Chương 1851: khâu nhiên vs bản nguyên Tiên điện truyền nhân

Chương 1851: khâu nhiên vs bản nguyên Tiên điện truyền nhân

Ngao Côn nhíu mày.

Sau lưng cái kia cái đuôi quá phiền, căn bản không vung được.

Người này chẳng lẽ đầu có vấn đề?

Từ Tiên Giới quật khởi đến nay, hắn có rất ít bị động như vậy thời điểm, lần trước chỉ sợ vẫn là tại Tiên Giới bị Hoa Lâm Phong truy sát thời điểm, nhưng cái này Khâu Nhiên so Hoa Lâm Phong càng phiền.

Hoa Lâm Phong một lời không hợp, kia là thật hạ tử thủ.

Khâu Nhiên không phải, ngươi phù hợp khẩu vị của hắn, vậy thì nhất định phải dựa theo hắn dự đoán phương hướng đi đi, sau đó lại chết.

Nếu không phải xuất thủ, Khâu Nhiên không chịu tiếp chiêu, hắn đã sớm liều mạng, làm gì chạy lâu như vậy.

Đến Tiên Đế cảnh, đừng nói hắn, bất luận kẻ nào đều không sợ chết, liều mạng tranh đấu không thể bình thường hơn được.

Thế nhưng Khâu Nhiên não mạch kín không bình thường, căn bản không tiếp chiêu.

"Ngươi chạy nhanh như vậy có cái gì dùng? Không bằng ngươi ta sóng vai mà đi, uống trà sướng trò chuyện, tạm thời làm một cái biết rõ bạn tri kỷ." Khâu Nhiên không nhanh không chậm cùng sau lưng Ngao Côn, hớn hở nói.

Ngao Côn không nói, một vị hướng về phía trước.

"Ngươi người này cũng là cưỡng vô cùng, biết rõ đi không nổi. . . Hả?"

Khâu Nhiên lời còn chưa dứt, liền bắt được xa xôi chi địa đột nhiên xuất hiện một đạo giật mình người sống khí tức, thẳng đến nơi này mà tới.

Ngao Côn đồng dạng cảm giác được, nhìn sang.

Ầm ầm ——

Xa xôi kia phiến thiên địa, bị cửu sắc sương mù bao phủ, bầu trời, hư không, thời không, càn khôn hết thảy đều bị chiếu rọi thành cửu thải sắc, cực lớn đến cực hạn khí tức ngang qua thiên địa, lên như diều gặp gió, đặt ở Khâu Nhiên cùng Ngao Côn đỉnh đầu.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân từng bước một đi tới, đại đạo hợp minh, vạn đạo trải đường, hắn chỉ là đơn giản nhìn xem Ngao Côn, liền làm Ngao Côn cảm nhận được Như Hải đồng dạng ngập trời áp lực.

Ngao Côn nheo mắt lại, người này rất mạnh!

"Nguyên lai là ngươi." Nhìn thấy Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, Khâu Nhiên cũng cũng có chút ngoài ý muốn.

Oanh

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không để ý đến cùng nhìn Khâu Nhiên, hắn phía trước, ức vạn Bản Nguyên Đại Đạo pháp tắc ngưng tụ thành một cái màu vàng kim bàn tay, bỗng nhiên chụp vào Ngao Côn.

Ngao Côn toàn thân căng cứng, nhưng hắn còn chưa xuất thủ, cách đó không xa Khâu Nhiên công kích đã đến đến, thay hắn chặn Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân công kích.

Phanh

Hai cỗ lực lượng kinh khủng đánh vỡ nơi đó, thời không nát rữa, càn khôn loạn chiến.

Ngao Côn cấp tốc lui ra phía sau, gắt gao nhìn chằm chằm Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân.

Khâu Nhiên dậm chân đi đến hắn phía trước đứng vững, không vui nhìn xem Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân: "Ngươi làm cái gì vậy? Nhìn không ra hắn là người của ta?"

Nghe vậy, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân rốt cục lần thứ nhất nhìn về phía Khâu Nhiên, mặt không biểu lộ: "Ngươi người?"

Khâu Nhiên gật đầu, ôm cánh tay, cái cằm khẽ nhếch: "Không tệ, hắn rất có tiềm lực, ta chuẩn bị che chở hắn đến Tiên Đế chiến kết thúc  chờ ngày sau hắn mạnh lên, lại đánh với hắn một trận."

Dù là không phải lần đầu tiên nghe hắn nói như vậy, cao tầng Thiên Vũ sinh linh giờ phút này vẫn còn có chút không kềm được.

Cái này Khâu Nhiên rốt cuộc muốn nháo đến cái gì thời điểm?

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân quả nhiên nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng: "Che chở? Chỉ bằng ngươi! ?"

Khâu Nhiên nghe xong lời này, góc miệng lập tức giương lên: "Nghe lời này ý tứ, ngươi là xem thường lão tử?"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân tiến về phía trước một bước, biển đồng dạng áp lực điên cuồng ép hướng Khâu Nhiên: "Ở trong mắt bản đế, cùng cảnh tu sĩ bất quá tiện tay có thể giết sâu kiến, ngươi cũng đồng dạng."

"Có ý tứ." Khâu Nhiên vui vẻ, quanh thân khí thế đột nhiên bùng lên, lên như diều gặp gió, cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân khí tức hung mãnh đụng vào nhau: "Khoác lác nói như thế vang, vậy liền chứng minh cho ta nhìn!"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cũng là loại kia nói một không hai người, Khâu Nhiên lời còn chưa dứt, hắn liền đã xuất thủ.

Trên không, một tòa Hạo Nhiên đại đạo Đồ Lục bỗng nhiên xuất hiện, hoành đặt ở thiên địa trên cùng, vô tận đạo văn xen lẫn, vạn đạo cùng vang lên, Bản Nguyên Đại Đạo đứng sừng sững ở hạch tâm, mang theo vạn đạo chi lực điên cuồng thẳng hướng Khâu Nhiên.

Ngao Côn đáy mắt hiện lên kinh hãi, người này tại bản nguyên chi đạo trên tạo nghệ quả thực kinh khủng.

Chỉ là cái này đại đạo Đồ Lục thổ lộ khí tức, liền có thể nghiền nát phần lớn cùng cảnh tu sĩ!

Cả tòa thiên địa Đô Thành cửu thải sắc, cửu sắc tiên mang cực điểm bay múa, kinh khủng vô biên.

Thấy cảnh này, chư giới sinh linh đều thất sắc.

Người này thật mạnh! So Hoa Thiên Khải đánh bại bản nguyên chân thân mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cái cấp bậc!

Khó trách hắn dám hào ngôn có thể trấn giết Hoa Thiên Khải!

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, giờ phút này bọn hắn càng nhiều hơn chính là muốn cười, bởi vì Ngao Côn, Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân hai cái này cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp truyền nhân lại nội đấu.

Có thể nói, hai người vô luận ai thắng, đều là cao tầng Thiên Vũ tổn thất to lớn!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh sắc mặt đều rất khó coi, phi thường im lặng, đã hi vọng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân trấn áp Khâu Nhiên, lại hi vọng Khâu Nhiên có thể kịp thời thanh tỉnh, đừng lại nội đấu.

Đối mặt Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân công kích, Khâu Nhiên nhạt nhưng mà lập, tay trái thời gian, tay phải không gian, quanh thân bao phủ vô tận Tiên Đế pháp tắc, uy thế Hám Thiên.

Hắn dám nói che chở Ngao Côn đến Tiên Đế chiến kết thúc, kia tự nhiên là tự tin có thực lực kia.

Chỉ cần có hắn tại, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ tổn thương Ngao Côn!

Ầm ầm ——

Ầm

Vô tận chiến uy che mất hai người, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cùng Khâu Nhiên đan xen vào nhau, một cái chớp mắt đánh ra Chân Hỏa, cực điểm Tiên Đế pháp tắc oanh diệt toà này thiên địa.

"Bản Nguyên Quyền Ấn!"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cửu thải hai con ngươi bắn ra cực quang, một cái quyền ấn đánh xuyên qua ức Vạn Thời không trường hà.

Hắn cái này nhìn như đơn giản một kích, lại sâu giấu Bản Nguyên Đại Đạo chân ý, vô cùng cường đại.

Thiên Cương đại lục trên không, Bản Nguyên Đại Đạo hợp minh, bởi vì Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân xuất hiện mà reo hò.

Đây là liền Thiên Cương đại lục đại đạo đều công nhận Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân thực lực!

"Đạo Tổ trường quyền!" Khâu Nhiên cường thế vô cùng, tấn công mạnh hướng về phía trước, không nhượng bộ chút nào.

Phanh

Hai người đụng vào nhau, Bản Nguyên Đại Đạo, Thời Không Đại Đạo, không gian đại đạo các loại nhiều loại đỉnh cấp đại đạo chi lực cùng chấn động, doạ người lực lượng khiến mắt thấy một màn này sinh linh đều chấn kinh.

Chư giới sinh linh may mắn, cũng may hai người này trước nội đấu, không phải lấy hai người này thực lực nếu là một lòng giết địch, không biết phải có bao nhiêu Đế Minh Tiên Đế gặp nạn.

"Bản nguyên tước đoạt!"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân đột nhiên quát lạnh, một cỗ không hiểu lực lượng cách không rơi đến Khâu Nhiên thể nội, không có dấu hiệu nào, cường đại như Khâu Nhiên đều không thể sớm dự báo.

Khâu Nhiên chỉ cảm thấy thể nội bản nguyên xao động vô cùng, lại có ly thể, thậm chí bị thôn phệ dấu hiệu!

"Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân sao? Quả nhiên có chút ý tứ, bất quá ta nhưng cũng là Đạo Tổ tham gia viện truyền nhân đây!"

Khâu Nhiên cười khẽ, trấn định thong dong, không hốt hoảng chút nào.

"Đạo Tổ chân ý —— chúng sinh duy ta, ta duy nhất!"

Khâu Nhiên hét lớn, sợi tóc loạn vũ, đạo bào cổ trướng, hai con ngươi bắn ra cực hạn hào quang, bành trướng Như Hải ngập trời khí diễm từ hắn thể nội bộc phát ra, quét sạch thiên địa vạn đạo.

Hắn bản nguyên phía trên, chậm rãi xuất hiện một cái tiểu nhân, óng ánh sáng long lanh, dáng vẻ trang nghiêm, phảng phất đại đạo bản tướng.

Tiểu nhân cùng Khâu Nhiên đồng dạng bộ dáng, xếp bằng ở kia.

Nương theo lấy tiểu nhân hiển hiện, Khâu Nhiên thể nội xuất hiện vô số dị tượng, ức vạn thế giới, vũ trụ mảnh vỡ xuất hiện, trong đó sinh linh hoà lẫn.

Kia là chúng sinh chi tướng, mà tại trung ương, tiểu nhân ngồi xếp bằng ở chỗ kia, dáng vẻ trang nghiêm, phảng phất là chúng sinh hạch tâm.

Chúng sinh đều tại thăm viếng hắn!

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân ánh mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn, cái này Khâu Nhiên thân là Đạo Tổ tham gia viện truyền nhân, quả thật có chút thực lực.

Bất quá chỉ là như thế. . .

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía chiến trường bên ngoài, phát hiện Ngao Côn không biết khi nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Khâu Nhiên cũng cũng phát hiện điểm ấy.

"Cái này gia hỏa vậy mà thừa cơ trượt!" Khâu Nhiên vội vàng thu tay lại, tìm kiếm Ngao Côn vị trí..