Chương 1852: nếu là bản đế trở nên mạnh mẽ đến liền ngươi cũng không là đối thủ trình độ đâu?

Chương 1852: nếu là bản đế trở nên mạnh mẽ đến liền ngươi cũng không là đối thủ trình độ đâu?

Vừa mới quá chìm đắm trong chiến đấu, suýt nữa quên mất Ngao Côn cái này gia hỏa ước gì quăng hắn.

Đổi hắn cũng sẽ thừa cơ chạy đi.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cũng là như thế, Khâu Nhiên cường đại đưa tới hứng thú của hắn, đang nghĩ ngợi có thể luyện tay một chút, sau đó liền phát hiện Ngao Côn không thấy.

Đừng nói đánh nhiệt hỏa hướng lên trời hai người, chính là quan chiến lưỡng giới sinh linh cũng không có chú ý Ngao Côn là cái gì thời điểm chạy đi.

"Nơi đó."

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân chỉ hướng một cái phương hướng, quanh thân cửu thải sương mù sáng lên, cảm ứng được cùng nguyên khí tức.

Khâu Nhiên chính chuẩn bị tiến về, nhưng đột nhiên bị Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân ngăn lại, hắn nói: "Bây giờ không phải là cùng ngươi đánh nhau thời điểm, vạn nhất hắn tại ngươi ta giao thủ thời điểm vẫn lạc, đây là ta một tổn thất lớn."

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân thản nhiên nói: "Hắn không mạnh, nhưng cũng không có yếu như vậy, không phải ai đều có thể vượt qua hắn."

Khâu Nhiên tỉnh táo lại, xác thực như thế, đỉnh cấp ngộ tính cùng đỉnh cấp thiên phú, Ngao Côn chí ít chiếm trong đó, hắn thực lực cũng không thể coi thường: "Ngươi tựa hồ có lời muốn nói."

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân trầm mặc một cái chớp mắt, nói: "Đem hắn giao cho bản đế, điều kiện mặc cho ngươi mở."

Khâu Nhiên nhíu mày, cười nói: "Ngươi cũng phát hiện hắn tránh quang điểm? Ta và ngươi nói, các ngươi mặc dù giống nhau, mặc dù hắn không có ngươi mạnh, nhưng hắn trên thân cũng có ngươi không có đồ vật, mà lại hắn. . ."

Gặp Khâu Nhiên không có ý dừng lại, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân lập tức không kiên nhẫn đánh gãy: "Bản đế không phải ý tứ này."

Khâu Nhiên khẽ giật mình: "Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nói: "Bản đế muốn dẫn hắn về Bản Nguyên Tiên Điện, hữu dụng."

Khâu Nhiên nói: "Nguyên lai ngươi cố ý chạy tới, không phải là vì giết hắn?"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân bình tĩnh hỏi lại: "Bản đế khi nào nói qua nhất định phải giết hắn?"

Khâu Nhiên liên tục gật đầu: "Giống như cũng thế. Bất quá, ta vẫn không thể đem hắn tặng cho ngươi, ai biết rõ ngươi đem hắn mang về, hắn sẽ là kết cục gì?"

"Các ngươi những này chủ tu Bản Nguyên Đại Đạo, tính cách đều quá quái gở, không có một cái tốt ở chung."

"Ngươi liền rất dễ thân cận?" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nhíu mày, không muốn cùng Khâu Nhiên tiếp tục lôi kéo, nói thêm gì đi nữa, Ngao Côn thật muốn chạy không được gặp: "Tìm được trước hắn lại nói."

Khâu Nhiên trong nháy mắt biến mất.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân theo sát lấy ly khai.

Ngao Côn mặc dù đi nhanh, nhưng không đến bao lâu, liền cảm giác được mình bị Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân khóa chặt.

Tự biết đi không nổi hắn dừng lại ngay tại chỗ.

Gặp Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân một trước một sau xuất hiện, Ngao Côn nói: "Chấp nhất tại bản đế, sao không thành toàn bản đế, ngươi ta một trận sinh tử."

Khâu Nhiên nói: "Ngươi bây giờ cũng không thể chết  chờ ngươi mạnh lên, nhóm chúng ta lại một trận chiến."

Ngao Côn cửu thải hai con ngươi nhìn chằm chằm Khâu Nhiên: "Nếu là bản đế mạnh lên đến liền ngươi cũng không phải là đối thủ trình độ đâu?"

Khâu Nhiên nhếch miệng lên: "Mặc dù kia không có khả năng, nhưng dù là thật phát sinh, ta tự nhiên cũng sẽ nhận."

"Ta chỉ ưa thích chiến đấu, chỉ cần có thể cùng mình nghĩ giao thủ người chiến đấu, kết cục như thế nào ta đều có thể tiếp nhận."

Giờ phút này, liền liền Ngao Côn đều muốn nói câu cố chấp cuồng!

Cái này Khâu Nhiên quá cố chấp!

Bất quá, cái này có lẽ cũng là hắn có thể nguyên nhân như thế cường đại.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân quét mắt Khâu Nhiên, nhìn chằm chằm Ngao Côn: "Ngươi cũng đã đã nhận ra mình cùng bản đế. . . Hoặc là nói cùng bản đế phía sau Bản Nguyên Tiên Điện có chút nguồn gốc."

"Bản Nguyên Tiên Điện?" Ngao Côn nhìn về phía Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nói: "Cùng bản đế về Bản Nguyên Tiên Điện, nơi đó. . . Có thứ mà ngươi cần đồ vật!"

"Bản đế cần đồ vật?" Ngao Côn hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt lạnh lùng: "Là bản đế cần đồ vật, vẫn là bản đế trên người có các ngươi cần đồ vật?"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân trầm mặc.

Khâu Nhiên ôm cánh tay, cười nhìn hướng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, đây cũng là lúc trước hắn muốn hỏi.

Lưỡng giới sinh linh cũng rất tò mò.

Ngao Côn trên thân đến tột cùng có bí mật gì, mà ngay cả Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cũng muốn mang đi hắn?

Nhìn Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cùng Ngao Côn tương tự bộ dáng cùng mặc, Ngao Côn cùng Bản Nguyên Tiên Điện sẽ không thật có nguồn gốc a?

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thế nhưng là rất rõ ràng Bản Nguyên Tiên Điện chính là cái khác thời gian tuyến siêu nhiên thế lực.

Nếu là Ngao Côn cùng Bản Nguyên Tiên Điện có nguồn gốc, như vậy có thể là dính đến người nào đó.

"Chẳng lẽ cái này Ngao Côn tại đầu kia thời gian tuyến bên trong, là Bản Nguyên Tiên Điện cái nào đó đại nhân vật? Hay là cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không sai biệt lắm tồn tại?" Có người phỏng đoán.

"Có khả năng, bất quá càng lớn có thể là, Ngao Côn trên thân thật có Bản Nguyên Tiên Điện muốn đồ vật."

"Hoàn toàn chính xác, cái này Ngao Côn ngộ tính thế nhưng là có thể bị Khâu Nhiên công nhận, trên thân cất giấu đồ vật cũng là thuộc bình thường."

"Thời gian tuyến cách chúng ta vẫn là quá xa, chân chính biết được cùng có thể tiếp xúc, chỉ có những cái kia đại nhân vật, có lẽ bọn hắn biết rõ trong đó một chút bí ẩn."

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh nghị luận ầm ĩ.

Nếu là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân có thể mang đi Ngao Côn, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, chí ít lấy tính cách của hắn sẽ không giống như Khâu Nhiên, cố chấp như cái bảo tiêu một mực bảo hộ Ngao Côn.

Không chỉ có như thế, Ngao Côn bị hắn mang đi, Khâu Nhiên cũng cũng có thể bình thường trở lại, sẽ không lại đối với mình người xuất thủ.

Hoa Vân Phi nhìn xem Ngao Côn.

Đầu tiên là cái thế, lại là Ngao Côn, hai người này từng đều cùng hắn đứng tại mặt đối lập, nhưng về sau đều trời xui đất khiến cùng hắn cùng đi tới, trở thành đồng môn đệ tử.

Không chỉ hai người, cái khác cũng là như thế.

Ở trong đó, có chính hắn thúc đẩy, nhưng càng nhiều, là các lão tổ tại làm.

Trước kia hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì kỳ quái.

Dù sao rất nhiều người chỉ là lập trường khác biệt, song phương cũng không huyết hải thâm cừu, nếu là có thể nói ra, kia tiến tới cùng nhau, cũng chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

Bất quá hắn hiện tại không nghĩ như vậy.

Hắn bây giờ tại nghĩ, các lão tổ không phải là tại nhìn xem đáp án viết quá trình a?

Đây là biết rõ bởi vì một chút cái gì, cho nên mới sẽ đem một chút có tiềm lực địch nhân thu nạp?

Tỉ như Ngao Côn.

Vấn đề này đáng giá suy nghĩ sâu xa!

Nếu thật là như thế, Hoa Vân Phi chỉ có thể nói các lão tổ rất có thể ẩn giấu.

Từ vừa mới bắt đầu ngay tại bố cục, chưa hề dừng lại qua!

"Đến tột cùng là cái gì, ngươi cùng bản đế trở về liền biết rõ!" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân mở miệng, lại một lần nghĩ động thủ.

"Ca môn, làm ta không tồn tại?" Khâu Nhiên ngăn tại phía trước, ôm cánh tay nhìn xem Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân.

"Tránh ra!" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nói: "Ngươi làm như thế, trở về, Đạo Tổ tham gia viện sẽ không tha thứ ngươi."

"Tha không tha thứ, ta sẽ sợ?" Khâu Nhiên một bộ không quan trọng tư thái.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân sắc mặt trầm xuống, quanh thân cửu sắc tiên quang lấp lóe, bàng bạc Tiên Đế uy áp không ngừng từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, hoành ép thương vũ, càng ngày càng mạnh.

"Lại nói, ngươi dẫn hắn trở về đến cùng nghĩ làm gì?" Khâu Nhiên hiếu kì hỏi.

"Kia là Bản Nguyên Tiên Điện sự tình." Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân lạnh lùng nói.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đầu không là bình thường lớn.

Hai người này chẳng lẽ lại muốn đánh nhau?

Lúc này, viễn không lại có một nữ tử đi tới, váy dài phiêu diêu, duyên dáng yêu kiều, dung nhan hoàn mỹ thanh tú.

Nhìn thấy nữ tử, rất nhiều người đều hai mắt tỏa sáng.

Ngao Côn nhìn về phía nữ tử, cũng nhận biết đối phương.

Nữ tử chính là Đế Đình Thánh Nữ, Hạ Thu Nhi.

"Tiền bối, ngươi đi trước, Thu Nhi thay ngươi cản bọn họ lại." Hạ Thu Nhi nhìn về phía Ngao Côn, khẽ cười nói..