Chương 1853: Hạ Thu Nhi thủ đoạn

Chương 1853: Hạ Thu Nhi thủ đoạn

Hạ Thu Nhi xuất hiện, để thế cục phát sinh biến hóa.

Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nhìn về phía Hạ Thu Nhi, phát hiện nữ tử trước mắt này lại không có cụ thể tu vi, lần đầu tiên nhìn là Tiên Đế, nhìn lần thứ hai là Đại Đế, mắt thứ ba đã là phàm nhân.

Lấy hai người tầm mắt, cũng chưa từng gặp qua tu vi ba động tu sĩ lớn như thế.

"Ngươi chính là Đế Đình Thánh Nữ?"

Khâu Nhiên hỏi, Hạ Thu Nhi đặc thù tình huống, để hắn trong nháy mắt liên tưởng đến vị kia Đế Minh người dẫn đầu.

Đi vào Tam Thập Tam Thiên về sau, hắn nghe nói qua một chút liên quan tới Đế Minh sự tình, trong đó có Hạ Thu Nhi sự tích.

Hạ Thu Nhi, Ngộ Đạo Tổ Thụ đệ tử, Đế Minh đệ nhất cường giả Đế Chủ chi nữ, Đế Đình Thánh Nữ, Đế Minh người dẫn đầu.

Tại cái này vô số kinh khủng quang hoàn dưới, để Khâu Nhiên bọn hắn vô cùng ngoài ý muốn chính là, Hạ Thu Nhi chỗ đi đúng là phàm nhân đạo!

Phàm nhân đạo quá đặc thù, tu luyện này đạo tu sĩ phi thường thưa thớt, phóng nhãn cổ kim đều không có mấy cái, mà có thể đi thông này đạo tu sĩ, đã ít lại càng ít.

Mặc kệ là Khâu Nhiên hay là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, hai người đều chưa bao giờ thấy qua.

Hạ Thu Nhi là bọn hắn nhìn thấy cái thứ nhất.

Hạ Thu Nhi cũng như cổ tịch trên miêu tả, không có cụ thể tu vi, hạn mức cao nhất không biết, hạn cuối cũng không biết.

Mặc kệ là Khâu Nhiên hay là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, hai người cũng không khỏi đối Hạ Thu Nhi sinh ra hứng thú.

Theo đạo lý tới nói, lấy Hạ Thu Nhi bối cảnh cùng thiên phú, bình thường tu luyện, khẳng định phải xa so với tu luyện phàm nhân đạo muốn dễ dàng thành công nhiều, thậm chí có thể nói nhất định quật khởi.

Nhưng nàng lại lựa chọn một đầu càng khó đi hơn đường.

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Hạ Thu Nhi rất có lễ phép, dù là Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân là địch nhân, vẫn như cũ hướng hai người gật đầu vấn an, nàng nhìn về phía Ngao Côn, truyền âm nói: "Tiền bối, ngài cùng sư huynh chính là đồng môn, Thu Nhi không hi vọng ngươi bị bọn hắn khó xử, còn xin mau mau ly khai, Thu Nhi sẽ giúp ngươi cản bọn họ lại."

Ngao Côn không có trả lời.

Lấy hắn kiêu ngạo tính cách, khẳng định thì không muốn thấy mình bị một cái hậu bối nữ tử che chở.

Nhưng hắn rõ ràng, lưu lại, ngược lại có thể sẽ hại Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi sở dĩ truyền âm, cũng là nhìn ra tính cách của hắn, trong âm thầm nói, là đang vì hắn giữ lại mặt mũi.

"Tiền bối, Thu Nhi biết ngài nội tâm kiêu ngạo, không muốn bị vãn bối cứu, nhưng cái này chỉ là tạm thời, ngài ngộ tính cường đại, sau này quật khởi chính là chuyện trong dự liệu, lúc này ly khai, bất quá là vì ngày sau càng nhanh quật khởi mà thôi."

Hạ Thu Nhi tiếp tục truyền âm thuyết phục: "Thu Nhi tin tưởng tiền bối làm sư huynh đồng môn, tương lai thành tựu nhất định trên hai người bọn họ."

Ngao Côn nhìn xem Hạ Thu Nhi.

Không thể không nói, Hạ Thu Nhi thuyết phục hắn.

Cái này Đế Đình tiểu nha đầu phi thường thông minh, rất biết biết người, biết rõ hắn muốn nghe cái gì.

Khó trách liền đã từng Hoa Vân Phi đều phi thường kiêng kị nàng.

"Phiền toái." Ngao Côn gật gật đầu, lui ra phía sau hai bước, mà hậu quả đoạn quay người rời đi.

"Ta cũng không có nói để ngươi đi nha." Khâu Nhiên câu miệng cười một tiếng, không gian đại đạo hoành ép hướng Ngao Côn.

Phốc

Nhưng hắn không gian đại đạo tại tới gần Ngao Côn thời điểm, đột nhiên liền băng diệt, bị một cỗ khác không thể phát giác đặc thù lực lượng xóa đi, một tia đều không thừa.

Khâu Nhiên nhìn về phía Hạ Thu Nhi, nheo mắt lại.

Vừa mới là Hạ Thu Nhi ra tay?

Hạ Thu Nhi mặt mỉm cười: "Còn xin hai vị đạo hữu không nên làm khó hắn, Thu Nhi sẽ thay thế tiền bối đánh với các ngươi một trận."

Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân mặc dù đối Hạ Thu Nhi cũng rất cảm thấy hứng thú, nhưng bọn hắn đều không muốn cứ như vậy thả Ngao Côn ly khai, hai người cơ hồ là đồng thời biến mất, truy hướng Ngao Côn.

"Đạo cấm!"

Hạ Thu Nhi môi đỏ khẽ mở, mi tâm lấp lóe nhàn nhạt tiên quang, trên tầng mây, đại đạo chi lực vô hình giáng lâm, hình thành một tòa cự đại thế giới trận vực, đưa nàng, Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân ba người bao phủ ở bên trong.

Oanh

Khâu Nhiên oanh ra Đạo Tổ trường quyền, đánh vào phía trước kia vô hình trận vực hàng rào bên trên, nhưng hắn lại khiếp sợ phát hiện, chính mình đánh ra tất cả lực lượng đều bị vô hình pháp tắc triệt tiêu!

Hắn nhíu mày lần nữa ra quyền, liên tiếp công kích.

Nhưng kết quả vẫn đồng dạng!

Tất cả năng lượng đụng phải trận vực hàng rào sau đều sẽ không hiểu biến mất, phảng phất tiến vào động không đáy, bị hút đi.

Một bên khác, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cùng hắn, tế ra công kích chạm đến trận vực hàng rào về sau, đều sẽ không hiểu biến mất, không tạo được bất cứ thương tổn gì, chớ nói chi là phá vỡ hàng rào.

Hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ngao Côn biến mất.

Tê

Lưỡng giới sinh linh đều hít vào khí lạnh.

Thật là khủng khiếp thủ đoạn!

Đây là phàm nhân đạo độc hữu thủ đoạn sao?

Loại thủ đoạn này, cơ hồ không ai thấy qua, quỷ dị dị thường, căn bản nhìn không ra Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân đánh ra công kích đi nơi nào, phảng phất hư không tiêu thất.

Chính là cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật cũng nhịn không được hấp khí, mắt lộ ra kinh ngạc.

Cái này Hạ Thu Nhi không đơn giản!

Hoặc là nói, phi thường phi thường không đơn giản!

"Ngươi cái này nữ nhân, có biết giữ chúng ta lại sẽ là hậu quả gì?" Khâu Nhiên quay người nhìn về phía Hạ Thu Nhi, có chút tức giận, cái này nữ nhân lại để cho đem hắn Ngao Côn làm mất rồi.

"Muốn chết!" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không có bất luận cái gì nói nhảm, lặng lẽ vung tay, trực tiếp xuất thủ, một đạo to lớn sát ý tiên mang quét ngang hướng Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi sợi tóc Khinh Vũ, sắc mặt nàng bình tĩnh, đối mặt công kích, chỉ là bình tĩnh đưa tay đẩy về phía trước đi.

Trên người nàng không có chút nào lực lượng khí tức, nhưng ở tay nàng chỉ chạm đến sát ý tiên mang lúc, cái sau lại như hoa tuyết tan rã, cực kì quỷ dị.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nhắm lại lên hai con ngươi: "Đây là. . ."

Phàm nhân đạo tu sĩ quá ít, có thể đi đến bước này tu sĩ càng là ít có, cái này khiến hắn đều có chút đắn đo khó định Hạ Thu Nhi vận dụng đến tột cùng ra sao thủ đoạn.

"Ầm ầm!"

Khâu Nhiên cũng cũng xuất thủ.

Hắn cũng không muốn cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cùng một chỗ xuất thủ, nhưng hắn vội vã đuổi theo Ngao Côn, cho nên muốn mau sớm đánh bại Hạ Thu Nhi.

Không phải Ngao Côn nên chạy mất dạng.

Thiên Cương đại lục như thế lớn, thật làm cho Ngao Côn trốn đi, hắn lại nghĩ tìm liền khó khăn.

Đối mặt công kích, Hạ Thu Nhi vẫn như cũ là đưa tay nhẹ nhàng phất qua, đụng vào hết thảy lực lượng đều hóa thành bọt nước, chậm rãi tan rã, tựa hồ không có bất kỳ lực lượng nào có thể đả thương hại đến nàng.

Một màn quỷ dị này để Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không ngừng nhíu mày.

Lưỡng giới quan chiến sinh linh cũng là thẳng há mồm.

Cái này Hạ Thu Nhi thủ đoạn để cho người ta có chút xem không hiểu.

Vì sao Khâu Nhiên bọn hắn lực lượng đối nàng vô dụng?

"Đạo Cực —— Cấm Vực!" Hạ Thu Nhi váy dài phiêu diêu, sợi tóc Khinh Vũ, khuôn mặt tươi đẹp mỹ lệ, như Cửu Thiên Tiên Tử, thánh khiết không tì vết, thần thánh không thể khinh nhờn.

Lại một tòa vô hình trận vực giáng lâm, so với trên một tòa mạnh hơn, bao phủ Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân.

"Uống!" Khâu Nhiên hét lớn, tấn công mạnh hướng về phía trước.

"Bản nguyên!" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân vung tay lên, tế ra tuyệt thế chiến pháp, công hướng Hạ Thu Nhi.

Phốc

Nhưng trên thân hai người lực lượng rất nhanh tự chủ tiêu tán, liền một tia đều điều động không được.

Hai người lung la lung lay, mà ngay cả ngự không đều nhanh không thể, phảng phất thật muốn trở thành người bình thường, sắp rơi mất thần đàn.

Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân sắc mặt biến lại biến, triệt để không thể bình tĩnh.

Bọn hắn làm sao có loại chính mình là phàm nhân ảo giác?

Lần nữa nhìn về phía Hạ Thu Nhi, bọn hắn lại có loại phàm nhân nhìn lên Thần Linh cảm giác, trong lòng không tự giác sinh ra cúng bái chi ý.

Cái này khiến hai người chấn kinh, đây là thủ đoạn gì?

Bọn hắn có loại hữu lực không sử dụng ra được cảm giác bất lực!.