Chương 1854: Thiên Cương đại lục ý thức tự chủ

Chương 1854: Thiên Cương đại lục ý thức tự chủ

Đối mặt Hạ Thu Nhi, mặc kệ là Khâu Nhiên hay là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, đều có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

Tựa hồ Vạn Pháp đều đối Hạ Thu Nhi vô dụng.

Nàng nhìn như tu phàm nhân đạo, thực tế lại là Vạn Pháp đều thông, nhưng cùng đại đạo, vạn đạo cùng tồn tại, cũng có thể bao trùm đại đạo, vạn đạo phía trên, lấy phàm nhân thân thể, thống ngự thiên địa!

"Cái này nữ nhân. . ."

Khâu Nhiên sắc mặt trầm xuống, cường đại như hắn, giờ phút này cũng không dám lại có mảy may lòng khinh thị.

Hắn lần thứ nhất gặp được loại này cấp bậc phàm nhân đạo tu sĩ, xem như thấy được đạo này đáng sợ!

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cũng giống như thế, hắn bình đẳng xem thường tất cả mọi người, nhưng giờ phút này không thể không thừa nhận, Hạ Thu Nhi có để hắn coi trọng tư cách.

Làm Đế Chủ chi nữ, rõ ràng có được cực hạn tu đạo thiên phú, lại chủ động từ bỏ chuyển tu phàm nhân đạo, lúc này xem ra, Hạ Thu Nhi làm như vậy là đúng.

Nếu là đi bình thường đường, Hạ Thu Nhi mạnh hơn, cùng cảnh dưới, cũng không có khả năng đối với hắn và Khâu Nhiên tạo thành uy hiếp, càng đừng rút tiền tại áp chế.

Nhìn thấy Hạ Thu Nhi quỷ dị thủ đoạn, lưỡng giới sinh linh đều kinh hô thất sắc, căn bản xem không hiểu.

Loại thủ đoạn này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Đế Chủ nhìn xem Hạ Thu Nhi, không nói gì.

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn hắn một cái: "Muốn cười liền bật cười, kìm nén đối thân thể không tốt."

Đế Chủ vẫn như cũ không nói.

Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng, viện trưởng đều nhìn lại, không thể không nói, Hạ Thu Nhi cái này phàm nhân đạo xác thực không tầm thường, ngay tại tiếp tục thuế biến, càng ngày càng mạnh.

"Đạo Tổ chân ý —— duy ta, duy tâm, quy nhất!"

Khâu Nhiên tự biết đối mặt đặc thù không biết phàm nhân đạo không chăm chú là không được, trực tiếp vận dụng át chủ bài thần thông.

Hắn bản nguyên trên ngồi xếp bằng tiểu nhân sáng lên, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, một cỗ vô hình chân ý đem hắn bao phủ, sau đó ảnh hưởng đến Khâu Nhiên bản thân.

Chợt

Khâu Nhiên cùng tiểu nhân hòa làm một thể, toàn thân chấn động, sau một khắc, hắn trực tiếp tránh thoát Hạ Thu Nhi áp chế, vừa mới mất đi tất cả lực lượng đều trở về thân thể.

Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lực lượng của hắn vẫn là không thể ly khai thân thể quá xa, tương đương nói, tại Hạ Thu Nhi trước mặt, hắn muốn tấn công, chỉ có thể cận thân, không phải hiệu quả không lớn.

"Bản Nguyên Chân Ý —— Bản Nguyên Vô Lượng!"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân đồng dạng vận dụng tuyệt thế pháp, bản nguyên sáng lên, đạo quả sáng chói, thể nội cường đại lực lượng xua tan thân thể cấm chế, làm mất đi lực lượng toàn bộ đoạt lại.

Cùng Khâu Nhiên, hắn bản nguyên lực lượng đồng dạng không thể ly khai thân thể quá xa.

Ầm ầm ——

Hai người không nói nhảm, trực tiếp thẳng hướng Hạ Thu Nhi.

Ba người bộc phát đại chiến, mênh mông chiến uy che mất toà kia thiên địa, hư không, thời không, càn khôn đều tại đại băng diệt, đại đạo, vạn đạo tiếp tục oanh minh, cảnh tượng kinh khủng.

Toà này thiên địa bên ngoài, song phương Tiên Đế đều chấn kinh.

Là ai tại giao thủ?

Lần này kinh khủng giao thủ tràng cảnh cũng quá đáng sợ.

"Hai loại. . . Không, là ba loại khác biệt lực lượng, có hai người đang tấn công một người!" Một vị cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế nói.

Có loại lực lượng mặc dù cường đại, nhưng quá mịt mờ, cơ hồ cùng đại đạo đồng nguyên, nếu không phải đại chiến kịch liệt, lấy hắn tu vi cũng khó phát giác được đối phương.

Chính là lực lượng này chủ nhân đang bị vây công!

Rất nhanh, song phương Tiên Đế liền nhìn ra là cao tầng Thiên Vũ hai người đang tấn công Đế Minh một người.

Đế Minh chư đế cũng rất nhanh đoán ra bị vây công chính là ai.

Loại này đặc thù lực lượng, phóng nhãn toàn bộ Đế Minh, chỉ sợ cũng chỉ có Hạ Thu Nhi một người.

"Làm sao bây giờ?" Đế Minh chư đế nhíu mày, có tâm trợ giúp, nhưng lại biết rõ lấy bọn hắn thực lực căn bản là không có cách tham dự vào loại kia cấp bậc chiến đấu bên trong đi.

Kia là đỉnh cấp truyền nhân giao phong!

"Chỉ hi vọng Thánh Nữ có thể bình yên rút đi."

Cùng bọn hắn dự đoán không đồng dạng chính là, Hạ Thu Nhi đích thật là đang bị vây công, nhưng bị áp chế lại không phải nàng, mà là Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân.

Hạ Thu Nhi thủ đoạn quá đặc thù, rõ ràng khí tức không hiện, nhưng xuất thủ mỗi một chiêu mỗi một thức, đều mang đại đạo cùng vạn đạo pháp tắc áp bách, kinh khủng dị thường.

Nàng liền phảng phất đại đạo chủ nhân!

Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân phi thường biệt khuất, khó chịu dị thường, bọn hắn cùng những người khác giao thủ căn bản không có loại cảm giác này.

Hai người công kích không cách nào đối Hạ Thu Nhi tạo thành tổn thương, đều bị Hạ Thu Nhi bên người đặc thù lĩnh vực hóa giải.

Hạ Thu Nhi tựa như thân ở không cách nào thụ thương trong lĩnh vực, ngươi căn bản không đụng tới nàng, pháp tắc, trật tự các loại hết thảy tất cả lực lượng tại chạm đến nàng lúc đều sẽ bị tan rã.

Khâu Nhiên hai người càng đánh càng khó chịu, sắc mặt dần dần khó coi.

Bọn hắn rất nhiều thủ đoạn không thể dùng thì thôi, kết quả còn không đụng tới Hạ Thu Nhi, thế thì còn đánh như thế nào?

Cho dù là phàm nhân đạo, cũng không nên như thế mới đúng chứ?

"Cái này Đế Chủ chi nữ tu luyện phàm nhân đạo độ khó muốn xa xa cao hơn những người khác, cho nên nàng tại thành công đi thông con đường này về sau, có thủ đoạn cùng thực lực cũng không phải cái khác phàm nhân đạo tu sĩ có thể so sánh." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói.

Hạ Thu Nhi thân phận quá tôn quý, cao tầng Thiên Vũ không có xuất hiện trước đó, nàng chính là cái này giữa thiên địa thân phận cao nhất hậu bối, đứng tại tất cả truyền nhân nhất phía trước.

Loại thân phận này nàng muốn tu luyện phàm nhân đạo, ngay từ đầu liền sẽ bị chống lại, vạn đạo, đại đạo hết thảy cũng sẽ không cho phép, nhưng chính là dạng này, nàng vẫn như cũ thành công.

Như thế, nàng lại sao là những người khác có thể so?

Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Thu Nhi, hắn rõ ràng, bây giờ căn bản không phải Hạ Thu Nhi cực hạn, nàng vẫn tại thuế biến bên trong.

Nàng so tất cả mọi người tưởng tượng muốn cường đại hơn rất nhiều.

Phàm nhân đạo vô thượng hạn không phải nói nói, không phải trước đây đối địch lúc, hắn cũng không cần đi tận lực muốn hủy Hạ Thu Nhi.

Chỉ cần Hạ Thu Nhi có thể tiếp tục thuế biến, không có gì bất ngờ xảy ra, kia nàng tương lai thành tựu sẽ phi thường khủng bố.

Oanh két ——

Đột nhiên, ba người giao chiến toà kia thiên địa triệt để hắc ám, hết thảy trật tự, quy tắc cũng sẽ không tiếp tục chữa trị.

Thiên Cương đại lục chỗ này, xuất hiện một tòa hắc sắc thâm uyên, trật tự, quy tắc, pháp tắc các loại hết thảy tất cả đều đang bị nuốt phệ.

Chu vi thiên địa hết thảy đều bị nuốt đi vào.

Hạ Thu Nhi, Khâu Nhiên, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân giật mình, khống chế không nổi thân thể, bị một cỗ lực lượng kinh khủng sinh sinh lôi kéo tiến vào Thiên Cương đại lục toà này mới xuất hiện trong thâm uyên.

Không chỉ ba người, tới gần nơi này tất cả mọi người đang bị nuốt phệ, căn bản chạy không thoát, phảng phất bị một cái lại một cái bàn tay vô hình kéo đi vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Lưỡng giới sinh linh trừng to mắt, bất thình lình ngoài ý muốn chấn kinh bọn hắn.

Đế Chủ hơi cau mày nhìn về phía tầng mười bảy Thiên Vũ, lại nhìn thấy Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn đồng dạng mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Việc này cũng tại bọn hắn ngoài dự liệu.

"Không cần nhìn bản tọa, là Thiên Cương đại lục ý thức tự chủ hành vi, hẳn là thụ ngươi nữ nhi thủ đoạn đặc thù kích thích." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

"Nơi đó vốn là có một tòa cấm khu." Đế Chủ nói.

Hạ Thu Nhi bọn hắn toà kia thiên địa dưới chân, nguyên bản liền có một tòa cấm khu, nhưng lại thâm tàng đại địa phía dưới, người bình thường căn bản sẽ không đến đó, cũng tìm không được hắn khí tức.

Nhưng giờ phút này, kia cấm khu lại dị biến, chủ động xuất hiện, đem phụ cận tất cả mọi người thôn phệ.

"Hoàn toàn chính xác có, nhưng không phải bản tọa hành vi, nếu là có, lấy thực lực của ngươi, chẳng lẽ phát giác không được?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cau mày nói.

Hắn so Đế Chủ càng ngoài ý muốn, nhìn về phía Thiên Cương đại lục trên đại đạo, cái này đại đạo đã sinh ra rất rõ ràng ý thức tự chủ.

"Tiên Tôn, muốn xóa đi sao?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ liên hệ Bất Bại Tiên Tôn.

"Bỏ mặc." Hồi lâu về sau, Tiên Tôn đáp lại nói.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ gật đầu.

Đúng lúc này, thôn phệ thiên địa Thâm Uyên biên giới xuất hiện ba người, chính là mới vừa rồi ly khai Đạo Cực cổ tháp Khương Nhược Dao, Vũ Vương cùng Tứ hoàng tử bọn hắn.

Khương Nhược Dao là bị Hạ Thu Nhi ba người chiến đấu ba động hấp dẫn tới, nhưng không đợi nàng đến, ngoài ý muốn liền phát sinh.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Thâm Uyên, trầm mặc một cái chớp mắt về sau, trực tiếp dậm chân đi thẳng về phía trước.

Nàng còn muốn muốn đi vào!.