Chương 1855: thứ 4 hoàng tử niệu tính

Chương 1855: thứ 4 hoàng tử niệu tính

"Hắn sao lại tới đây?"

Nhìn thấy Khương Nhược Dao, cao tầng Thiên Vũ sinh linh sắc mặt cũng không quá tốt, thật sự là bởi vì Khương Nhược Dao chiến lực quá nghịch thiên, bọn hắn đã hoàn toàn không có lực lượng.

Đừng nói như thường sinh linh, chính là Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật, thậm chí tầng mười bảy Thiên Vũ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn, nhìn thấy Khương Nhược Dao đều là nhíu mày.

Vị này hiện tại quả thật có chút BUG!

Bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy, chư giới sinh linh lại nguyện ý rất, nhìn thấy Khương Nhược Dao xuất hiện, đều hai mắt tỏa sáng.

Khương Nhược Dao tới, nơi này ổn!

"Các loại."

Tứ hoàng tử vội vàng gọi lại Khương Nhược Dao: "Cái này Thâm Uyên đột nhiên xuất hiện, nội bộ sẽ có bao nhiêu nguy hiểm còn chưa biết, nếu không các loại lại đi vào? Vạn nhất là cao tầng Thiên Vũ cái bẫy đâu?"

Khương Nhược Dao quả nhiên dừng động tác lại.

Ngay tại Tứ hoàng tử coi là Khương Nhược Dao bị chính mình nói động lúc, Khương Nhược Dao nghiêng đầu nhìn về phía hắn nhàn nhạt mà nói: "Nhát gan có thể trốn đến một bên."

Vũ Vương nghiêm túc như vậy người đều kém chút không có kéo căng ở, góc miệng có chút giương lên nói: "Lời này có lý."

Tứ hoàng tử tức giận quét mắt nhìn hắn một cái: "Ai nói ta nhát gan? Tại gặp được thằng ngốc kia. . . Vân ca trước đó, ta thế nhưng là lòng cao hơn trời, bây giờ bất quá là trở nên cẩn thận chút ít mà thôi, có lỗi gì?"

Nói xong, Tứ hoàng tử chột dạ mắt nhìn Khương Nhược Dao.

Ngữ tốc quá nhanh, miệng kém chút bầu.

"Không sai." Khương Nhược Dao thản nhiên nói: "Nhưng ngươi không phải là biến nhát gan?"

Tứ hoàng tử: ". . ."

Hắn không nghĩ tới, Khương Nhược Dao cũng sẽ chững chạc đàng hoàng trêu chọc hắn.

Mặt ngoài nhìn qua, Khương Nhược Dao căn bản không giống loại người này.

Vũ Vương lại biết rõ, nếu là đổi lại trước kia Khương Nhược Dao, miệng sẽ chỉ độc hơn.

"Các ngươi có thể tìm cái chỗ trốn bắt đầu."

Khương Nhược Dao không nói thêm lời, để lại một câu nói về sau, tiếp tục hướng Thâm Uyên đi đến.

"Trốn đi? Ta đường đường Thánh Long tộc Tứ hoàng tử là cái loại người này sao? Truyền đi làm trò cười cho người khác!" Tứ hoàng tử trầm mặt hừ nhẹ một tiếng, bước nhanh đi theo.

"Tứ hoàng tử nước tiểu tính!" Vũ Vương mỉm cười, theo sát phía sau, cũng không có lựa chọn ly khai.

Lúc này, chân trời một đạo cửu thải thân ảnh đạp không mà đến, truy đến ba người sau lưng, chính là trước không Cửu Ly mở Ngao Côn.

"Nghe nói ngươi tại bị người khác cầu ái? Đây là thoát thân?" Vũ Vương nhìn về phía Ngao Côn, có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn đi ra cấm khu không lâu sau, liền nghe nói Ngao Côn cùng Khâu Nhiên sự tình.

Hắn trong miệng cầu ái chỉ là trêu chọc, hai người chính là Tiên Giới quen biết đã lâu, nói chuyện tự nhiên không che lấp.

"Vị kia cũng bị hút đi vào." Ngao Côn thản nhiên nói, không có nhiều lời.

"Vậy ngươi lúc này đến, không sợ gặp lại?" Vũ Vương hỏi.

"Vốn cũng không sợ, chỉ là đối phương quá mức không bình thường." Ngao Côn mắt nhìn Khương Nhược Dao, nói: "Cái này đột nhiên tình thế rất không bình thường, rất nhiều người đều bị hút vào, bản đế liền tại phụ cận, tự nhiên không thể đi thẳng một mạch."

"Thì ra là thế." Vũ Vương nói: "Vậy liền cùng một chỗ, nội bộ có cái gì nguy hiểm còn chưa biết, vừa vặn có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nói hắn mắt nhìn Khương Nhược Dao.

Ý tứ này rất rõ ràng, nơi này chính là có cái siêu cấp thần hộ mệnh tại, cùng một chỗ tổ đội, ổn cực kì.

Ngao Côn im ắng gật đầu.

"Ngươi cái này gia hỏa trên thân quang mang có chút chói mắt a, độ sáng có thể hay không điều thấp điểm?" Tứ hoàng tử đột nhiên nói.

Ngao Côn không để ý tới hắn.

Tứ hoàng tử nhếch miệng, hắn phát hiện, kể từ cùng Vũ Vân dính líu quan hệ về sau, chính mình bức cách càng ngày càng thấp, hiện tại là cái người đều có thể không nhìn hắn.

Hắn dù sao cũng là Thánh Long tộc Tứ hoàng tử a, có thể hay không cho hắn chút mặt mũi?

Ba người không nói thêm gì nữa, đi theo Khương Nhược Dao phía sau tới gần Thâm Uyên.

Thâm Uyên không ngừng thôn phệ lấy giữa thiên địa các loại quy tắc, hết thảy trật tự, nhân quả, Thiên Cơ, pháp tắc đều chạy không thoát, tới gần Thâm Uyên tất cả không gian cũng đều dần dần tối xuống dưới, đây là ngay cả ánh sáng đều bị thôn phệ.

Tới gần Thâm Uyên về sau, Khương Nhược Dao bọn hắn không còn khống chế thân thể  mặc cho Thâm Uyên đem bọn hắn kéo đi vào.

Bốn người thân thể phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, kinh khủng thần bí quy tắc gia thân, ngoại trừ Khương Nhược Dao, Ngao Côn, Vũ Vương cùng Tứ hoàng tử sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Chỉ có tự mình trải nghiệm, mới có thể cảm giác được cái này Thâm Uyên lực lượng khủng bố đến mức nào, lại để bọn hắn có loại ngưỡng vọng cảm giác.

"Phiền toái, nơi này mức độ nguy hiểm chẳng lẽ đã nhảy lên tới Chuẩn Bá Chủ tầng cấp?" Vũ Vương biến sắc nói.

"Nếu như đây là cao tầng Thiên Vũ giở trò quỷ, vậy sẽ không, nhưng nếu không phải kế hoạch của bọn hắn, kia. . . Liền không nói được rồi!" Tứ hoàng tử nói, liền hắn giờ phút này hô hấp đều có chút gấp rút, lạnh cả người, dự cảm đến sự tình không ổn.

Đang nói chuyện thời điểm, bốn người đã bị kia cỗ thần bí pháp tắc lực lượng lôi vào không biết sâu cạn vực sâu nội bộ, dưới đường đi rơi, thật lâu đều không có dừng lại, cái này Thâm Uyên phảng phất thật không có cuối cùng.

Lưỡng giới sinh linh đã không nhìn thấy Thâm Uyên nội bộ tình huống, nhưng bọn hắn biểu lộ vẫn như cũ là khiếp sợ.

Chỉ gặp vốn là to lớn Thâm Uyên lại vẫn đang từ từ khuếch trương, chính trở nên càng lúc càng lớn, chỗ đến, thiên địa một mảnh hắc ám, vạn vật đều bị thôn phệ.

Theo biến lớn, Thâm Uyên hấp lực cũng càng thêm kinh khủng, xa xôi bên ngoài, là có thể đem người lôi kéo đi vào.

Lưỡng giới rất nhiều không tại phụ cận Tiên Đế cũng đều bị vô tình kéo đi vào, không người nào có thể phản kháng.

"Đi vào người, chẳng lẽ đều vẫn lạc sao?" Chư giới có người run giọng hỏi.

"Không có khả năng, nếu là nhiều như vậy Tiên Đế bởi vì loại này ngoài ý muốn vẫn lạc, Đế Chủ đại nhân bọn hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Một người phản bác.

Hắn nói rất có lý, lần này bị thôn phệ cũng không chỉ Đế Minh Tiên Đế, cao tầng Thiên Vũ cũng có rất nhiều, nếu như cao tầng Thiên Vũ thật muốn chơi lừa gạt, đừng nói Đế Chủ bọn hắn sẽ không đồng ý, chính là đồng ý, cao tầng Thiên Vũ cũng không có khả năng dùng hy sinh lớn như vậy đến thu hoạch Đế Minh Tiên Đế mệnh.

"Thế nhưng là vì sao lại đột nhiên phát sinh loại này ngoài ý muốn đâu?"

"Đúng vậy a, vừa mới hạ Thánh Nữ đã áp chế hai người kia, tiếp tục đánh xuống, nhất định là hạ Thánh Nữ sẽ thắng."

Rất nhiều người thầm nghĩ đáng tiếc.

Hạ Thu Nhi ba người chiến đấu, một mực là Hạ Thu Nhi chiếm thượng phong, thậm chí Hạ Thu Nhi có loại còn chưa hoàn toàn nghiêm túc cảm giác, nếu không phải trận này ngoài ý muốn, cao tầng Thiên Vũ khả năng lại muốn mất đi hai vị đỉnh cấp truyền nhân cấp bậc cường giả.

Đều do cái này đột nhiên đến ngoài ý muốn.

Cho tới giờ khắc này, cũng không có người có thể nhìn ra ngoài ý muốn vì sao xuất hiện.

Hoa Vân Phi nhìn xem màn sáng bên trong kinh khủng tràng cảnh, lông mày cũng không khỏi nhíu.

Đột nhiên như thế phạm vi lớn ngoài ý muốn, tác động đến quá lớn, một cái sơ sẩy, đi vào tất cả mọi người, sợ là đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Khai sáng ra Hồng Mông Thần Giới hắn, có thể cảm giác được Thiên Cương đại lục ngay tại phát sinh không đồng dạng biến hóa.

Đản sinh không lâu hắn, không ngờ trải qua có ý thức tự chủ!

Mặc dù loại kia ý thức mang đến cho hắn một cảm giác rất nhạt, nhưng cách xa nhau quá xa, hắn cũng không thể hoàn toàn xác định Thiên Cương đại lục ý thức đến tột cùng đến loại trình độ nào.

Nhưng có thể khẳng định là, theo thời gian chuyển dời, Thâm Uyên cùng toàn bộ Thiên Cương đại lục đều sẽ càng ngày càng nguy hiểm!

"Dao Dao. . ." Hoa Vân Phi nhìn màn ảnh, hiện tại chỉ hi vọng tại tình thế vượt qua Tiên Đế cảnh có thể xử lý cực hạn lúc, song phương đại nhân vật có thể kịp thời xuất thủ ngăn lại..