Chương 1856: ngoài dự liệu tình huống

Chương 1856: ngoài dự liệu tình huống

Trong thâm uyên.

Hạ xuống không biết bao lâu về sau, Khương Nhược Dao mấy người rốt cục dừng lại, đi vào một tòa vô ngần hắc ám không gian bên trong.

Tứ hoàng tử đưa mắt nhìn ra xa, nói: "Không có bất kỳ ai, toà này hư vô Thâm Uyên đến cùng rộng lớn đến mức nào? Cảm giác nhô ra đi, lại đều cảm giác không đến cuối cùng."

Vũ Vương sắc mặt nghiêm túc: "Cái này Thâm Uyên hình thành mặc dù đột nhiên, nhưng khẳng định có dấu vết mà theo, bản đế có thể cảm giác được như có như không đặc thù pháp tắc chảy qua bên người."

Tứ hoàng tử gật đầu: "Loại cảm giác này tựa như. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu hắc ám hư vô không gian: "Cái này Thiên Cương đại lục đột nhiên sống lại đồng dạng!"

Lời này vừa nói ra, hắn cùng Vũ Vương, Ngao Côn ba người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Thiên Cương đại lục thế nhưng là xuất từ Bất Bại Tiên Tôn chi thủ, về sau lại trải qua Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn những này Bá Chủ cấp sinh linh tự mình cải tạo, nếu là Thiên Cương đại lục "Sống tới" sẽ có bao nhiêu kinh khủng, hoàn toàn không cách nào suy đoán.

"Hi vọng là ta suy đoán sai, cái này chỉ là một cái ngoài ý muốn." Tứ hoàng tử nói thầm.

"Thiên Cương đại lục hoàn toàn chính xác đã sinh ra bản thân ý thức." Khương Nhược Dao đột nhiên nói.

Tê

Tứ hoàng tử, Ngao Côn, Vũ Vương đều hít một hơi lãnh khí.

Thiên Cương đại lục thật sự có bản thân ý thức?

Cái này tại ngoại giới cũng không kinh khủng, là rất thường gặp sự tình.

Như Tam Thiên Đạo Giới mỗi tòa Đạo Giới đều có chân linh, đều có chính mình ý thức tự chủ.

Nhưng nơi này chính là Thiên Cương đại lục, đang có hơn một vạn vị Tiên Đế ở chỗ này chinh chiến, lúc này Thiên Cương đại lục đản sinh ý thức tự chủ, tại song phương đại nhân vật không nhúng tay vào tình huống dưới, Thiên Cương đại lục sẽ làm cái gì hoàn toàn cũng chưa biết!

Có thể nói, Thiên Cương đại lục ý thức tự chủ xuất hiện, thậm chí sẽ để cho trận này Tiên Đế chiến hướng đi càng thêm khó bề phân biệt.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Tứ hoàng tử hỏi.

"Thiên Cương đại lục ý thức tự chủ vừa mới sinh ra một tia, chính là yếu nhất thời điểm, đây cũng là trấn áp nó tốt nhất cơ hội, trễ. . . Chờ nó triệt để chưởng khống cả tòa Thiên Cương đại lục, quen thuộc chính mình tất cả lực lượng, khi đó sẽ không có người là đối thủ."

Khương Nhược Dao lúc nói chuyện đã đi thẳng về phía trước.

Ngao Côn ba người đuổi theo.

Bốn người tại vực sâu nội bộ di động, tốc độ cực nhanh.

Nhưng qua đi tới ba ngày, bọn hắn chưa từng gặp được một người, phảng phất đi tới một tòa không gian độc lập.

Lại là ba ngày đi qua, rốt cục, bọn hắn tại một chỗ thấy được một cái nhuốm máu tay cụt, chu vi còn có mấy bãi đế huyết.

Tay cụt đã rạn nứt, đẫm máu, bàn tay bị đảo ngược bẻ gãy, hiện ra dữ tợn hình móng.

"Khâu Nhiên cánh tay." Ngao Côn nói.

Cánh tay này là Khâu Nhiên, trên đó lưu lại một tia yếu ớt khí tức, hắn sẽ không nhận lầm.

"Cái gì?" Tứ hoàng tử cùng Vũ Vương đều là giật mình.

"Chẳng lẽ là Hạ Thu Nhi làm?" Vũ Vương nói.

"Không phải nàng." Tứ hoàng tử lắc đầu: "Hạ Thu Nhi không phải loại kia sẽ giật xuống người khác cánh tay người, càng đừng đề cập cánh tay này như thế vặn vẹo, rõ ràng là lấy càng khốc liệt hơn phương thức kéo xuống."

"Không phải nàng, lại có thể là ai?" Vũ Vương nhíu mày: "Tiến vào Thâm Uyên, ngoại trừ Hạ Thu Nhi, chính là Khâu Nhiên cùng vị kia Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân mạnh nhất, chẳng lẽ còn có mạnh hơn người?"

"Khâu Nhiên thực lực bản đế từng có thăm dò, người này cực mạnh, người bình thường tuyệt khó làm đến một bước này." Ngao Côn nói.

Khâu Nhiên làm Đạo Tổ tham gia viện truyền nhân, hắn thực lực vô cùng cường hoành, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, phóng nhãn cả tòa chiến trường, cũng tìm không ra mấy cái mạnh hơn hắn người.

Coi như mạnh hơn hắn, cũng tuyệt khó nghiền ép hắn.

Dù sao hắn chạy tới đỉnh cấp truyền nhân cấp độ, cùng những người khác dù là có khoảng cách, cũng sẽ không quá lớn.

Cánh tay này rõ ràng là bị một cỗ nghiền ép tính lực lượng sinh sinh xé xuống, Ngao Côn nghĩ không ra ai có thể có được như thế lực lượng cường đại, có thể nghiền ép Khâu Nhiên.

Khương Nhược Dao đem Khâu Nhiên tay cụt vào tay trong tay.

Nàng trong tay ngưng tụ cường đại pháp tắc lực lượng, tràn vào tay cụt bên trong, sau một khắc, một bức mơ hồ hình tượng hiển hiện.

Hình tượng bên trong, một nam tử thất tha thất thểu chạy trốn, mặc dù hình tượng mơ hồ, nhưng Ngao Côn cũng có thể nhận ra, người này chính là Khâu Nhiên!

Hắn chính đang chạy trốn, đầy người tiên huyết, thở hào hển, ngực tựa hồ còn có một cái trong suốt huyết động.

Giờ phút này, hai cánh tay hắn đều còn tại.

Sau một khắc, một thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Khâu Nhiên phía sau, Khâu Nhiên phản ứng cũng là cực nhanh, nổi giận gầm lên một tiếng, trở lại đánh ra Đạo Tổ trường quyền.

Cái kia đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh tránh cũng không tránh, bàn tay chế trụ Khâu Nhiên oanh tới nắm đấm, đột nhiên vặn một cái, mà hậu sinh sinh đem trọn cánh tay xé xuống, đế huyết gắn đầy đất.

Khâu Nhiên lảo đảo lui lại, thất sắc đồng thời vội vàng quay người, cực tốc đào tẩu, biến mất không thấy gì nữa.

Đột nhiên xuất hiện thân ảnh ném tay cụt, cũng đuổi tới.

Nhưng không đi hai bước, đối phương đột nhiên quay đầu nhìn tới.

Tứ hoàng tử, Ngao Côn, Vũ Vương đều là giật mình.

Phanh

Hình tượng đột nhiên sụp đổ!

Trong tay Khương Nhược Dao Khâu Nhiên tay cụt cũng hôi phi yên diệt, nội bộ lực lượng sớm tại bị thân ảnh giật xuống trong nháy mắt, liền bị nuốt cái sạch sẽ, giờ phút này lại không thừa một tia.

"Cái đó là. . ." Tứ hoàng tử nhíu mày, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

"Là Hạ Thu Nhi." Ngao Côn nói.

"Đích thật là nàng!" Vũ Vương gật đầu.

Hình tượng mặc dù mơ hồ, nhưng chỉ cần không phải không thấy qua người, bọn hắn vẫn có thể nhận ra.

Kia truy sát Khâu Nhiên thân ảnh chính là Hạ Thu Nhi!

"Nàng là như vậy người sao? Phong cách chiến đấu cùng nàng trước kia hoàn toàn không đồng dạng a." Tứ hoàng tử suy nghĩ nói.

Hắn cùng Hạ Thu Nhi cũng không phải ngày đầu tiên quen biết, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này nàng.

Kia quả quyết phương thức chiến đấu cùng nàng hoàn toàn không giống.

"Phải hay không phải không trọng yếu, Khâu Nhiên là cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp truyền nhân, hắn nếu là vẫn lạc, đối Đế Minh là chuyện tốt." Vũ Vương nói.

"Điều này cũng đúng." Tứ hoàng tử gật đầu.

Khương Nhược Dao đang vẽ mặt sau khi vỡ vụn liền chưa hề nói chuyện.

Đưa lưng về phía ba người nàng, cau mày.

Đây là nàng tiến vào Thiên Cương đại lục đến nay lần thứ nhất xuất hiện loại thứ hai biểu lộ.

Bốn người lần nữa xuất phát.

Sau đó năm ngày, bốn người phát hiện gì cũng không có.

Nhưng lại qua ba ngày sau, bọn hắn lần nữa nhìn thấy một cái đẫm máu bàn tay.

"Bản nguyên khí tức, là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân." Ngao Côn nói.

Khương Nhược Dao lần nữa xuất thủ, cùng trước đó, cái này bàn tay đồng dạng là Hạ Thu Nhi vặn hạ vứt bỏ ở chỗ này.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cũng đang trốn mệnh!

"Thật là mạnh a, một lần đuổi theo hai cái đỉnh cấp truyền nhân giết?" Tứ hoàng tử toát lưỡi, Hạ Thu Nhi không hổ là Đế Chủ chi nữ, thực lực này quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Khương Nhược Dao cẩn thận cảm giác một phen, sau đó nhìn về phía tay phải phương hướng: "Nơi đó có người."

Sau một hồi, tại xa xôi cự ly bên ngoài, mấy người thật gặp gỡ ở nơi này một người.

Người này vẫn là Ngao Côn, Vũ Vương bọn hắn người quen.

Trọng Đồng giả!

Nhưng. . . Giờ phút này Trọng Đồng giả đã vẫn lạc!

Trọng Đồng giả đế khu rách tung toé, chỉ còn nửa người trên, đóng chặt hai con ngươi lưu lạc tinh hồng đế huyết.

Vũ Vương, Ngao Côn trầm mặc không nói, sắc mặt âm trầm.

"Trọng đồng bị đào đi. . ." Vũ Vương ôm lấy Trọng Đồng giả tàn phá đế khu, trầm giọng nói.

"Đi báo thù cho hắn." Ngao Côn nói, hắn ít có phẫn nộ, cửu thải hai con ngươi tràn đầy nộ diễm.

Trọng Đồng giả tại Tiên Giới tất cả tu sĩ trong lòng đều phi thường có uy vọng, hắn là một cái hợp cách Thiên Đình Thánh Chủ, có thụ tôn kính, nhưng bây giờ hắn lại không một tiếng động vẫn lạc tại nơi này.

Khương Nhược Dao đi tới, gỡ xuống Trọng Đồng giả một đoạn xương ngón tay, dùng cái này thôi diễn.

Mà khi Trọng Đồng giả vẫn lạc trước hình tượng sau khi xuất hiện, hô hào báo thù Vũ Vương cùng Ngao Côn lại trầm mặc.

Tứ hoàng tử càng là con mắt trừng lớn, con ngươi đột nhiên co lại.

Đánh giết Trọng Đồng giả không phải người khác, chính là trước đó truy sát Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân Hạ Thu Nhi!

Cái này tình huống hoàn toàn ở mấy người ngoài dự liệu!

Làm sao lại là nàng?

Hình tượng bên trong, đánh giết Trọng Đồng giả về sau, Hạ Thu Nhi móc hạ trọng đồng, dung nhập vào hai con mắt của mình bên trong..