Chương 1857: cùng cầu người, không bằng dựa vào mình

Chương 1857: cùng cầu người, không bằng dựa vào mình

Nhìn qua bức tranh này mặt, Vũ Vương cùng Ngao Côn chân mày nhíu càng sâu.

Trọng Đồng giả đúng là Hạ Thu Nhi giết, cái này chẳng ai ngờ rằng.

Vốn cho rằng nàng là đang đuổi giết Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, hiện tại xem ra, cũng không phải là dạng này.

Hai người khó khăn.

Hạ Thu Nhi thân phận có thể không tầm thường, không nói nàng Ngộ Đạo Tổ Thụ đệ tử cùng Đế Chủ chi nữ cái này hai tầng thân phận, liền nói nàng cùng Hoa Vân Phi quan hệ, bọn hắn cũng không thể tuỳ tiện đi tìm Hạ Thu Nhi tính sổ sách.

"Người này rõ ràng là Đế Minh người, Hạ Thu Nhi tại sao lại đối với hắn xuất thủ?" Tứ hoàng tử mười phần không hiểu.

Đừng nói Hạ Thu Nhi không phải một cái ưa thích tay nhiễm tiên huyết người, liền xem như, tại cái này đặc thù thời điểm, cũng không nên đối với mình người xuất thủ mới đúng.

Liền như là người áo đen, hắn đối tất cả mọi người địch ý đều rất lớn, nhưng bây giờ không phải cũng là tạm thời thu hồi nanh vuốt, chỉ đối cao tầng Thiên Vũ xuất thủ?

Thiện tâm Hạ Thu Nhi càng phải như vậy mới đúng.

"Nhìn đủ chưa?"

Đúng lúc này, hình tượng bên trong dung hợp trọng đồng Hạ Thu Nhi đột nhiên nhìn lại, dù là hình tượng mơ hồ, mấy người cũng có thể cảm nhận được nàng kia lăng lệ sát ý ánh mắt.

Tứ hoàng tử, Ngao Côn, Vũ Vương thân thể mát lạnh.

Sau một khắc, Hạ Thu Nhi cách thôi diễn hình tượng vồ tới, khí tức sắc bén lăng lệ, sát ý cực nặng.

Cũng may Khương Nhược Dao kịp thời tán đi thôi diễn hình tượng, mới ngăn trở một kích này.

Tứ hoàng tử mấy người nhẹ nhàng thở ra.

Nếu nói trước đó chỉ là hoài nghi Trọng Đồng giả bị Hạ Thu Nhi ngộ thương, như vậy hiện tại đã có thể khẳng định, Hạ Thu Nhi hiện tại đã địch ta không phân, gặp kẻ nào giết kẻ đó!

Vũ Vương cùng Ngao Côn nhìn về phía Khương Nhược Dao, nơi này có thể vì Trọng Đồng giả báo thù chỉ có Khương Nhược Dao.

Thân là Hoa Vân Phi coi trọng người, Khương Nhược Dao thực lực một mực rất mạnh, dù là lại tới đây, vẫn như cũ có độc lĩnh phong tao chi thế.

Nàng như xuất thủ, hẳn là có thể trấn áp Hạ Thu Nhi báo thù cho Trọng Đồng giả.

Bất quá bây giờ có cái chuyện rất phiền phức cần xác nhận, Hạ Thu Nhi đến tột cùng vì sao lại đột nhiên làm như thế, không làm rõ ràng trước đó, bọn hắn quyết không thể lung tung xuất thủ.

Không nói Hạ Thu Nhi thân phận tôn quý còn cùng Hoa Vân Phi quan hệ không ít, liền nói nàng trước đó đã cứu Ngao Côn biểu hiện, bọn hắn cũng muốn trước làm rõ ràng chuyện này.

"Sự tình khẳng định có kỳ quặc, cái này hoàn toàn không giống nàng!"

Tứ hoàng tử biết rõ Vũ Vương bọn hắn muốn cho đồng bạn của mình báo thù, nhưng hắn vẫn là phải là Hạ Thu Nhi nói một câu, tại trong ấn tượng của hắn, Hạ Thu Nhi tuyệt khó làm ra chuyện như vậy.

Hiện tại Hạ Thu Nhi tựa như biến thành người khác đồng dạng.

Biến thành người khác. . .

Tứ hoàng tử đột nhiên trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nói: "Nàng sẽ không bị bẩn đồ vật đoạt xá đi?"

Ngao Côn cùng Vũ Vương suy tư một cái chớp mắt, cũng cảm thấy vô cùng có khả năng!

Ba người liếc nhau, kết hợp trước mắt đã phát sinh tất cả đặc thù tình huống, bọn hắn có cái to gan phỏng đoán.

"Thiên Cương đại lục ý chí!" Khương Nhược Dao cũng tại lúc này mở miệng nói ra.

"Quả nhiên!"

Tứ hoàng tử ba người thầm nghĩ quả nhiên, Tứ hoàng tử nói: "Thế nhưng là, Thiên Cương đại lục ý chí vì sao liền để mắt tới Hạ Thu Nhi, bởi vì nàng tu luyện cực kì đặc thù phàm nhân đạo?"

Vũ Vương nói: "Phải là, phàm nhân đạo quá đặc thù, không giống với cái khác đại đạo, trong đó hẳn là có hấp dẫn Thiên Cương đại lục cái này vừa mới đản sinh bản thân ý thức đồ vật."

Ngao Côn tiếp lấy nói ra: "Nhưng cũng không thể bài trừ, nó chỉ là ngẫu nhiên chọn lựa một cái tương đối mạnh người đoạt xá, mượn dùng nàng thân thể chiến đấu."

Mấy người trầm mặc gật đầu, ý thức được tình thế đã hướng cực kỳ nghiêm trọng phương hướng phát triển.

Ngao Côn nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao biết rõ hắn muốn nói gì, bình tĩnh nói ra: "Ta chỉ là Tiên Đế, tình thế vượt xa khỏi Tiên Đế cảnh tu vi có thể giải quyết tình huống dưới, Tiên Đế cảnh ai đến cũng vô dụng."

Ngao Côn thấp mắt, cũng không phải là thật bất ngờ.

Hoàn toàn chính xác, Tiên Đế cảnh mạnh hơn cũng vẫn là Tiên Đế cảnh, chỉ có thể giải quyết cảnh giới này nan đề, nếu là vượt qua, ai cũng không có cách nào.

Coi như đổi lại Hoa Vân Phi tới cũng, mỗi người đều có hạn mức cao nhất.

Vũ Vương nhìn xem trong ngực một nửa thi thể, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này?"

Ngao Côn nhìn về phía hắn, nói: "Nuốt xuống? Lão tổ chỉ dạy qua ẩn nhẫn, cũng không có dạy qua đồng bạn chết bởi trước mắt, còn muốn nén giận! Huống chi. . . Đây không phải là bình thường tử vong!"

Cùng cảnh giao thủ bị giết thì cũng thôi đi, nhưng Trọng Đồng giả chết bởi Thiên Cương đại lục ý thức trong tay, cái này làm sao có thể nhẫn?

Bị Thiên Cương đại lục ý thức đoạt xá sau Hạ Thu Nhi thực lực đại khái suất không chỉ Tiên Đế cảnh thực lực!

Loại này không phải bình thường tình huống, nên dùng không phải bình thường thủ đoạn!

Ngao Côn cùng Vũ Vương liếc nhau, ý nghĩ đồng dạng.

Thù này nhất định phải báo!

Khương Nhược Dao nói: "Tìm được trước đối phương mới có thể báo thù, nhưng sẽ không dễ dàng."

Ngao Côn nói: "Rồi sẽ tìm được!"

Vũ Vương trân trọng thu hồi Trọng Đồng giả thân thể tàn phế, mấy người lần nữa lên đường, tìm kiếm Hạ Thu Nhi hướng đi.

Bởi vì Hạ Thu Nhi bị Thiên Cương đại lục ý thức đoạt xá, hiện tại nàng chính là Thiên Cương đại lục bản thân, điều này cũng làm cho nàng không cách nào bị định vị, bởi vì cả tòa Thiên Cương đại lục đều là nàng, khí tức ở khắp mọi nơi.

Liên tiếp mười ngày đi qua, mấy người cũng không có tìm được Hạ Thu Nhi tung tích.

Trên đường đi, vẫn lạc người càng đến càng nhiều, đều là tàn khuyết không đầy đủ, đế hồn, bản nguyên bị nuốt cái sạch sẽ, có cao tầng Thiên Vũ, cũng có Đế Minh.

Ba ngày sau, Vũ Vương cùng Ngao Côn thân thể lần nữa kéo căng.

Phía trước nằm gần nửa đoạn thân thể, chỉ có đầu cùng cổ, hai mắt trừng trừng, thất thần đế trong mắt đều là không cam lòng.

Người này chính là Tiên Giới Thần Đình Chi Chủ Đế Thiên.

Vũ Vương yên lặng thu hồi Đế Thiên thân thể tàn phế, nội tâm nộ diễm đã là sắp áp chế không nổi.

Ông

Ngay tại Vũ Vương nâng lên Đế Thiên thân thể tàn phế lúc, Khương Nhược Dao đột nhiên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, chụp vào Đế Thiên thân thể tàn phế.

Nhưng đã muộn, chỉ gặp Đế Thiên đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, nội bộ xông ra một cỗ lực lượng kinh khủng, thẳng bức Vũ Vương.

Vũ Vương quá sợ hãi, Hạ Thu Nhi lại Đế Thiên chết đi đầu lâu bên trong xếp đặt cấm chế!

Gần như thế cự ly, hắn như bị hư hư thực thực cao hơn Tiên Đế cảnh lực lượng đánh trúng, vẫn lạc xác suất phi thường lớn!

"Giam cầm!"

Khương Nhược Dao lặng lẽ quát khẽ, càng đem đầu lâu xông ra lực lượng định trụ một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt, để Vũ Vương có thoát thân cơ hội.

Hắn cùng Ngao Côn cùng Tứ hoàng tử bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại chỗ bỗng nhiên nổ tung, mãnh liệt pháp tắc ngút trời, sinh sinh hủy đi nơi đó, kinh khủng vực sâu hàng rào đều bị tạc ra một cái to lớn lỗ rách.

Vũ Vương lạnh cả người, cỗ lực lượng này vừa mới nếu là đánh ở trên người hắn, hắn tuyệt đối khó có còn sống cơ hội!

Nghĩ mà sợ về sau, là phẫn nộ, ngập trời phẫn nộ!

Không phải phẫn nộ Hạ Thu Nhi biện pháp dự phòng âm người, mà là Đế Thiên chết không toàn thây, vừa mới ba động, đã đem Đế Thiên thân thể tàn phế toàn bộ hủy đi!

Cái này so Trọng Đồng giả thảm hại hơn!

Khương Nhược Dao từ đằng xa đi tới, Vũ Vương nói: "Đa tạ."

Khương Nhược Dao lắc đầu: "Ta có thể cứu ngươi một lần, nhưng lần sau liền không nhất định, ta có cảm giác, nàng đã mạnh hơn."

Nàng ngước đầu nhìn lên: "Bây giờ hành tung của chúng ta, hẳn là đều tại tầm mắt của nàng phạm vi bên trong, tại Thiên Cương đại lục, hắn chính là Chúa Tể, trời đồng dạng tồn tại!"

Tứ hoàng tử cả giận nói: "Đế Chủ bọn hắn mặc kệ quản sao? Cao tầng Thiên Vũ những cái kia đại nhân vật không muốn quản, bọn hắn cũng không thể nhìn xem Hạ Thu Nhi bị đoạt xá, sau đó lạm sát a?"

Ngao Côn sắc mặt âm trầm nói: "Cũng là bởi vì Hạ Thu Nhi ai cũng giết, mới không tốt quản."

Khương Nhược Dao nói: "Đột phát tình huống cũng là Tiên Đế chiến một vòng, chỉ cần người không chết hết, trận chiến đấu này liền sẽ không kết thúc!"

Dứt lời, đỏ như máu sát kiếm chậm rãi tại nàng trong tay hiển hiện.

"Cùng hắn cầu người, không bằng dựa vào mình!"

Đến Thiên Cương đại lục lâu như vậy, đây là nàng lần thứ nhất tế ra sát kiếm bản thể!.