Chương 1858: ngươi thử mắng nàng xem

Chương 1858: ngươi thử mắng nàng xem

Có thể làm cho nàng tế ra sát kiếm bản thể, có thể thấy được tình thế đã đến cực kỳ nghiêm trọng trình độ!

Thiên Cương đại lục ý chí đã càng ngày càng mạnh, lại không mau chóng tìm tới Hạ Thu Nhi, tình thế sẽ chỉ càng thêm hỏng bét!

Vực sâu bên ngoài.

Ngoại bộ cũng là một mảnh hắc ám, vực sâu như một cái không có gì không nuốt cự hình lỗ đen, càng lúc càng lớn, chỗ đến hết thảy đều bị thôn phệ.

Vực sâu bị cưỡng ép kéo vào Tiên Đế cũng càng ngày càng nhiều.

Lưỡng giới sinh linh lo lắng rất, bởi vì bọn hắn không biết rõ vực sâu nội bộ đến tột cùng là cái gì tình huống, càng không rõ ràng bị hút đi vào chư đế còn có sống hay không.

Đúng lúc này, vực sâu phía ngoài nhất tiếp cận nhất tới gần vực sâu siêu cấp cấm khu Phi Tiên giới.

Phi Tiên giới bên trong tất cả mọi người cảm giác đột nhiên biến thiên, thiên địa rung mạnh, vốn là tường hòa Phi Tiên giới, trong nháy mắt huyết vân dày đặc, thương vũ vỡ ra từng đạo lỗ hổng, không cầm được pháp tắc phong bạo gào thét mà ra, đánh thẳng vào cả tòa Phi Tiên giới.

Hoa Thiên Khải ngẩng đầu, cau mày.

Chuyện gì xảy ra? Hắn lại có loại rất không ổn dự cảm, trái tim không tự giác cuồng loạn!

Trong tưởng tượng Phi Tiên giới bị vực sâu thôn phệ hình tượng cũng không xuất hiện, vực sâu vòng qua Phi Tiên giới toà này thiên địa, vượt qua hắn, tiếp tục thôn phệ hướng khác địa phương.

"Xem ra vực sâu sẽ không thôn phệ cấm khu."

Có sinh linh mở miệng, bắt đầu được phân phối tại cấm khu bên trong người, thành công tránh thoát lần đại kiếp nạn này khó.

Tầng mười tám Thiên Vũ.

Nhìn xem bị Thiên Cương đại lục ý chí chiếm cứ thân thể Hạ Thu Nhi, chúng bá chủ không hẹn mà cùng nhìn về phía Đế Chủ.

"Đế Chủ sẽ không nhịn không được ra tay đi?" Đột nhiên, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm từ tầng mười bảy Thiên Vũ rơi xuống.

Đế Chủ đứng chắp tay, màu tím đế bào khẽ nhếch, bình tĩnh đáp lại: "Không muốn đem ta nghĩ giống như các ngươi không muốn mặt."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh nhạt nói: "Không đỗi người sẽ chết?"

Đế Chủ nói: "Thế nhưng là ngươi chủ động đưa tới cửa."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ nhẹ một tiếng: "Tóm lại, chuyện này đối với song phương đều có hại, cao tầng Thiên Vũ không xuất thủ, các ngươi cũng không chính xác xuất thủ, không muốn phá hư quy củ."

Hắn tâm tư rõ rành rành.

Cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Tiên Đế càng nhiều, nhưng Đế Minh cũng không có bao nhiêu, cơ hồ đều ở nơi này.

Tùy ý Hạ Thu Nhi dạng này lạm sát xuống dưới, trước hết nhất tiếp nhận không được ở khẳng định là Đế Minh.

Mỗi chết một người, Đế Minh đều sẽ đau lòng một lần!

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Ý chí đó đã vượt qua Tiên Đế cảnh tu sĩ có thể đối phó cực hạn, nếu là. . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ngắt lời nói: "Kia lại như thế nào, nàng chỉ người giết các ngươi rồi? Chúng ta không có bị giết? Ta đều không có gấp, ngươi gấp cái gì?"

"Huống chi, quái cũng phải trách người nào đó nữ nhi, nếu không phải phàm nhân đạo kích thích, Thiên Cương đại lục ý chí không có khả năng nhanh như vậy sinh ra, càng sẽ không chiếm cứ thân thể của nàng loạn giết."

Phượng Hoàng Đế Tôn: ". . ."

Gặp Phượng Hoàng Đế Tôn không nói, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lần nữa cười lạnh: "Nói cho cùng, lần này ta cao tầng Thiên Vũ cũng chỉ là người bị hại, chúng ta không có tìm các ngươi gây phiên phức liền không tệ, các ngươi lại vẫn nghĩ nhúng tay?"

Trong vực sâu.

Lại là nửa tháng đi qua, vực sâu không ngừng mở rộng, bị nuốt vào người tiến vào cũng càng ngày càng nhiều, vẫn lạc người cũng tại tăng vọt.

Cơ hồ mỗi đi một đoạn, liền có thể nhìn thấy đẫm máu tàn chi, ngã trong vũng máu, nhìn thấy mà giật mình.

Mặc kệ Đế Minh vẫn là cao tầng Thiên Vũ, đều vẫn lạc nhiều vị Tiên Đế, tổn thất nặng nề.

Mỗi cái người đã chết, đều bị dằn vặt đến chết, đối mặt tầng thứ cao hơn lực lượng, bọn hắn ai cũng bất lực phản kháng, cuối cùng đều bị tại chỗ nghiền chết.

Tìm kiếm Hạ Thu Nhi quá trình bên trong, Ngao Côn, Vũ Vương bọn hắn đã gặp được quá nhiều quen thuộc người vẫn lạc.

Trọng Đồng giả, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Long Ngạo Thiên, Nguyệt Thần, Tạo Hóa Thần Tổ các loại những này Tiên Giới người quen biết cũ đều một cái tiếp một cái vẫn lạc.

Cũng may có Đế Thiên vết xe đổ, có Khương Nhược Dao ở tình huống dưới, đến tiếp sau gặp phải Hỗn Độn Chân Tổ, Nguyệt Thần đám người thân thể tàn phế đều miễn cưỡng bảo lưu lại.

Không chỉ chừng này Tiên Giới người quen biết cũ, Thần Giới đã từng những Thần Vương kia cũng vẫn lạc hơn phân nửa, như Thời Gian Thần Vương, đời trước Hải Thần Quyền Long, Ma giới Đại Ma Vương các loại .

Thương Mang vũ trụ Thần Đế, Ngục Chủ, Càn Khôn Đạo Chủ mấy người cũng vẫn lạc, Vũ Vương bọn hắn tìm nửa ngày, cũng mới chắp vá ra bọn hắn cực nhỏ bộ phận rách rưới nhục thân.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều chết bởi Hạ Thu Nhi chi thủ.

Từng vị cố nhân vẫn lạc, để Ngao Côn, Vũ Vương càng thêm trầm mặc, trong lòng nặng nề đồng thời càng có ngàn vạn lửa giận.

Hạ Thu Nhi là cố ý.

Nàng là Thiên Cương đại lục ý chí, hành tung của bọn hắn đều tại tầm mắt của nàng dưới, đây là cố ý đem cùng bọn hắn người quen vứt xuống bọn hắn phải qua trên đường.

Thiên Cương đại lục ý chí hẳn là đọc đến Hạ Thu Nhi ký ức, biết được rất nhiều chuyện, lúc này mới sẽ làm như vậy.

"Ta nát như vậy người, đều không làm được loại sự tình này, cái này Thiên Cương đại lục ý chí là súc sinh đi!"

Tứ hoàng tử nhịn không được giận mắng, tính cách chuyển biến về sau, hắn cũng sẽ trêu chọc chính mình.

"Oanh két —— "

Đột nhiên, không có vật gì đỉnh đầu bỗng nhiên rơi xuống ức vạn nhân quả thần lôi, lấp lóe cửu sắc Huyền Quang, chém thẳng vào Tứ hoàng tử.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?" Tứ hoàng tử sắc mặt dữ tợn, đầu lâu một cái chớp mắt biến thành đầu rồng, ngửa mặt lên trời gào thét, kinh khủng Tiên Đế pháp tắc xông lên trời, đón lấy nhân quả thần lôi.

Xùy

Nhân quả thần lôi bị mẫn diệt bộ phận, nhưng càng nhiều nhân quả thần lôi lại đem Tứ hoàng tử công kích bao phủ, như tinh hà trút xuống, ép hướng đám người.

Tứ hoàng tử biến sắc: "Đáng chết, cái này gia hỏa giống như thật có chút lợi hại!"

Phốc phốc ——

Tinh hồng kiếm quang hiện lên, nhân quả thần lôi tiêu tán.

Khương Nhược Dao thu kiếm, ánh mắt u lãnh.

"Nàng đang đùa chúng ta, như thế tìm xuống dưới, vĩnh viễn không có khả năng tìm tới nàng." Vũ Vương trầm mặt nói.

"Có thể hay không nghĩ biện pháp để chính nàng xuất hiện?" Tứ hoàng tử nói.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Tứ hoàng tử: "Ngươi thử một chút mắng nàng nhìn xem, tân sinh ý chí, rất dễ dàng bị chọc giận."

"Ta sao?" Tứ hoàng tử khoát khoát tay: "Không được không được, ta có văn hóa, sẽ không mắng chửi người."

Vũ Vương ném cho Tứ hoàng tử một quyển sách: "Chiếu vào hô."

Dứt lời, hắn đã ngửa đầu mắng lên: "Thiên Cương đại lục ý chí, bản đế # $# $* $*# "

Vì cho Trọng Đồng giả bọn hắn báo thù, Vũ Vương cũng là không muốn mặt mũi, lần thứ nhất như thế không chút hình tượng nào mở phun.

Tứ hoàng tử mở ra sách vở mở rộng tầm mắt, trừng mắt, hoắc, tri thức lượng phong phú như vậy?

Hắn hắng giọng một cái, thăm dò tính mắng câu: "Ngu xuẩn? Ngốc bức? Hai bức?"

Thuận miệng về sau hắn lại hô: "Thiên Cương đại lục ý chí, ta là cha ngươi!"

Nương theo lấy hai người mở phun.

Càng thêm kinh khủng nhân quả lực lượng giáng lâm.

Hiển nhiên, Thiên Cương đại lục ý chí có thể nghe được!

Khương Nhược Dao cầm kiếm mà đứng, thay Vũ Vương cùng Tứ hoàng tử đỡ được tất cả nhân quả.

Phanh

Đúng lúc này, đỉnh đầu hư vô không gian đột nhiên rơi xuống một nửa thân thể tàn phế, mang theo đế huyết.

Ngao Côn nhận lấy xem xét, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, nhận ra đây là Kháo Sơn tông một vị Tiểu Tổ, giờ phút này đã bản nguyên tẫn tán, thần hồn cũng bị rút đi.

"Có gan tiếp tục mắng, chửi một câu, chết một người!"

Hạ Thu Nhi thanh âm tại mấy người đỉnh đầu vang lên, lạnh lẽo âm u vô cùng, hào vô tình cảm giác.

Vũ Vương nhìn thấy thân thể tàn phế về sau, cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng im tiếng.

Tứ hoàng tử thấy thế cũng vội vàng ngậm miệng.

"Tìm được!" Cũng tại lúc này, Khương Nhược Dao đột nhiên mở miệng, trong tay màu máu sát kiếm bỗng nhiên biến mất.

Nguyên lai nàng để Tứ hoàng tử mắng chửi người chỉ là muốn bức Hạ Thu Nhi nói chuyện, sau đó mượn nhờ hắn lúc nói chuyện cơ nhìn xem có thể hay không khóa chặt hắn vị trí.

Quả nhiên, ở trước mặt nói chuyện Hạ Thu Nhi, để nàng bắt được sơ hở, tạm thời khóa chặt hắn chỗ vị trí!

"Cực sát —— nói diệt!"

Khương Nhược Dao trước mặt hư vô hàng rào toàn bộ như thủy tinh nổ tung, nàng một bước vọt vào.

Vô cùng xa xôi bên ngoài trong thâm uyên, Hạ Thu Nhi trước mặt hư vô hàng rào không có dấu hiệu nào vỡ vụn.

Một thanh sát kiếm bỗng nhiên giết ra!

Theo sát sát kiếm về sau, là sắc mặt lạnh lùng, thân mặc tiên diễm váy đỏ Khương Nhược Dao!.