Chương 1859: Trong khoảng thời gian này cho ngươi giết sướng rồi phải không?

Chương 1859: Trong khoảng thời gian này cho ngươi giết sướng rồi phải không?

"Lại thật bị ngươi tìm được, ta thật bất ngờ, xem ra ngươi cùng những người khác không đồng dạng."

Màu máu sát kiếm cùng Khương Nhược Dao đột nhiên xuất hiện để Hạ Thu mà mà có chút ngoài ý muốn, nhưng nàng sắc mặt bình tĩnh như trước.

Đối mặt công kích, nàng chỉ là đơn giản đẩy về trước bàn tay, liền đem đâm tới màu máu sát kiếm chống đỡ, sau đó nàng một cái khác bàn tay cũng chụp về phía trước, đón lấy tùy theo mà đến Khương Nhược Dao.

Oanh

Hai người vừa chạm liền tách ra, Khương Nhược Dao cầm kiếm rơi vào cách đó không xa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Thu mà.

Lúc này Hạ Thu mà mà lại không có dĩ vãng yên tĩnh tường hòa sợi tóc phiêu diêu, đầy người đều là đáng sợ cuồng bạo khí tức, hai con ngươi tự tin sáng tỏ, sắc mặt cuồng ngạo.

"Ngươi cho là mình là đối thủ của ta?"

Hạ Thu mà mà cười to, ngữ khí trào phúng nói: "Ngươi thật sự cùng những người khác khác biệt, so với bị ta giết những người kia mạnh rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta, nhất là tại ta có được cỗ thân thể này tình huống dưới."

Nói đến đây, nàng hưởng thụ giống như hít sâu một hơi, tiếng cười cuồng hơn: "Ngươi không biết rõ, cái này nữ nhân tươi đẹp đến mức nào, nàng phàm nhân đạo chạy tới xưa nay chưa từng có tình trạng, nàng cường đại xa so với những người khác nhìn thấy muốn càng mạnh!"

"Đáng tiếc, nàng gặp ta, dĩ vãng nàng làm hết thảy, đều thành ta áo cưới, ha ha. . ."

Khương Nhược Dao không nói, cầm kiếm hướng về phía trước.

Nàng quanh thân dâng lên màu máu phong bạo, bao phủ ức vạn dặm hư vô vực sâu, đem đường lui toàn bộ phá hỏng.

"Cỗ thân thể này trong trí nhớ có liên quan tới ngươi sự tình, nàng rất hâm mộ ngươi, phi thường phi thường hâm mộ, nhưng nàng chỉ dám đem phần này hâm mộ thâm tàng đáy lòng, yên lặng làm một cái vai phụ."

Hạ Thu mà mà nhìn xuống Khương Nhược Dao, ánh mắt hừng hực: "Nhưng ta cảm thấy, nàng so ngươi càng xứng làm nhân vật chính, luận dung mạo, luận thiên phú, luận bối cảnh, nàng đều không kém ngươi."

Sau lưng của nàng dâng lên ngập trời phong bạo, pháp tắc lực lượng đã siêu việt Tiên Đế cảnh cấp độ, chính là đẳng cấp cao hơn Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc.

Kinh khủng pháp tắc lực lượng đem Khương Nhược Dao quanh thân màu máu phong bạo đều nghiền nát, có được ưu thế áp đảo.

Mắt thấy một màn này, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ góc miệng toát ra mỉm cười, hắn muốn chính là một màn này.

Đã cao tầng Thiên Vũ tu sĩ khó giải quyết Khương Nhược Dao, vậy liền để đột nhiên xuất hiện này ngoài ý muốn đi giải quyết!

Đối mặt Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực Hạ Thu mà, Khương Nhược Dao tuyệt không phải đối thủ, nàng hôm nay chắc chắn chết ở đây.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ phất tay, đem nơi này hình tượng lần nữa đưa lên đến lưỡng giới.

Khi thấy Khương Nhược Dao cùng Hạ Thu mà mà giằng co lúc, song phương sinh linh đều ngây ngẩn cả người, đây là thế nào?

"Khương Thánh Nữ làm sao lại cùng hạ Thánh Nữ đánh nhau?"

Chư giới vạn linh mười phần không hiểu, tại bọn hắn không thấy được thời điểm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Rất nhiều có nhãn lực kình người rất nhanh phát hiện Hạ Thu mà giống như hồ có chút không đồng dạng, kia là lấy thiện lương nghe tiếng Hạ Thu mà mà sẽ lộ ra dữ tợn biểu lộ sao?

Bọn hắn trong ấn tượng Hạ Thu mà mà thủy chung là mỉm cười, hòa ái, mỹ lệ, là vô số tu sĩ trong lòng ánh trăng sáng.

Thời khắc này Hạ Thu mà mà lại là sắc mặt dữ tợn, ánh mắt tự tin vặn vẹo, nào có một tia giống nhau?

Mà lại, Hạ Thu mà mà trên người khí tức lại là chuyện gì xảy ra? Kia là Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng?

Tất cả nhận biết Hạ Thu mà mà người đều ngây ngẩn cả người!

Chính là Hoa Vân Phi đều là như thế.

Khương Nhược Dao cùng Hạ Thu mà mà đao kiếm đối mặt, đây là liền hắn đều không có dự liệu được sự tình.

Mà lại Hạ Thu mà mà rõ ràng không quá bình thường.

Hắn rất nhanh liền phỏng đoán đến nguyên nhân, khó trách hắn lưu tại Hạ Thu mà mà trên người ấn ký sẽ một mực truyền đến cảnh báo, nguyên lai là có một cỗ lực lượng không thể kháng cự tại đoạt lấy thân thể của nàng.

"Hạ Thánh Nữ giờ phút này đã là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, Khương Thánh Nữ muốn cùng nàng đánh sao? Cái này sao có thể sẽ thắng? !"

Chư giới vạn linh mặc dù không minh bạch chuyện gì xảy ra, nhưng cũng có thể nhìn ra đây là một trận căn bản không công bằng chiến đấu.

Chuẩn Bá Chủ cấp đánh Tiên Đế cảnh chính là thuần túy nghiền ép, song phương căn bản không tại một cái phương diện.

Hoa Vân Phi nhíu mày, đồng dạng lo lắng.

Khương Nhược Dao rất mạnh, tu luyện phàm nhân đạo Hạ Thu mà mà như thế nào lại yếu? Chớ nói chi là giờ phút này Hạ Thu mà mà trên thân còn có Thiên Cương đại lục ý chí gia trì.

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi nhắm mắt.

Lần nữa mở mắt ra, hắn đã đi tới Hạ Thu mà mà tâm hải, nơi này còn không có bị xâm lấn, nhưng ở phía ngoài nhất có một tòa pháp tắc lao tù, Hạ Thu mà mà sau cùng ý chí bị giam giữ ở chỗ này.

Hạ Thu ngồi ở phía xa, chính nhắm mắt không ngừng nếm thử đoạt lại quyền khống chế thân thể, nhưng một mực không cách nào thành công.

Thiên Cương đại lục chính là Bất Bại Tiên Tôn sáng tạo, dù là ý chí sơ bộ đản sinh, cũng không phải nàng có thể phản kháng.

"Sư huynh. . ." Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Hạ Thu mà mà thật bất ngờ, liền vội vàng đứng lên.

Hoa Vân Phi đi qua, vừa định mở miệng, lông mày chính là nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn qua.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm vang lên: "Ở đâu ra vô tri tiểu bối, ngươi nghĩ làm hư quy củ?"

Một cái bàn tay vô hình quét tới, Hoa Vân Phi suy nghĩ lập tức tiêu tán.

Tiêu tán cuối cùng, Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu mà, cái gì cũng không nói, nhưng lại giống như nói cái gì.

"Sư huynh, ta minh bạch."

Hạ Thu mà mà rất thông minh, từ Hoa Vân Phi vừa mới ánh mắt ra hiệu, đã là minh bạch Hoa Vân Phi muốn lời nhắn nhủ là cái gì.

Nàng ngẩng đầu, giờ phút này Thiên Cương đại lục ý chí chính khống chế thân thể của nàng cùng một cái mười phần cường đại người giằng co, nhưng Thiên Cương đại lục ý chí tăng thêm nàng đạo thân quá cường đại, dù là đối phương cũng là cực mạnh, phần thắng nhưng cũng vẫn như cũ rất thấp.

Nàng muốn làm, chính là tận lực đi tranh đoạt quyền khống chế thân thể, nhiễu loạn Thiên Cương đại lục công kích tiết tấu.

Chỉ cần có thể trình độ nhất định hạn chế nó, có lẽ ngoại giới cùng Thiên Cương đại lục giằng co người liền có thể chiến thắng.

Hạ Thu mà mà một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, kiên nhẫn tụ lực  chờ đợi thích hợp nhất cơ hội.

"Muốn chết!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lặng lẽ nhìn về phía tầng dưới Thiên Vũ, đối Hoa Vân Phi hành vi cực kỳ bất mãn.

"Ai muốn chết?" Kết quả, hắn vừa nói xong, trong óc của hắn liền xuất hiện một đạo thanh âm xa lạ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ con ngươi ngưng tụ, thu hồi ánh mắt, hừ lạnh một tiếng: "Lần này coi như không thấy được, đừng lại có lần nữa!"

Vực sâu.

Hạ Thu mà mà xuất thủ, trong vực sâu, ức vạn pháp tắc bay múa, không biết dung nhập bao nhiêu loại đại đạo chi lực, cả tòa vực sâu đều đang run rẩy, người ở chỗ nào chư đế đều thất sắc.

"Liền để ta tự tay nghiền nát ngươi!"

Hạ Thu mà mà biến mất tại chỗ, ca một tiếng bạo hưởng, toà này thiên địa tất cả hư không hàng rào toàn bộ nổ tung.

Khương Nhược Dao không nói, xông lên trước, sát kiếm hoành không, đáng sợ giết đạo pháp tắc quét ngang hướng chu vi.

Ầm ầm!

Hai người đụng vào nhau, vực sâu rung mạnh, không chỉ nơi này, liền liền ngoại giới Thiên Cương đại lục đều đang điên cuồng run rẩy.

Oanh

Khương Nhược Dao bàn tay dùng sức, đem Hạ Thu mà mà bức lui.

Hạ Thu mà mà con ngươi co rụt lại, tu vi cao hơn nàng, lại bị bức lui rồi?

"Tê!" Song phương sinh linh đều hít một hơi lãnh khí.

Thực lực này thật đáng sợ!

Đây chính là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả a!

"Đạo Cực —— Cấm Vực!"

Hạ Thu mà mà lui ra phía sau đồng thời, quát lạnh một tiếng, một tòa pháp tắc thiên địa bao phủ hướng Khương Nhược Dao.

Đây là Hạ Thu mà mà lực lượng!

Mạnh như Khương Nhược Dao, tại pháp tắc thiên địa bên trong, trên người lực lượng cũng dần dần tiêu tán, đáng sợ tinh hồng sát đạo ảm đạm đi.

"Phá Cực —— Đạo Diệt!"

Khương Nhược Dao dưới chân một tòa huyết sắc thiên địa triển khai, cùng Đạo Cực cấm vực điên cuồng đụng vào nhau, hai tòa kinh khủng pháp tắc thiên địa không ngừng triệt tiêu, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

"Có chút ý tứ, bất quá. . ."

Hạ Thu mà mà lời còn chưa dứt, nguyên bản còn tại xa xa Khương Nhược Dao đột nhiên không dấu hiệu xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lại nhìn nơi xa, Khương Nhược Dao vẫn tại kia!

"Cái đó là. . . Hóa thân? Cái gì thời điểm. . ."

Hạ Thu mà mà kinh hãi, muốn lui lại.

"Phốc phốc. . . ! ! !"

Đúng lúc này, sau lưng của nàng lần nữa không dấu hiệu xuất hiện một cái Khương Nhược Dao, không đợi Hạ Thu mà mà phản ứng, màu máu sát kiếm đã từ phía sau lưng đâm vào trái tim của nàng, đưa nàng xuyên qua.

Tí tách ——

Tinh hồng tiên huyết thuận kiếm nhỏ xuống.

"Trong khoảng thời gian này cho ngươi giết sướng rồi thật sao?" Khương Nhược Dao đem Hạ Thu mà mà chọn đến giữa không trung, lạnh lùng nói..