Chương 1860: đơn đấu vẫn là hội đồng?

Chương 1860: đơn đấu vẫn là hội đồng?

Tê

Song phương sinh linh điên cuồng hít một hơi lãnh khí.

Đây quả thật là Tiên Đế khiêu chiến Chuẩn Bá Chủ sao? Vì sao thân là Chuẩn Bá Chủ Hạ Thu mà mà sẽ rơi vào hạ phong?

Cái này quá không bình thường!

Bình thường tới nói, liền xem như truyền nhân cấp Tiên Đế gặp được yếu nhất Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ, cũng chỉ có bị trấn áp phần, song phương căn bản không phải một cái cấp độ sinh linh.

Hạ Thu mà mà như thế nào phổ thông Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ? Dù là Khương Nhược Dao là đỉnh cấp truyền nhân, cũng tuyệt không phải đối thủ mới đúng, nhưng kết quả lại ngoài tất cả mọi người đoán trước.

"Thật sự là xem thường ngươi!" Hạ Thu mà mà âm thanh lạnh lùng nói.

Trên người nàng khí tức chập trùng, không ngừng ma diệt thể nội giết đạo pháp tắc, nhưng ngay tại nàng muốn tránh thoát ra ngoài lúc, Khương Nhược Dao thanh âm lạnh lùng vang lên: "Phá đạo —— vẫn sát!"

Cuồng bạo sát đạo lực lượng thuận màu máu sát kiếm tràn vào Hạ Thu mà mà thể nội, đưa nàng thể nội quấy đến long trời lở đất, vô tận sát đạo ý chí hình thành một trương pháp tắc lưới lớn, muốn đem nàng phong ấn.

"Lực lượng của nàng, ngươi dùng thật nát."

Khương Nhược Dao lạnh lùng mở miệng, cái này Thiên Cương đại lục ý chí quả thực là tại lung tung sử dụng Hạ Thu mà mà lực lượng, không có một tia phàm nhân đạo cái bóng, thoát ly căn bản.

Hai người mặt ngoài là một cộng một lớn hơn hai, kì thực lại là một cộng một nhỏ hơn một.

Chung quy là đản sinh không lâu ý chí, quá non.

"Đến tiến thêm thước!"

Hạ Thu mà mà sợi tóc loạn vũ, sắc mặt dữ tợn.

Nàng ngửa mặt lên trời gào thét, vực sâu bỗng nhiên oanh minh rung động, giữa thiên địa, vô số đại đạo ý chí ầm vang giáng lâm.

Ức vạn dị tượng tranh nhau hiển hiện, kinh khủng dị thường, đây là Thiên Cương đại lục đại đạo ý chí đang rơi xuống!

Theo đại đạo ý chí hiển hiện, Hạ Thu mà mà lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, nàng trong hai con ngươi thần thái cũng theo đó giảm bớt, dần dần mất lý trí, lâm vào cuồng bạo.

Nàng tu vi không ngừng kéo lên, từ Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ nhảy lên đi vào Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ, đồng thời còn tại không ngừng kéo lên!

"Ta muốn giết ngươi!" Hạ Thu mà mà gào thét, trên mặt bò đầy gân xanh, hai con ngươi tinh hồng, vô cùng dữ tợn.

Chư giới vạn linh đơn giản không thể nhìn thẳng gương mặt này.

Cái này thật vẫn là Hạ Thu mà mà sao?

Thiên Cương đại lục ý chí sao mà đáng sợ, tăng thêm kia không ngừng tăng vọt lực lượng, giờ phút này mạnh như Khương Nhược Dao, cầm kiếm cánh tay cũng không khỏi rung động bắt đầu, tiếp nhận vô cùng kinh khủng áp lực.

Nhưng nàng vẫn như cũ không nhúc nhích, mặt lạnh lấy, tiếp tục phá hủy lấy Hạ Thu mà mà thân thể, sát đạo ý chí tuôn hướng hồn hải, muốn đem Thiên Cương đại lục ý chí tìm ra diệt đi.

"Ngay tại lúc này!"

Ý thức chỗ sâu, Hạ Thu mà mà nhạy cảm bắt được cơ hội, hai tay xẹt qua hư không, một cỗ vô hình yếu ớt lực lượng, vượt qua phong ấn, ảnh hưởng đến thân thể của mình.

"Hóa Phàm!"

Hạ Thu mà mà một cái chớp mắt cứng ngắc ở, trên người lực lượng trong nháy mắt tan rã, đồng thời, kia rơi xuống đại đạo ý chí lại cũng tại cái này giờ khắc này không ngừng sụp đổ, chậm rãi tiêu tán.

Bắt lấy trong chớp nhoáng này cơ hội, trong tay Khương Nhược Dao sát kiếm tách ra đâm phá thiên địa hồng mang, điên cuồng tuôn hướng Thiên Cương đại lục ý chí.

"Ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Lật bàn cơ hội bị Hạ Thu mà mà đột nhiên đánh gãy, Thiên Cương đại lục ý chí gầm thét đi vào ý thức chỗ sâu, muốn tại bị Khương Nhược Dao khu ra trước đó, đem Hạ Thu mà mà hủy!

Nhưng chờ nó lại tới đây lại là sững sờ.

Chỉ gặp phong ấn Hạ Thu mà mà lồng giam bên ngoài không biết khi nào đứng một vị thanh niên áo trắng, tóc đen áo choàng, phong thần tuấn dật.

Thanh niên áo trắng xoay người lại, nhìn xem nó: "Dùng cảnh giới cao lực lượng khi dễ đê cảnh giới tu sĩ chơi rất vui?"

"Vậy ngươi cũng thử tiếp ta một quyền."

Không cho Thiên Cương đại lục ý chí mở miệng cơ hội, thanh niên áo trắng quyền mang đã sáng lên, chiếu sáng ý thức chỗ sâu.

"Ta sợ ngươi hay sao?" Thiên Cương đại lục ý chí rống to, dùng Hạ Thu mà mà dáng vẻ thẳng hướng thanh niên áo trắng.

Nhưng khi quyền mang sáng tỏ đến cực hạn về sau, nó lại sợ hãi, không ngừng lùi lại.

Trực giác nói cho nó biết, trước mặt thanh niên áo trắng không thể địch, người này mạnh rất ma quái, trực giác của nó đang không ngừng cảnh báo!

Nhưng giờ phút này muốn chạy hiển nhiên đã muộn.

"Vạn Đạo Quyền!"

Mênh mông cuồn cuộn quyền mang nghiền ép hướng Thiên Cương đại lục ý chí, mang theo vạn loại đại đạo lực lượng đưa nó bao phủ, không đủ một hơi, nó cái này sợi ý chí liền hôi phi yên diệt, tại chỗ chết thảm.

"Không. . ." Thiên Cương đại lục ý chí không cam lòng rống to.

Nó vốn nghĩ hủy đi Hạ Thu mà, lại không nghĩ rằng nơi này lại tàng lấy một cái đáng sợ như vậy người!

Cỗ lực lượng này để nó căn bản bất lực phản kháng!

"Không có sao chứ?" Thanh niên áo trắng dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi, quay người nhìn về phía Hạ Thu mà, mỉm cười hỏi.

"Sư huynh, ngươi. . ."

Hạ Thu mà mà bước nhanh tiến lên, trong mắt cảm động cùng vui vẻ cơ hồ muốn tràn ra ngoài, trên môi giương.

Nhưng nàng sắc mặt vẫn là cất giấu một tia lo lắng.

"Không sao, bọn hắn đại nhân vật mặc kệ, sư huynh quản." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Làm sư huynh, cũng không thể nhìn xem ngươi bị khi phụ mà làm như không thấy a?"

Hoa Vân Phi biết rõ Hạ Thu mà mà lo lắng hắn bởi vì xuất thủ, mà hỏng cao tầng Thiên Vũ định ra quy củ.

Nhưng trong mắt hắn, kỳ thật căn bản cũng không có cao tầng Thiên Vũ cái gọi là quy củ, chỉ có có muốn hay không làm.

"Sư huynh, cám ơn ngươi." Hạ Thu mà mà mỉm cười cúi thấp đầu, gương mặt ửng đỏ, ánh mắt cạn sáng.

Khương Nhược Dao ý thức đi tới, nhìn xem quan hệ hơi có vẻ ấm áp hai người, sắc mặt lạnh băng băng, không nói gì.

"Khương tiên tử, cám ơn ngươi." Nhìn thấy Khương Nhược Dao, Hạ Thu mà mà vội vàng khom lưng nói cám ơn, phi thường cảm kích.

Khương Nhược Dao vẫn như cũ nhìn xem nàng cùng Hoa Vân Phi không nói chuyện.

Hạ Thu mà mà ngẩng đầu, phát hiện bầu không khí có chút dị thường.

Nàng yên lặng lui lại, kéo ra cùng Hoa Vân Phi vốn cũng không phải là rất gần cự ly, giải thích nói: "Khương tiên tử, ngươi đừng hiểu lầm, ta trước đó đã giúp sư huynh, sư huynh đáp ứng sẽ cứu ta một lần, cho nên hắn mới có thể mạo hiểm xuất hiện ở đây."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, mỉm cười nói: "Như thế nhìn ta, lúc này mới bao lâu không gặp, không nhận ra?"

Khương Nhược Dao vẫn như cũ không nói chuyện.

Hạ Thu mà mà vụng trộm mắt nhìn hai người, làm sao cảm giác giữa hai người này bầu không khí so trước đó càng thêm kì quái?

"Đây không phải là ngươi nên xuất hiện địa phương." Khương Nhược Dao nói, vứt xuống câu nói này, nàng liền biến mất ở tại chỗ.

"Sư huynh, cái này. . ."

Hạ Thu mà mà nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Không có việc gì, nàng cứ như vậy, về sau ngươi sẽ giải."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, sớm thành thói quen dạng này Khương Nhược Dao, cùng Hạ Thu mà mà cáo biệt về sau, cũng tiêu tán tại nguyên chỗ.

"Vẫn là phải xem chừng." Trước khi đi, Hoa Vân Phi lần nữa căn dặn, tin tưởng Hạ Thu mà con rõ ràng hắn ý tứ.

Hạ Thu mà mà hít sâu một hơi, ý thức khuếch tán đến toàn thân, lần nữa nắm trong tay thân thể của mình.

Rất nhanh, lông mày của nàng liền nhíu lại, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, chỉ vì trong cơ thể của nàng đã bị Khương Nhược Dao hủy không còn hình dáng, thụ nội thương rất nặng.

Kia ở khắp mọi nơi sát đạo ý chí vẫn tại không ngừng công kích tới thân thể của nàng.

Khương Nhược Dao đi tới, bàn tay đặt tại nàng ngực, mặt không biểu lộ mà nói: "Đừng nhúc nhích."

Hạ Thu mà mà nhìn xem gần trong gang tấc Khương Nhược Dao, phát hiện như thế xem xét, Khương Nhược Dao càng đẹp, không tỳ vết chút nào, thân mặc váy đỏ nàng, có loại lãnh diễm đẹp.

Hạ Thu mà mà mỹ mạo của mình cũng không kém, nhưng ở Khương Nhược Dao trước mặt, chính luôn cảm giác như cái hài tử.

"Nguyên lai sư huynh ưa thích thành thục tài trí một chút sao?" Hạ Thu mà mà ở trong lòng nói thầm.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Khương Nhược Dao một câu đem vụng trộm huyễn tưởng Hạ Thu mà mà kéo về hiện thực.

Nàng thật bất ngờ, lấy Khương Nhược Dao tu vi hẳn là nghe không được nàng đang suy nghĩ gì mới đúng, nhưng làm sao cảm giác nàng có thể nghe được?

Lúc này.

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đã kìm nén không được, thần sắc băng lãnh: "Các ngươi phá hư quy củ, chiến trường bên ngoài người dám xuất thủ?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ hừ lạnh: "Nói cao tầng Thiên Vũ không muốn mặt, thua không nổi, hiện tại đến cùng là ai thua không nổi?"

Hải tộc Thủy Tổ, Hoàng Thiên Bàng Bạc bọn hắn cũng là một mặt âm trầm, vừa mới bọn hắn vốn định ngăn lại, nhưng sự tình đã đến loại kia tình trạng, lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, cũng coi nhẹ lại xuất thủ.

Mặc dù không có xuất thủ, nhưng không có nghĩa là chuyện này cứ tính như vậy.

"Đến cùng là ai muốn mượn Thiên Cương đại lục ý chí diệt trừ đối thủ lớn nhất? Muốn lão phu nói ra sao?"

Một thanh âm tại tầng mười bảy Thiên Vũ vang lên: "Bàn tính đánh vang động trời, làm lão phu nghe không được?"

"Lui một vạn bước tới nói, ta tông đệ tử cũng không có xuất thủ nhằm vào cao tầng Thiên Vũ bất luận kẻ nào, chỉ là nhằm vào một cái vừa mới ngoài ý muốn nổi lên mà thôi, vậy cũng là làm hư quy củ?"

"Lại lui một vạn bước tới nói, liền xem như làm hư quy củ thì thế nào? Người kia? Không chịu nhận mình già phu cùng các ngươi đánh một trận, nói, đơn đấu vẫn là hội đồng!".