Chương 1861: Mục tiêu mới

Chương 1861: Mục tiêu mới

Câu nói sau cùng, vang vọng tầng mười bảy Thiên Vũ!

Không chỉ mấy vị Cổ Tổ, cao tầng Thiên Vũ tất cả còn chưa tham chiến Tiên Đế đều nghe được, đều nhíu mày quan sát, đang suy nghĩ xảy ra chuyện gì.

"Càn rỡ!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ liếc mắt xao động chư đế, ánh mắt lạnh lùng, quanh thân kinh khủng khí tức phun trào, nói: "Trước phá hư quy củ chính là bọn ngươi, giờ phút này lại vẫn ở đây khoe oai, thật coi bản tọa nhiều lần ẩn nhẫn là sợ các ngươi sao?"

Hắn đột nhiên đứng dậy, sợi tóc cuồng vũ: "Đơn đấu! Cùng cảnh một trận chiến! Hôm nay bản tọa muốn đánh các ngươi răng rơi đầy đất!"

Âm thầm Kháo Sơn tông lão tổ cười nhạo: "Tốt, đây chính là ngươi chọn, đừng hối hận!"

Một đạo quang môn xuất hiện tại mấy vị Cổ Tổ trước mặt.

Quang môn bên trong chính là chiến trường!

Kháo Sơn tông lão tổ đây là sớm có chuẩn bị, ngay cả chiến trường đều sớm chuẩn bị tốt, liền chờ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mở miệng!

Nhìn thấy chiến trường, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nheo mắt, trong nháy mắt rõ ràng chính mình bị lừa rồi.

Đối diện đang cố ý kích bọn hắn!

"Ngồi xuống, đừng cùng bọn hắn chấp nhặt." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả mở miệng, trấn an Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lửa giận.

"Hắn cố ý, đừng lên làm." Hải tộc Thủy Tổ cũng khuyên nhủ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ do dự, không có lập tức ngồi xuống.

"Ha ha, nguyên lai Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ chỉ là một cái dám nói không dám làm phế vật mà thôi, ngồi xuống đi, không có việc gì, lão phu coi như không nghe thấy, coi như ngươi vừa mới thả cái rắm."

Kháo Sơn tông lão tổ nói, âm dương vô cùng.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ vừa mới còn đang do dự, châm chước muốn hay không đánh một trận, nghe được câu này, lập tức không chút do dự hướng về phía trước, vọt vào chiến trường.

Ai

Mấy vị Cổ Tổ thở dài.

Bọn hắn có thể hiểu được Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ.

Đối phương quá tiện, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ như thế kiêu ngạo một người, lời đã thả ra, lại sao tốt lại lui về đến?

Ầm ầm ——

Bên trong quang môn truyền đến chấn thiên động địa tiếng đánh nhau, Bá Chủ cấp pháp tắc cuồng bạo vô cùng, ngang qua vạn Cổ Trường Hà.

Tầng mười tám Thiên Vũ, Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng bọn hắn yên lặng xem kịch, một mặt ăn dưa thần thái.

Phanh

Sau đó không lâu, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ từ quang môn bên trong bay ra, lăn trên mặt đất trên trăm vòng mới dừng lại, mặt mũi bầm dập, đầy người chật vật, đạo bào toàn bộ nát.

"Có chút thực lực, lại để lão phu chảy mồ hôi."

Bên trong quang môn truyền ra a tiếng cười, vô cùng châm chọc.

"Ngươi! !" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đứng lên còn muốn lần nữa xông đi vào, hắn quát lạnh: "Nếu là bản tọa có chiến binh mang theo, há lại cho ngươi cái này bọn chuột nhắt càn rỡ?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ vội vàng ngăn lại hắn: "Tỉnh táo, hắn cố ý, đừng để ý đến hắn."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác.

Kháo Sơn tông lão tổ nói: "Ngươi tiến đến, lần này lão phu không cầm vũ khí, chúng ta công bằng một trận chiến."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Ngươi xác định?"

Kháo Sơn tông lão tổ: "Đánh ngươi lão phu vẫn là xác định!"

Cái này gièm pha ngôn ngữ để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ sắc mặt trầm xuống, hắn gỡ ra Cự Ma tộc Cổ Tổ, lần nữa vọt vào.

Không bao lâu, hắn lại bay ra.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nằm xuống đất bên trên, sắc mặt dữ tợn mà nói: "Ngươi đùa nghịch bản tọa?"

Kháo Sơn tông lão tổ cười nhạo: "Lão phu nói không cần cũng không cần? Ngươi là trẻ con sao, lão phu nói cái gì ngươi cũng tin?"

"Ngươi!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ chỉ vào quang môn  tức giận đến nói không ra lời.

Bọn này con chuột thật sự là bẩn thỉu không được!

"Ha ha ha. . ."

Tầng mười tám Thiên Vũ, Phượng Hoàng Đế Tôn không kềm được, lớn tiếng bật cười, tiếng cười đều truyền đến tầng mười bảy Thiên Vũ.

Cùng hắn cùng một chỗ cười, còn có Thương Khung Đạo Chủ, hai người tiếng cười để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ sắc mặt triệt để xanh xám.

Còn tốt Hoàng Thiên tiên tộc lão giả vung tay áo đem thanh âm che đậy, mới khiến cho Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tỉnh táo một chút.

Lúc này, Kháo Sơn tông lão tổ thanh âm vang lên lần nữa: "Người không được, cũng đừng học người khoe khoang, còn dám chó sủa, lão phu gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần! Nhớ chưa?"

"Ha ha ha. . ."

Quang môn chậm rãi tiêu tán.

Lão tổ mang theo rộng thoáng tiếng cười ly khai.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ngồi xuống, hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đem trong lòng nộ diễm đè ép xuống.

Hắn nhìn về phía những người khác: "Các ngươi làm sao không giúp bản tọa? Ngay ở chỗ này nhìn xem?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người: ". . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn đã lớn lối như thế, còn muốn cho bọn hắn? Đến cùng chúng ta là cao tầng Thiên Vũ, vẫn là bọn hắn là? Lẽ ra bọn hắn e ngại chúng ta mới đúng!"

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả bọn hắn không nói gì, biết rõ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bị ủy khuất  mặc cho hắn phát tiết.

Vực sâu.

Khương Nhược Dao thu hồi bàn tay, Hạ Thu Nhi mà thương thế đã khỏi hẳn, thể nội sát đạo ý chí đã bị nàng thu hồi.

"Tạ ơn Khương tiên tử." Hạ Thu Nhi mà nói, mặt mỉm cười, mặt lộ vẻ cảm kích.

"Không khách khí."

Khương Nhược Dao vứt xuống một câu, quay người liền chuẩn bị ly khai.

"Khương tiên tử. . ." Hạ Thu Nhi mà vội vàng lên tiếng.

"Có việc?" Khương Nhược Dao cũng không quay đầu lại nói

"Không có việc gì, chỉ là muốn lần nữa cùng Khương tiên tử nói tiếng tạ ơn, không có ngươi, ta đại khái đã. . ." Hạ Thu Nhi mới nói.

"Không có ta, còn có hắn sẽ cứu ngươi." Khương Nhược Dao nói.

Hạ Thu Nhi mà coi là Khương Nhược Dao đang ghen, nói: "Khương tiên tử, ta nói đều là lời nói thật, sư huynh trước đó đáp ứng giúp ta một lần, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm hắn, kỳ thật hắn là để ý nhất ngươi, thường xuyên nhấc lên ngươi, rất quan tâm ngươi."

Khương Nhược Dao nghiêng đầu mắt nhìn Hạ Thu Nhi mà: "Ngươi cảm thấy ta sẽ để ý những này?"

Hạ Thu Nhi mà im lặng.

Khương Nhược Dao giống như so trước kia càng thêm lạnh lùng, hào vô tình cảm giác, nàng thật không thèm để ý Hoa Vân Phi sao?

"Thiên Cương đại lục ý chí sẽ còn lại xuất hiện, nói không chừng giờ phút này đã tìm được cái thứ hai khôi lỗi, ngươi thân là phàm nhân đạo tu sĩ, là hắn tốt nhất mục tiêu, tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Khương Nhược Dao ly khai.

"Khương tiên tử đi thong thả."

Hạ Thu Nhi mà ôm quyền, đưa mắt nhìn Khương Nhược Dao ly khai.

Nàng tự nhiên biết rõ Thiên Cương đại lục ý chí sẽ không đơn giản như vậy liền biến mất, không được bao lâu, đối phương khẳng định sẽ còn lại xuất hiện, từ trên đại đạo rơi xuống.

Nhưng những này đều không trọng yếu.

Nàng hiện tại càng muốn biết rõ Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đến tột cùng có cái gì mâu thuẫn, sư huynh tốt như vậy người, Khương Nhược Dao không nên không có cảm giác chút nào mới đúng, có thể nàng vì sao lạnh lùng như vậy?

Trực giác nói cho nàng, tu luyện sát đạo cũng không phải là chủ yếu nguyên nhân, ở trong đó khẳng định còn có càng sâu tầng nguyên nhân.

Sẽ là cái gì?

Trừ cái đó ra. . . Nàng hai tay ở trước ngực chụp tại cùng một chỗ, trong mắt ánh sáng ảm đạm mấy phần.

Lại bị khống chế trong khoảng thời gian này, nàng giết rất nhiều người một nhà, còn có rất nhiều Hoa Vân Phi người bên cạnh.

Nội tâm của nàng rất tự trách.

Hoa Vân Phi không trách nàng, Khương Nhược Dao cũng không trách nàng, hai người đều chỉ chữ chưa nói, thậm chí còn cứu được nàng.

Nàng Hạ Thu Nhi mà có tài đức gì. . .

"Cái này sai, ta nên như thế nào đền bù?"

Hạ Thu Nhi mà tự lẩm bẩm, có chút thất thần.

Cùng lúc đó, vực sâu bên ngoài một tòa cấm khu bên trong.

Nơi này có một vị chân trần tuyết y nữ tử, thanh lãnh cao ngạo, phong hoa tuyệt đại, có được hoàn mỹ dáng vóc tỉ lệ.

Tuyết y nữ tử chính là Chu Thanh Nhiên.

Nàng nhìn về phía cấm khu bên ngoài, tại nàng không thấy được địa phương, tựa hồ phát sinh đại khủng bố, dù là tại cấm khu bên trong, cũng có thể cảm nhận được kia ngoại bộ trùng kích vào tới kinh khủng năng lượng.

"Lại là một cái tốt nhất vật chứa!"

Đột nhiên, nàng chu vi vang lên một thanh âm, không có dấu hiệu nào.

Chu Thanh Nhiên ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cũng tại nàng ngẩng đầu kia một cái chớp mắt, một đạo ý chí từ trên trời hạ xuống rơi, khắc sâu vào trong đầu của nàng, cấp tốc chiếm lấy thân thể của nàng..