Chương 1862: chết miệng, ngươi vừa mới nói cái gì

Chương 1862: chết miệng, ngươi vừa mới nói cái gì

Chu Thanh Nhiên toàn thân căng cứng, cứng tại tại chỗ.

"Ha ha ha, ngươi cũng thật không đơn giản a, không tệ không tệ, ta rất hài lòng!"

Một thanh âm tại trong cơ thể nàng cười to.

"Chờ chiếm đoạt thân thể của ngươi, không được bao lâu, ta liền sẽ ngóc đầu trở lại, báo lúc trước mối thù!"

Cười to về sau là thật sâu oán độc, thanh âm chủ nhân tựa như gặp cực lớn ủy khuất, hận ý cực lớn.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Lúc này, thanh âm chủ nhân đột nhiên kinh hô một tiếng.

Cái này nữ nhân thể nội làm sao cất giấu một thanh kiếm?

Xem ra không quá giống nàng bản mệnh pháp khí.

Chợt

Lúc này, thanh kiếm kia đột nhiên tách ra một cỗ đặc thù pháp tắc, trong kiếm truyền ra một đạo băng lãnh: "Cút!"

Oanh

Chỉ nghe thanh âm chủ nhân một tiếng hét thảm, trong nháy mắt lui nhanh ra Chu Thanh Nhiên thân thể, trốn hướng trên đại đạo.

"Cái đó là. . . Cái gì kiếm?"

Thanh âm chủ nhân không bị khống chế sợ hãi, khiếp sợ không thôi, đây không phải là Tiên Đế chiến sao? Cái này nữ nhân thể nội vì sao cất giấu khủng bố như thế kiếm?

Cũng may thanh kiếm kia coi nhẹ đối với nó xuất thủ, không phải chỉ sợ nó lại muốn bị diệt một lần!

Nó đản sinh không lâu, thời gian ngắn như bị diệt hai lần, sẽ ảnh hưởng nó tương lai hạn mức cao nhất, xem ra về sau hành động, nó nhất định phải càng thêm cẩn thận một chút.

"Cái đó là. . ." Chu Thanh Nhiên khôi phục bình thường, ngửa đầu nhìn về phía chạy ra thân thể đồ vật, hơi nghi hoặc một chút.

"Toà này đại lục ý chí." Trong cơ thể nàng kiếm đạo, là thuần chính ngự tỷ âm, không có lúc trước lạnh lùng.

Kiếm dĩ nhiên chính là Thiên Vẫn.

"Đại lục ý chí?" Chu Thanh Nhiên có chút ngoài ý muốn: "Toà này đại lục mặc dù xuất từ vị kia đại nhân vật chi thủ, có thể mới qua bao lâu, lại liền ra đời tự chủ ý chí sao?"

"Người có người máy duyên, đại lục tự nhiên có đại lục cơ duyên." Thiên Vẫn nói, thanh âm êm tai êm tai.

Chu Thanh Nhiên nhẹ nhàng gật đầu.

"Không đủ thành thục, muốn tìm một thân thể gánh chịu chính mình, kì thực nó hoàn toàn không cần làm như thế." Thiên Vẫn nói: "Cho dù tốt thân thể, cũng không bằng thân thể của mình."

"Người khác chung quy là người khác."

Dứt lời, Thiên Vẫn phát hiện Chu Thanh Nhiên có chút thất thần, ôn nhu hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Chu Thanh Nhiên nói: "Ta đang suy nghĩ ngày này cao bao nhiêu?"

Thiên Vẫn nói: "Vượt qua ngươi tưởng tượng, nhưng đây không phải là ngươi bây giờ nên nghĩ sự tình, trước mắt ngươi chỉ cần làm tốt chính mình, một bước một Bộ Kiên định đi xuống liền tốt."

Chu Thanh Nhiên gật đầu.

Thiên Vẫn nói: "Ngươi là Thiên Vẫn cầm kiếm người bên trong độ phù hợp cao nhất người, tương lai, trước mặt ngươi thiên địa chú định rộng lớn, đến lúc đó, ngươi nghĩ biết rõ cái gì đều là trong một ý niệm."

"Kiếm tỷ, ta biết rõ." Chu Thanh Nhiên nói, nàng bước lên trời, bay vút lên trời.

Mảnh này khu vực địch nhân đã bị nàng dọn dẹp sạch sẽ, nên đi chỗ khác.

Thân là cầm kiếm người, Chu Thanh Nhiên thực lực đã là một ẩn số, bởi vì trong cơ thể nàng thanh kiếm kia quá nguy hiểm, nếu là nở rộ, uy lực hoàn toàn không cách nào suy đoán.

Vực sâu.

Giờ phút này, vực sâu đã đình chỉ khuếch trương, nhưng cũng chưa thu nhỏ, vẫn như cũ tràn ngập kinh khủng pháp tắc.

Nội bộ song phương chư đế vẫn như cũ ra không được, Thiên Cương đại lục pháp tắc đẳng cấp quá cao, đã không thuộc về Tiên Đế tầng cấp, bọn hắn nghĩ xông ra đi, căn bản không thực tế.

Đồng thời, giờ phút này song phương chư đế bởi vì Hạ Thu Nhi, đều trốn đi, căn bản không tâm tư nghĩ cái khác.

Tuyệt đại đa số người đều không biết rõ Hạ Thu Nhi mà đã bình thường trở lại.

Cùng Hạ Thu Nhi mà sau khi tách ra, Khương Nhược Dao liền gặp tìm đến Vũ Vương, Ngao Côn cùng Tứ hoàng tử.

"Ngươi không có việc gì liền tốt." Nhìn thấy Khương Nhược Dao bình yên vô sự, Vũ Vương lúc này nhẹ nhàng thở ra.

Lúc trước chiến đấu ba động quá kinh khủng, bọn hắn cách xa nhau không biết bao xa, đều suýt nữa bị tác động đến.

Khương Nhược Dao có thể bình yên vô sự xuất hiện ở đây, hiển nhiên là thắng, không thể không nói, nàng thật quá mạnh!

"Ngươi đang lo lắng ta?" Khương Nhược Dao nói.

"Có thể không lo lắng?" Nói tiếp chính là Tứ hoàng tử, hắn nói: "Chúng ta thế nhưng là đồng bạn, ngươi một mình xâm nhập, một mình chinh chiến, để chúng ta như thế nào yên tâm?"

"Ngươi nếu không phải đối thủ, bản đế cũng định phá hư quy củ, vận dụng bí pháp tăng lên tu vi." Vũ Vương cười nói: "Như thế dù là bị quy tắc xóa đi, chí ít cũng có thể cứu ngươi."

Ngao Côn mặc dù không hề nói gì, nhưng hắn dự định là giống nhau, nên hi sinh lúc, bọn hắn một khắc sẽ không do dự.

Giống như đã từng đối mặt đằng đế lúc đồng dạng.

Khương Nhược Dao quét mắt mấy người, trầm mặc một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "Các ngươi đạo tâm dư thừa, đối phương so trong dự đoán nhỏ yếu, không thể hoàn toàn phát huy Hạ Thu Nhi lực lượng."

Vũ Vương cười nói: "Khả năng không phải nó quá yếu, là ngươi quá mạnh đây?"

Tứ hoàng tử nói: "Hạ Thu Nhi chút đấy? Ngươi sẽ không liền nàng cùng một chỗ giết a? Mặc dù người là nàng giết, nhưng nàng cũng là người bị hại, không thể giận lây sang nàng a."

Vũ Vương liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Nàng nhìn xem giống như vậy không thành thục người?"

Tứ hoàng tử cười ha ha một tiếng: "Giống như cũng thế."

Khương Nhược Dao đột nhiên nói: "Phá diệt ý chí cứu Hạ Thu Nhi mà người cũng không phải ta, có khác Kỳ Nhân."

Vũ Vương ba người hiếu kì: "Ai?"

Khương Nhược Dao nói: "Sư huynh của nàng."

"Sư huynh của nàng?" Tứ hoàng tử ba người liền giật mình, Hạ Thu Nhi mà thế nhưng là Đế Chủ chi nữ, nàng tại sao có thể có sư huynh?

Rất nhanh bọn hắn liền kịp phản ứng.

Này sư huynh không phải kia sư huynh, chỉ là một cái xưng hô.

Mà có thể để cho Hạ Thu Nhi mà mở miệng một tiếng sư huynh, tựa hồ chỉ có một người.

Vũ Vương nói: "Hắn làm sao xuất thủ, hắn hiện tại, lẽ ra tại tầng dưới trên bầu trời quan chiến mới đúng."

Khương Nhược Dao nói: "Hắn tại Hạ Thu Nhi mà thể nội có lưu ấn ký, thông qua ấn ký có thể ngắn ngủi xuất thủ."

"Thì ra là thế." Vũ Vương hơi có vẻ kinh ngạc: "Bất quá cái này thật không tính trái với quy củ sao?"

"Cái này không trọng yếu, Hạ Thu Nhi mà bị cứu liền tốt." Tứ hoàng tử cười nói: "Bất quá, Vân ca cùng Hạ Thu Nhi mà quan hệ tựa hồ thật không đơn giản a, hai người không có một chân a?"

Nói xong, hắn vội vàng che miệng của mình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc

Chết miệng, ngươi vừa mới nói cái gì!

Hắn liếc mắt Khương Nhược Dao, thân thể không khỏi run lên.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Khương Nhược Dao thật giống như không nghe thấy, nhìn cũng không nhìn hắn.

"Ta. . ." Tứ hoàng tử nghĩ giảo biện.

"Đi thôi." Khương Nhược Dao khởi hành, muốn đi săn giết cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, cái này vực sâu kéo rất nhiều người tiến đến, vừa vặn cung cấp một cái rất tốt phong bế sân bãi.

Tứ hoàng tử coi là Khương Nhược Dao thật tức giận, nghĩ thầm chính mình sẽ không đột nhiên bị chặt a?

"Không có việc gì." Vũ Vương vỗ vỗ Tứ hoàng tử bả vai, ra hiệu hắn thả lỏng.

. . .

Ngao Huy nhìn qua phương xa, mắt rồng bình tĩnh, Tiên Đế chiến bắt đầu đến bây giờ, tựa hồ quá mức bình tĩnh một chút, Đế Minh tu sĩ đều quá yếu, để hắn cảm thấy rất mất hứng.

Có lẽ cũng là bởi vì hắn quá mạnh, những cái kia Đế Minh Tiên Đế căn bản là không có cách tạo thành uy hiếp đối với hắn, phản kháng cũng khó khăn, song phương căn bản không phải một cái tầng cấp sinh linh.

Ầm ầm ——

Đỉnh đầu phong vân ngưng tụ, mênh mông đại đạo chi lực hoành không.

Thiên Cương đại lục ý chí từ trên không khóa chặt Ngao Huy.

Lại là một cái tốt nhất vật chứa!

Vẫn là Hắc Long tộc!

Cái này giữa thiên địa tôn quý nhất nhất cường đại Long tộc!

Lần này nó không có vội vã xuất thủ, nổi lên một hồi, thẳng đến xác định Ngao Huy thể nội không có giấu đồ vật sau mới xuất hiện.

Ông

Nó từ trên trời giáng xuống, không dấu hiệu rơi vào Ngao Huy thể nội.

"Ai? !" Ngao Huy nhíu mày quát lạnh, long uy bành trướng, toà này thiên địa trong nháy mắt vỡ nát.

Nhưng sau một khắc, hắn thân rồng chính là cứng đờ.

Hắn ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh chi sắc, lại có đồ vật nghĩ chưởng khống thân thể của hắn!.