Chương 1863: Ngao Huy cường đại

Chương 1863: Ngao Huy cường đại

"Lăn ra ngoài!"

Ngao Huy mặt lạnh hét lớn, màu đen Tiên Đế pháp tắc bộc phát ra, che mất thiên địa, che đậy trăng sao.

"Kiệt kiệt kiệt, không nên phản kháng, ngươi không phải là đối thủ của ta." Thiên Cương đại lục ý thức cười quái dị: "Ngươi càng phản kháng, sẽ chỉ làm ta càng hưng phấn!"

Đại đạo ý chí rơi xuống, uy áp đầy trời.

Tại dưới áp lực cường đại, Ngao Huy dần dần loan liễu yêu, sắc mặt khó coi, kinh sợ vô cùng.

Cảm nhận được xa như vậy cao hơn Tiên Đế cảnh cao tầng thứ lực lượng, Ngao Huy hét lớn một tiếng, cúi xuống đi lưng chậm rãi thẳng tắp, lại cứ thế mà đỉnh lấy đại đạo ý chí đứng thẳng thân thể.

"Ngao rống!"

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, sợi tóc loạn vũ.

Thiên địa thời không vang vọng rung trời long ngâm.

Một tòa hoành ép thương vũ khổng lồ Hắc Long đồ đằng tại Ngao Huy đỉnh đầu xuất hiện, cùng đại đạo ý chí địa vị ngang nhau!

"Xảy ra chuyện gì?" Toà này thiên địa bên trong có rất nhiều người, thấy cảnh này, đều chấn kinh thất sắc.

"Là Ngao Huy ở phương hướng, nơi đó xảy ra chuyện gì? Lại để hắn tế ra Hắc Long tộc đồ đằng!"

Có người kinh hô, lúc trước hắn đi theo ở bên người Ngao Huy, trước đó không lâu mới nghe lệnh ly khai tìm kiếm con mồi.

Hiện tại xem ra, Ngao Huy nơi đó chỉ sợ phát sinh đại sự!

Rất nhiều người lập tức buông xuống trong tay sự tình, chạy tới Ngao Huy chỗ địa phương.

"Không hổ là Hắc Long tộc đỉnh cấp truyền nhân, ngươi nhục thân, thực lực của ngươi, ta phi thường hài lòng!" Thiên Cương đại lục ý thức không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liên tục tán dương.

Ngao Huy càng mạnh nó càng cao hứng!

Ngao Huy không phải phàm nhân đạo tu sĩ, khống chế trong tay không có khó như vậy, một khi bị hắn điều khiển, đem lập tức có thể bộc phát ra siêu cấp sức mạnh đáng sợ, đủ để quét ngang cả tòa đại lục!

"Thiên Cương đại lục ý thức? Thật là làm cho ta ngoài ý muốn, ngươi lại nhanh như vậy liền sinh ra bản thân ý thức, nhưng ngươi muốn khống chế thân là Hắc Long tộc truyền nhân ta, cũng là không có khả năng!"

Ngao Huy sợi tóc cuồng vũ, cao lớn thể phách không ngừng nở rộ vĩ ngạn lực lượng, dùng doạ người thực lực cứng rắn Thiên Cương đại lục ý thức.

Trên đỉnh đầu, Hắc Long tộc đồ đằng yếu ớt xoay tròn, đè ép thương vũ, phụ cận thiên địa không ngừng vỡ nát, căn bản tiếp nhận không được ở.

"Tê! Chính là cái này đồ vật lúc trước khống chế hạ Thánh Nữ?" Chư giới sinh linh thấy cảnh này, đều hít sâu một hơi.

Đầu tiên là Hạ Thu Nhi, lại là Ngao Huy, cái này Thiên Cương đại lục ý chí chuyên chọn lợi hại người hạ thủ?

"Ngao Huy đại nhân sẽ bị khống chế sao?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh nhao nhao lộ ra vẻ lo lắng.

Ngao Huy thế nhưng là Hắc Long tộc truyền nhân, hắn cao tầng Thiên Vũ cấp cao nhất truyền nhân một trong, thân phụ Hắc Long tộc siêu cấp truyền thừa, nếu là hắn bị khống chế, cao tầng Thiên Vũ không hết rồi?

Ù ù ——

Thiên địa cuồng rung động, thời không lờ mờ.

Ngao Huy cùng Thiên Cương đại lục ý thức va chạm tạo thành cực kỳ khủng bố cảnh tượng, chạy tới cao tầng Thiên Vũ cường giả đều thất sắc.

Ngao Huy thực lực để bọn hắn chấn kinh, nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, giờ phút này mạnh như Ngao Huy, nhưng như cũ chậm rãi rơi xuống hạ phong.

Theo kia từ phía trên rơi xuống đại đạo ý chí càng ngày càng mạnh, Ngao Huy dần dần chống đỡ không nổi, nói cho cùng hắn chỉ là Tiên Đế, dù là xuất từ Hắc Long tộc, nhưng cuối cùng có một cái hạn mức cao nhất.

Thiên Cương đại lục ý chí dù là tại Chuẩn Bá Chủ cấp trung đô là cực kỳ cường hoành tồn tại, lại còn tại không ngừng mạnh lên, hắn có thể ngắn ngủi chống lại, đã là cực kỳ khó được.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Nhưng hắn vẫn như cũ không muốn như vậy nhận thua.

Hắn gào thét một tiếng, thân thể tăng vọt, một cái chớp mắt biến thành bản thể, phóng tới hướng trên đỉnh đầu Hắc Long tộc đồ đằng.

"Chuẩn Bá Chủ thủ đoạn, ta cũng sẽ!"

Ngao Huy rống to, to lớn thân rồng đè ép thời không, đối mặt đại đạo ý chí, tuyệt không cam nguyện như vậy trình độ.

Hắn sớm đã lĩnh ngộ Chuẩn Bá Chủ thủ đoạn!

"Hắc Long tộc cấm pháp —— "

Không chỉ có là Chuẩn Bá Chủ thủ đoạn, hắn còn đem vận dụng Hắc Long tộc thần bí cấm pháp, chỉ vì có thể cùng Thiên Cương đại lục ý thức đụng một cái.

"Thật sự là không nghĩ tới."

Thiên Cương đại lục ý chí thật bất ngờ.

Trước đó khống chế Hạ Thu Nhi hồi nhỏ, nó cũng không có lọt vào nhiều kịch liệt phản kháng, có thể là nó đánh lén nguyên nhân, thừa dịp Hạ Thu Nhi mà cùng Khâu Nhiên bọn hắn đại chiến thời điểm, mới một chiêu đắc thủ.

Giờ phút này lại nhìn Ngao Huy phản ứng, nếu là trước đó hắn không có đánh lén, Hạ Thu Nhi mà chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy bị nó đắc thủ.

"Ngao Huy đây là muốn liều mạng!"

Chạy tới cao tầng Thiên Vũ cường giả thất sắc, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Ngao Huy điên cuồng đến loại này tình trạng, không chỉ có vận dụng Chuẩn Bá Chủ thủ đoạn, càng là tính cả Hắc Long tộc cấm pháp cùng một chỗ sử dụng.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết rõ Ngao Huy mạnh bao nhiêu!

Hắc Long tộc cường giả nhiều lắm, Ngao Huy có thể tại thần bí cường đại Hắc Long tộc bên trong quật khởi, hợp lực ép quần hùng, quả nhiên là có nguyên nhân.

"Thật mạnh!"

Chư giới cùng cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng không khỏi biến sắc.

Trước đó nhìn thấy Khương Nhược Dao thực lực về sau, chư giới cùng cao tầng Thiên Vũ cơ hồ ngầm thừa nhận Khương Nhược Dao chính là toàn trường người mạnh nhất, cho dù là Ngao Huy, Cái Lỗi bọn hắn cũng khó là đối thủ.

Nhưng bây giờ bọn hắn phát hiện có chút xem thường Ngao Huy.

Những này xuất từ siêu cấp tộc quần đỉnh cấp truyền nhân, xa so với bọn hắn tưởng tượng mạnh hơn, càng đáng sợ!

Bọn hắn trước kia nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn!

"Kỳ thật, ngươi ta có thể nói một chút."

Thiên Cương đại lục ý thức đột nhiên nói ra: "Chỉ cần ngươi đem thân thể tạm giao cho ta, ta liền giúp ngươi giải quyết tất cả Đế Minh Tiên Đế."

"Không cần dùng đến ngươi? Chính ta có thể!" Ngao Huy to lớn mắt rồng nở rộ lãnh điện, căn bản coi nhẹ làm như vậy, so với người khác, hắn càng tin tưởng mình thực lực.

"Ngươi tại cái này cùng ta liều mạng, thậm chí dùng ra nhiên huyết, về sau ngươi cảm thấy mình còn có cơ hội cùng Đế Minh những cái kia đỉnh cấp truyền nhân chinh chiến sao? Ngươi rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không phải phế vật."

Thiên Cương đại lục ý chí đem trong thâm uyên chuyện phát sinh truyền vào Ngao Huy trong đầu, nhất là Khương Nhược Dao cùng Hạ Thu Nhi mà thực lực, nói tiếp: "Nhìn thấy không? Toàn thịnh thời kỳ, ngươi nhưng cùng bọn hắn một hồi, nhưng ở cái này cùng ta liều mạng về sau, dù là may mắn bức lui ta, ngươi cảm thấy mình còn có dư lực đi đối mặt các nàng sao?"

Ngao Huy trầm mặc không nói.

Nói thật, Khương Nhược Dao cùng Hạ Thu Nhi mà thực lực mặc dù kinh khủng, nhưng hắn cũng không kiêng kị, đối với mình vẫn như cũ có lòng tin.

Hắn còn có rất nhiều át chủ bài, hắn có thể tại Hắc Long tộc đứng vững gót chân, không phải người khác bưng ra tới, là ngạnh thực lực đánh ra tới.

Nhưng cũng như Thiên Cương đại lục ý chí nói.

Nếu là ở chỗ này liều mạng, ở chỗ này nhiên huyết cùng át chủ bài ra hết, về sau gặp lại Khương Nhược Dao bọn hắn, hắn còn có chinh chiến tư cách sao? Sợ là khó!

Dù là có thể bức lui Thiên Cương đại lục ý chí, hắn cũng chắc chắn trọng thương, nhiên huyết chi sau suy yếu càng là trí mạng vấn đề.

Loại này tình huống dưới, hắn khó có lực tái chiến.

Suy tư một lát sau, Ngao Huy nói: "Ngươi ta hợp tác, không có trên dưới quan hệ, nếu không không bàn nữa!"

Thiên Cương đại lục ý chí không muốn lại tiếp tục lãng phí thời gian: "Tốt, khống chế thân thể ngươi lúc, ta sẽ giữ lại ý thức của ngươi, sẽ không độc đoán, có việc tận lực thương lượng với ngươi."

Ngao Huy cũng đầy đủ quả quyết: "Tốt!"

Hắn trở về bản thể, doạ người lực lượng cũng bị triệt hồi.

"Kết thúc?" Xa xa chư đế kinh nghi.

Ngao Huy Chuẩn Bá Chủ thủ đoạn cùng Hắc Long tộc cấm pháp còn chưa dùng, làm sao lại đột nhiên kết thúc?

Chư đế không có lập tức tiến lên, rất sợ có biến cho nên.

Ngao Huy hít sâu một hơi, tướng chủ ý chí vị trí nhường lại, tạm từ Thiên Cương đại lục ý chí chưởng khống thân thể.

"Kiệt kiệt kiệt." Thiên Cương đại lục ý chí hoạt động hạ thân thể, hài lòng nhẹ gật đầu: "Lực lượng này đủ mạnh, cũng so Hạ Thu Nhi mà lực lượng tốt khống chế quá nhiều!"

Hắn nhìn về phía vực sâu phương hướng, ánh mắt xẹt qua âm lãnh cùng oán khí: "Họ Khương nữ nhân, không được bao lâu ta liền sẽ dùng cỗ thân thể này giết tới trước mặt ngươi  chờ lấy!".