Chương 1864: nhìn xem nhà mình cải trắng muốn bị heo ủi thời điểm là tâm tình gì?

Chương 1864: nhìn xem nhà mình cải trắng muốn bị heo ủi thời điểm là tâm tình gì?

Không chỉ Khương Nhược Dao, Hạ Thu Nhi mà nó cũng sẽ không bỏ qua.

Trên thực tế, tu phàm nhân đạo Hạ Thu Nhi mà mới là nó tốt nhất mục tiêu, cũng là tốt nhất "Dinh dưỡng phẩm" .

Mỹ vị như vậy, nó làm sao cũng không thể buông tha.

Bất quá, trong thời gian ngắn nó sẽ không đi tìm hai người.

Trận này Tiên Đế chiến bây giờ từ nó Chúa Tể, mỹ vị tự nhiên cũng muốn lưu tại cuối cùng hưởng dụng, tại cầm xuống Khương Nhược Dao cùng Hạ Thu Nhi mà trước đó, nó sẽ đem những người khác tàn sát không còn!

"Ngao Huy?" Một vị nam tử thăm dò tính mở miệng, cũng là Hắc Long tộc cường giả, đứng tại chư đế phía trước.

Hắc Long tộc mặc dù lấy Ngao Huy cầm đầu, nhưng ở hắn phía dưới Hắc Long tộc cường giả cũng đều không phải kẻ yếu, không ít người đều có cái khác Cổ Tộc đệ nhất nhân tiêu chuẩn, thậm chí càng mạnh!

Lúc này mở miệng Hắc Long chính là một vị truyền nhân cấp cường giả, tên là Ngao húc, tại Hắc Long tộc Tiên Đế cảnh trung vị liệt thứ tư.

"Ta không sao."

Thiên Cương đại lục ý chí kiềm chế lại đồ sát xúc động, hỏi: "Để các ngươi đi tìm Đế Minh người, nhưng có kết quả?"

Nghe được Ngao Huy không có việc gì, Ngao húc cùng với khác người đều nhẹ nhàng thở ra.

Ngao húc nói: "Cách nơi này tại chỗ rất xa, có một tòa cỡ nhỏ cấm khu, nơi đó có có thể giúp người phá cảnh Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ đỉnh cấp cơ duyên, ta nghĩ Đế Minh sẽ có rất nhiều người tiến về."

Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả ở đâu đều là Hi Hữu cường giả, loại này có thể gia tăng đột phá Chuẩn Bá Chủ cấp xác suất đỉnh cấp cơ duyên, những cái kia Đế Minh Tiên Đế không có khả năng nguyện ý bỏ lỡ.

Ngao Húc Nhất nói, Thiên Cương đại lục ý chí liền biết rõ là đâu, góc miệng lộ ra một sợi lạnh lùng ý cười: "Nói cho những người khác, tạm thời quan sát, đem sân bãi lưu cho Đế Minh, dẫn bọn hắn càng nhiều người vào cuộc."

Ngao húc gật đầu: "Tốt, ta cái này truyền lệnh xuống."

Thiên Cương đại lục ý chí biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn sau khi đi, Ngao húc nhíu mày, chẳng biết tại sao, vừa mới Ngao Huy mang đến cho hắn một cảm giác có chút kỳ quái.

Mặc dù hắn ngày bình thường trong khi nói chuyện cứ như vậy, nhưng vừa mới càng nhiều một tia cao cao tại thượng.

"Truyền lệnh xuống, phụ cận người toàn bộ giấu kín bắt đầu, chỉ lưu ba lượng người làm mồi nhử, cho Đế Minh chư đế tạo thành nơi này không có bao nhiêu người giả tượng." Ngao húc quay người nói.

Thiên Cương đại lục ý chí đi vào trên đại đạo, sừng sững ở đó, quan sát cả tòa Thiên Cương đại lục, tâm tình phóng khoáng không bị cản trở.

Nó đản sinh là mệnh trung chú định, tương lai nó sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, quan sát rộng lớn hơn thiên địa!

Nó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu quen thuộc Thiên Cương đại lục tất cả lực lượng, nó vừa đản sinh không lâu, chỉ có mau chóng quen thuộc lực lượng của mình, mới có thể để cho chính mình càng nhanh trở thành toà này đại lục vương!

Làm hắn hoàn toàn quen thuộc Thiên Cương đại lục lực lượng về sau, trừ khi Bá Chủ cấp giáng lâm, không phải toà này đại lục chính là nó định đoạt!

Mà tại nó quen thuộc Thiên Cương đại lục quá trình bên trong, Ngao Huy cũng được ích lợi không nhỏ, thấy được không đồng dạng thế giới, cảm ngộ rất sâu.

"Đại đạo trong mắt thế giới, cùng chúng ta tu đạo thật đúng là không đồng dạng." Ngao Huy nói nhỏ.

Hắn ngồi tại ý thức chỗ sâu, cũng nhắm mắt ngộ đạo bắt đầu, hi vọng để cho mình tiến thêm một bước, trở nên càng mạnh.

Càng mạnh người càng cố gắng, câu nói này cơ hồ có thể áp dụng tại bất luận cái gì đỉnh cấp cường giả trên thân.

Bọn hắn mặc dù xuất thân điểm xuất phát cao hơn nhiều những người khác, nhưng bọn hắn vị trí hoàn cảnh mang tới áp lực cũng là những người khác so sánh không bằng.

Như Ngao Huy áp lực chính là chưa từng có.

Hắn đại ca là Hắc Long tộc tuổi trẻ đại nhân, tại hắn đại ca sáng chói quang hoàn dưới, Ngao Huy vừa ra đời liền bị ký thác kỳ vọng, bị Hắc Long tộc vô số đôi con mắt nhìn chằm chằm.

Hắn chỉ cần làm có một tia không bằng hắn đại ca, lập tức liền sẽ bị phóng đại vô số lần, rước lấy chế giễu.

Ngao Huy chính là tại dạng này hoàn cảnh bên trong lớn lên, ngập trời áp lực sáng tạo ra hắn hiện tại, cũng để cho hắn tính cách trở nên cực kỳ lạnh lùng ngang ngược, cực độ thị sát.

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Nhìn xem cùng Thiên Cương đại lục ý chí đạt thành hợp tác Ngao Huy, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả bọn hắn đều cảm thấy đây là một cái biện pháp khả thi.

Ngao Huy Hắc Long tộc huyết mạch thêm Thượng Thiên cương đại lục ý chí, cái này tổ hợp, đủ để nghiền ép Thiên Cương đại lục bất luận kẻ nào!

Mà tại Thiên Cương đại lục ý chí triệt để quen thuộc Thiên Cương đại lục về sau, càng là có thể trong nháy mắt đánh bại bất luận kẻ nào!

Bất luận là Khương Nhược Dao, Hạ Thu Nhi mà vẫn là Hoa Thiên Khải cùng với khác người, cũng không thể là đối thủ của nó.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thấy cảnh này, trong lòng lửa giận cũng tiêu tán một chút, cục diện như vậy cũng không phải cao tầng Thiên Vũ thúc đẩy, những cái kia bẩn thỉu gia hỏa cũng không thể nói cái gì đi?

Tầng mười tám Thiên Vũ.

Đừng nói, nhìn thấy Ngao Huy cùng Thiên Cương đại lục ý chí đạt thành hợp tác, Phượng Hoàng Đế Tôn trong lòng của bọn hắn thật đúng là hiện lên một tia lo lắng.

Thương Khung Đạo Chủ thậm chí đều chuẩn bị suy tính tương lai, nghĩ biết rõ Thiên Cương đại lục tương lai một đoạn thời gian cục diện biến hóa.

Nhưng bị Đế Chủ ngăn trở.

Đế Chủ hai tay thả lỏng phía sau, màu tím đế bào khẽ nhếch, bình tĩnh nói: "Quá trình có chập trùng, kết cục mới đặc sắc, sớm biết được, không bằng chậm rãi quan chiến, như thế mới có kinh hỉ cảm giác."

Bất luận là Tiên Vương chiến vẫn là Chuẩn Tiên Đế chiến, hay là hiện tại Tiên Đế chiến, bọn hắn kỳ thật đều tận lực đè xuống cảm giác của mình cùng suy nghĩ, vì chính là bảo trì cảm giác thần bí.

Không phải bọn hắn một cái ý niệm trong đầu liền biết rõ kết quả, như thế rất vô vị.

Điểm ấy, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn kỳ thật cũng đồng dạng.

Đã quan chiến, kia tự nhiên không thể làm chuyện dư thừa, như thế cũng không có ý nghĩa.

"Ngươi ngược lại là sẽ nói."

Thương Khung Đạo Chủ vui tươi hớn hở cười một tiếng: "Bất quá, bản tọa thật đúng là phi thường tò mò tương lai kết quả, cái này Ngao Huy thực lực hôm nay thật không đơn giản, đến tột cùng ai có thể ngăn lại hắn?"

Ngao Huy là hiện tại cả tòa trong chiến trường chân chính đệ nhất nhân, có Thiên Cương đại lục ý chí gia trì hắn, tăng thêm Hắc Long tộc huyết mạch cùng thủ đoạn, Tiên Đế cảnh liền không ai có thể là đối thủ của hắn.

Giờ phút này, chính là đem các đại đỉnh cấp trong thế lực những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật ném vào chiến trường, bọn hắn cũng tuyệt khó từ trong tay Ngao Huy chiếm được tốt, thậm chí có thể sẽ bị nghiền ép!

Đây chính là Ngao Huy thực lực hôm nay!

Mà lại, hắn còn tại không ngừng mạnh lên, Thiên Cương đại lục ý chí ngay tại quen thuộc lực lượng của mình, theo thời gian hoãn lại, hắn sẽ càng ngày càng khó giải, không người có thể địch.

"Chính là không biết rõ, mới có kinh hỉ."

Đế Chủ nói: "Bình thường tình huống đến xem, đã không người là Ngao Huy đối thủ, nhưng kinh hỉ thường thường xuất hiện ngoài ý liệu."

Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn gật đầu.

Thương Khung Đạo Chủ đột nhiên lại nói: "Đế Chủ, ngươi cái này nữ nhi xuân tâm dập dờn, sợ là muốn bị bắt cóc a?"

Đế Chủ nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Thương Khung Đạo Chủ cười nói: "Liền muốn hỏi một chút ngươi, nhìn xem tự mình cải trắng muốn bị heo ủi thời điểm là tâm tình gì?"

Đế Chủ nói: "Ngươi cảm thấy mình là thể tu, da dày thịt béo, cho nên ta không đánh nổi ngươi thật sao?"

Nói, hắn đã đưa tay, bước thứ tư hậu kỳ kinh khủng năng lượng bao khỏa hướng Thương Khung Đạo Chủ.

Thương Khung Đạo Chủ chỉ là bước thứ hai đỉnh phong, nào dám cùng Đế Chủ cứng đối cứng, vội vàng khoát tay: "Ngươi nhìn ngươi, chỉ đùa một chút thế nào còn tức giận đâu? Ta đây không phải là sợ ngươi nữ nhi cho không sao? Căn cứ trước mắt tình huống nhìn, đối phương thế nhưng là chỉ coi nàng là muội muội nhìn đây."

Đế Chủ thu tay lại, bình tĩnh nói: "Nàng đã lớn lên, có một số việc, cần chính mình đi nắm chắc, một vị hảo tâm khiêm nhượng, sẽ chỉ làm chính mình mình đầy thương tích.".