Chương 1865: Bách Xuyên cốc cơ duyên lớn

Chương 1865: Bách Xuyên cốc cơ duyên lớn

Bách Xuyên cốc.

Nơi này là một tòa cỡ nhỏ cấm khu, nói là cỡ nhỏ, nhưng cũng chừng một cái Đạo Giới lớn nhỏ, mười phần rộng lớn, là một tòa độc lập đặc thù thế giới, liệt dương treo trên cao, không khí nôn nóng.

Không giống với những cái kia siêu cấp cấm khu, như Bách Xuyên cốc dạng này cỡ nhỏ cấm khu, cũng sẽ không hạn chế tự do, có thể tự do ra vào.

Nhiều ngày trước, có người tại Bách Xuyên cốc phát hiện một mặt vách đá, trên đó viết có kinh văn, mỗi một cái chữ cổ đều là một tòa siêu cấp vũ trụ, ẩn chứa cực hạn chân ý, chính là siêu cấp sinh linh lưu lại.

Rất nhanh liền có người từ đó thu hoạch được cảm ngộ, đến lột xác kinh người, một cái chớp mắt cách Chuẩn Bá Chủ cấp tới gần rất nhiều!

Phát hiện này, để song phương Tiên Đế cơ hồ sôi trào!

Không cần nghĩ, cái này khẳng định là cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật nhóm cố ý lưu lại cơ duyên.

Vách đá Thượng Cổ chữ có thể là bá chủ lưu lại!

Đây chính là bá chủ lưu lại chữ cổ a, trong đó ẩn chứa Bá Chủ cấp chân ý, chỉ cần tìm hiểu ra một tia, hay là từ đó thu hoạch được dẫn dắt, liền vô cùng có khả năng bởi vậy thuế biến.

Phát hiện này, để song phương Tiên Đế đều muốn đem nơi này chiếm lấy, nhất là xuất thân càng thêm "Thấp" Đế Minh Tiên Đế nhóm.

Đế Minh chư đế toàn bộ liên hợp lại, nhằm vào cao tầng Thiên Vũ chư đế, đem phụ cận cao tầng Thiên Vũ chi người toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, hoặc trấn áp, hoặc bức lui, tạm thời đem Bách Xuyên cốc chiếm lĩnh.

Đối mặt nhân số đông đảo Đế Minh, mấy chức cao tầng Thiên Vũ cường giả mặc dù tức giận, nhưng cũng không thể thế nhưng, chỉ có thể tiếc mệnh rời đi.

Đối mấy người kia, Đế Minh chư đế vốn định xuất thủ có thể bắt được, để tránh bọn hắn dẫn người trở về.

Thay vào đó trong mấy người có một vị Hắc Long tộc cường giả, đối phương phi thường cường đại, đối cứng lấy công kích, mang theo những người khác trốn.

Đế Minh chư đế đành phải thôi.

Bất quá để phòng ngoài ý muốn, chư đế vẫn là liên thủ tại Bách Xuyên cốc bên ngoài thiết hạ cấm chế, lấy chư đế pháp tắc làm dẫn, lấy thiên địa làm căn cơ, bày ra một tòa siêu cấp đế trận.

Toà này đế trận lực lượng dung hợp chư đế lực lượng, cho dù là truyền nhân cấp Tiên Đế tới, cũng phải đi vòng.

Như thế, Bách Xuyên cốc xem như triệt để thành Đế Minh địa bàn.

"Tu luyện đi, chậm rãi tu luyện, cố mà trân quý trước mắt cơ hội, tối nay khả năng liền không có cái này cơ hội." Bách Xuyên cốc xa xôi bên ngoài, Ngao Húc nhìn xem Bách Xuyên cốc cười ha ha.

Dựa theo Ngao Huy mệnh lệnh, hắn đã để Bách Xuyên cốc rơi vào Đế Minh trong tay, hiện tại chỉ chờ càng nhiều con mồi mắc câu.

Hiện tại những này con mồi mặc dù đã rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không thỏa mãn được khẩu vị của bọn hắn, muốn làm liền làm lớn, lần này Bách Xuyên cốc, định sẽ bị đế huyết nhuộm đỏ!

Thời gian từng ngày đi qua.

Đến Bách Xuyên cốc Đế Minh chư đế càng ngày càng nhiều, đều là chạy vách đá Thượng Cổ chữ đi, hi vọng có thể tìm hiểu ra một chút cái gì.

Tu vi đến bọn hắn cấp độ này, cơ duyên đã càng ngày càng ít, có thể có dạng này cơ hội quá hiếm có, cho nên cho dù là trong chiến trường, bọn hắn cũng phải đem nắm chặt cơ hội.

Nếu có thể tại thời gian ngắn tiến thêm một bước, đối với kế tiếp chiến đấu cũng có trợ giúp.

Chu Diễn cũng tới, hắn đối với mình có thể hay không phá cảnh Chuẩn Bá Chủ cấp không có chút nào lo lắng, nhưng hư hư thực thực Bá Chủ cấp sinh linh lưu lại chữ cổ vẫn là đáng giá xem xét.

Hắn đến, cũng cho Đế Minh chư đế đánh một cái cường tâm châm, Chu Diễn tuy chỉ có một đời vô địch chiến tích, nhưng hắn thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Khải thánh địa truyền nhân một trong.

Không hề nghi ngờ, hắn nhất định là truyền nhân cấp cường giả.

Có hắn tại, mọi người tu luyện càng an tâm.

Sau đó không lâu, Đoạn Vô Nghĩa cũng tới, đồng thời đến còn có Vấn Thiên tông Đạo Tử cùng Thánh Long tộc Nhị hoàng tử.

Lại là ba vị truyền nhân cấp cường giả!

Chư đế càng yên tâm.

"Nghe nói ngươi thua cho kia Hắc Long tộc Ngao Huy?" Nhị hoàng tử nhìn về phía Đoạn Vô Nghĩa, hỏi.

Đoạn thời gian trước, Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa cùng Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân lạc bại tin tức tại khác một tòa thiên địa truyền xôn xao, hắn tại toà này thiên địa đều nghe nói.

Tin tức này hắn đã ngoài ý muốn lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa bọn hắn tuy mạnh, nhưng đối thủ thế nhưng là Hắc Long tộc truyền nhân Ngao Huy, đánh không lại cũng bình thường.

Ngao Huy bất luận bối cảnh vẫn là huyết mạch, hay là cái khác, đều không phải là mấy người có thể so sánh, Tiên Thiên hậu thiên đều có chênh lệch thật lớn.

Thua

Đoạn Vô Nghĩa không có phủ nhận, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt ngưng trọng: "Ngươi như gặp được hắn, nhớ lấy không muốn ham chiến, có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh, hắn cùng chúng ta không cùng một đẳng cấp sinh linh."

Nhị hoàng tử hít sâu một hơi.

Đoạn Vô Nghĩa thân là viện trưởng thân tử, cỡ nào kiêu ngạo một người, có thể để cho hắn nói ra những lời này, có thể thấy được Ngao Huy cường đại.

"Hắc Long tộc tựa hồ đối với tộc ta có Tiên Thiên áp chế, chẳng qua trước mắt ta còn chưa gặp được Hắc Long tộc cường giả." Nhị hoàng tử nói.

"Lúc trước nơi này liền có Hắc Long tộc cường giả, bất quá đối phương nhân số không chiếm ưu, bị đánh chạy." Bên cạnh một người nói.

"Thật sao?"

Nhị hoàng tử híp mắt: "Nói thật, ta còn thực sự nghĩ chiếu cố Hắc Long tộc cường giả, nhìn xem là có hay không có chỗ vị áp chế."

"Vẫn là đừng." Đoạn Vô Nghĩa lắc đầu, đi đến trước vách đá, quan sát tỉ mỉ lên phía trên chữ cổ.

Nhị hoàng tử cũng không nói thêm lời, đi vào Đoạn Vô Nghĩa một bên, ngẩng đầu nhìn xem vách đá Thượng Cổ chữ, lộ ra vẻ suy tư.

Bách Xuyên cốc vô cùng an tĩnh, tiến đến chư đế đều tại nhìn xem chữ cổ suy nghĩ.

Bách Xuyên cốc trên không, dị tượng vô số, các loại Tiên Đế cấp đại đạo chi lực phun trào, đây đều là chư đế tu luyện mang tới dị tượng.

"Cái này chữ cổ. . . Hẳn không phải là bình thường Bá Chủ cấp sinh linh lưu lại, trong đó bộc lộ chân ý quá mức kinh khủng, mênh mông vô biên, ẩn chứa các loại đạo lực lượng."

"Mặc dù Bá Chủ cấp sinh linh cũng có thể làm đến như thế, nhưng những chữ này phía dưới. . . Tổng cho ta một loại ta định Thắng Thiên siêu tuyệt ý chí!"

Vấn Thiên tông Đạo Tử mày kiếm tinh mâu, tóc đen áo choàng, hắn nhìn xem vách đá Thượng Cổ chữ trầm tư, càng nghĩ càng thấy đến kinh khủng, ý thức được lưu lại chữ cổ chủ nhân so tất cả mọi người nghĩ càng kinh khủng.

Oanh

Theo hắn ý nghĩ tiếp tục, trên người hắn không tự giác bộc phát ra kinh khủng đế uy, hoành ép giữa thiên địa.

Chư đế phải sợ hãi.

Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, Nhị hoàng tử bọn hắn cũng nhìn lại.

Đây là có cảm ngộ mới!

Vấn Thiên tông Đạo Tử trên người khí tức còn tại cất cao, mi tâm sáng chói, ngưng tụ ra một viên sáng chói đạo văn.

"Cái này Vấn Thiên tông Đạo Tử từ trước đến nay thần bí điệu thấp, bây giờ xem xét, thực lực thiên phú quả nhiên không tầm thường." Nhị hoàng tử nói.

Vấn Thiên tông Đạo Tử nhìn về phía cái khác chữ cổ, ánh mắt càng thêm sáng chói, sau đó không lâu, không chỉ là mi tâm, toàn thân hắn đều bị đạo văn bao phủ, thể nội tuôn ra hùng vĩ ý chí.

"Ta biết rõ đây là ai lưu lại chữ viết!" Vấn Thiên tông Đạo Tử hít sâu một hơi, xác định suy nghĩ trong lòng.

Hắn nhìn về phía những người khác: "Chư vị, trân quý lần này cơ hội, trước mắt những chữ này, đại khái suất là vị kia sáng tạo Thiên Cương đại lục đại nhân vật lưu lại."

Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn bọn hắn khẽ giật mình.

Sáng tạo Thiên Cương đại lục đại nhân vật?

Đó không phải là Bất Bại Tiên Tôn!

Gặp Vấn Thiên tông Đạo Tử không giống nói dối, hắn cũng không cần thiết lừa gạt tất cả mọi người, trong lúc nhất thời, chư đế tim đập loạn, ý thức được trước mắt cơ duyên so với bọn hắn dự đoán còn muốn lớn rất nhiều!

Bất Bại Tiên Tôn đây chính là một tay có thể quét ngang tầng dưới Thiên Vũ siêu cấp sinh linh, bực này sinh linh lưu lại chữ viết bên trong mang theo nó ý chí cùng đại đạo, nếu có thể tham ngộ một hai, tuyệt đối có lợi thật lớn!

Mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là vị kia Bá Chủ cấp sinh linh lưu lại chữ viết, ai ngờ lại là Bất Bại Tiên Tôn lưu lại!.