Chương 1866: côn trùng chi quang cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy?

Chương 1866: côn trùng chi quang cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy?

Chư đế càng thêm nghiêm túc tham ngộ.

Đỉnh đầu bọn họ chính là Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực, cái này vô thượng chi cảnh rất khó khăn bước vào, giờ phút này nói không chừng chính là bọn hắn cơ hội!

Lại qua mấy ngày.

Vấn Thiên tông Đạo Tử tay đè tại trên vách đá, cả người lại trực tiếp tan vào vách đá bên trong, biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong.

Chư đế minh bạch, vách đá này bên trong rất có càn khôn!

Bất Bại Tiên Tôn lưu lại chữ viết chỉ sợ chỉ là mặt ngoài, càng có thể là tiện tay vì đó.

Chân chính cơ duyên nhưng thật ra là tại vách đá bên trong!

Chỉ có tham ngộ chữ viết mặt ngoài, mới có cơ hội tiến vào!

Chư đế đều không phải người bình thường  ấn nhịn ở tâm tình, tiếp tục quan sát tham ngộ, không có vội vàng xao động.

Cho tới bây giờ cấp độ, chính là ngộ, không được vội vàng xao động, muốn tin tưởng tự thân, tin tưởng mình nói.

Mười ngày sau, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn cùng Nhị hoàng tử tuần tự tiến vào vách đá bên trong, ba người không thẹn truyền nhân cấp cường giả, thiên phú, ngộ tính đều là đỉnh tiêm, những người khác không so được.

Tại bọn hắn tu luyện thời điểm, Bách Xuyên cốc bên ngoài Ngao Húc mấy người cũng không phải cái gì cũng không làm.

Ngao Húc rất sớm trước đó liền sai người đem Bách Xuyên cốc tin tức lan rộng ra ngoài, hấp dẫn càng nhiều người đến.

Rất nhiều cao tầng Thiên Vũ cường giả đến về sau, hắn không để cho người tiếp ứng, mà là nhìn xem bọn hắn mạnh mẽ xông vào Bách Xuyên cốc, cuối cùng hoặc là tại chỗ bị trấn áp, hoặc là trọng thương đào tẩu.

Làm như thế, chỉ là vì để tuồng vui này càng thật một chút, chính là hy sinh cần thiết.

Dù sao, như thế lớn tin tức, cám dỗ lớn như vậy lực, cũng không thể chỉ có Đế Minh Tiên Đế biết được tin tức đi? Như thế quá giả chút, nhất định phải để cao tầng Thiên Vũ một số người đi chịu chết.

Tại nhiều lần thao tác về sau, Đế Minh triệt để tại Bách Xuyên cốc đứng vững gót chân, đem nơi này xem như một chỗ cứ điểm, chư đế tụ tập.

Cao tầng Thiên Vũ chạy tới người chỉ dám quan sát từ đằng xa, căn bản không dám tới gần, không phải rơi vào đế trận, chỉ có một con đường chết.

Trong thời gian này, Đế Minh lại tới một vị cường giả, chính là Hỗn Độn thánh địa Thánh Tử, cũng là một vị truyền nhân cấp cường giả.

Vị này Hỗn Độn Thánh Tử có chút thần bí, có nghe đồn hắn từng xuất thế sáu lần, sáu đời vô địch, cũng có nghe đồn hắn chưa hề xuất thủ qua, một mực đợi tại Hỗn Độn thánh địa bí cảnh bên trong, thẳng đến lần này Tiên Đế chiến mới bị Hạ Thu Nhi mà thỉnh xuất thế.

Tóm lại, có thể để cho Hạ Thu Nhi mà tự mình ra mặt đi mời, đủ để thấy vị này Hỗn Độn Thánh Tử rất không tầm thường.

Tại hắn về sau, Phượng Hoàng tiên triều tiểu Phượng Hoàng cũng tới, tính trẻ con chưa mẫn, rất sung sướng, nàng bộ này thần thái, để cho người ta rất hoài nghi nàng có hay không nếm qua tu luyện khổ.

Tại Tiên Đế cảnh cái này hoàn toàn tính một cái dị loại.

Bách Xuyên cốc bên ngoài.

Ngao Húc đứng bên người một vị hắc giáp nam tử, tóc đen áo choàng, ánh mắt u lãnh, lạnh lùng nhìn xem Bách Xuyên cốc.

Cái này hắc giáp nam tử đến từ Dương thị, một cái cổ lão tộc quần.

Dương thị chính là Côn Đế phía sau gia tộc.

"Đã tụ tập sáu vị truyền nhân." Ngao Húc lại cười nói: "Lần này có thể để Đế Minh đại xuất huyết!"

Không chỉ sáu vị truyền nhân, trong khoảng thời gian này, Bách Xuyên cốc đã tụ tập hơn một trăm vị Đế Minh Tiên Đế.

Đây là một cỗ lực lượng khổng lồ, lại còn đang tăng thêm, xung quanh thiên địa Đế Minh Tiên Đế đoán chừng đều ở chỗ này.

Chờ bọn hắn đem bọn này Đế Minh Tiên Đế toàn bộ cầm xuống, Đế Minh chắc chắn tổn thất nặng nề, xuất huyết nhiều!

"Không vội, ta khẩu vị rất lớn, điểm ấy không đủ ta ăn."

Bên cạnh hắn Dương thị Dương Uy nhàn nhạt mở miệng, bình tĩnh lại tự tin, hắn muốn là càng lớn cục, chỉ là hơn một trăm người, còn không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

"Ha ha, đây cũng là ta muốn nói." Ngao Húc nói: "Chờ tộc ta Ngao Huy trở về, nhóm chúng ta lại động thủ cũng không muộn."

"Không có hắn, ta cũng có thể chủ trì đại cục."

Dương Uy đạm mạc nói, Tiên Đế chiến đánh trước đó, Ngao Huy cố ý cử hành tiệc trà xã giao, hắn không có tham gia, bởi vì coi nhẹ.

Hắn không phục Ngao Huy, đương nhiên sẽ không tham gia hắn tổ chức tiệc trà xã giao.

"Dương huynh tự nhiên có thực lực kia."

Ngao Húc không có phản bác, cái này Dương Uy thân là Dương thị truyền nhân, xác thực cực kỳ cường đại, chí ít hắn không phải hắn đối thủ, hai người từng ngắn ngủi giao thủ qua, hắn hiểm bị trọng thương.

Lúc này, lại có một người xuất hiện tại bên cạnh hai người.

"Âu Dương huynh lại cũng tại phụ cận?"

Ngao Húc nhìn về phía đến Âu Dương Khải Văn.

"Nghe nói nơi này động tĩnh khá lớn, liền tới xem một chút."

Âu Dương Khải Văn nói, nhìn ra xa Bách Xuyên cốc, giống như có thể xuyên thấu qua phía ngoài nhất siêu cấp đế trận nhìn thấy tận cùng bên trong nhất.

"Cái này ngoại vi đế trận, Âu Dương huynh nhưng có lòng tin phá giải?" Ngao Húc hỏi.

Siêu cấp đế trận ẩn chứa sáu vị truyền nhân cùng hơn một trăm vị Đế Minh Tiên Đế lực lượng, không thể khinh thường, mặc dù Ngao Húc bọn hắn rất tự tin, nhưng cái này đế trận xác thực không phải nói hư thì hư.

Không thể không nói, bọn này Đế Minh Tiên Đế vẫn là rất cẩn thận, phòng bọn hắn một tay.

Có cái này siêu cấp đế trận tại, đủ để cam đoan bọn hắn an toàn.

Đương nhiên, đây là bình thường tình huống dưới.

"Tìm một số người giúp ta, phá giải không khó." Âu Dương Khải Văn bình tĩnh lại tự tin, làm Cổ Trận tộc đi ra truyền nhân, tại trận đạo trên con đường này, hắn nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.

"Cái này đơn giản." Ngao Húc hài lòng gật đầu.

Âu Dương Khải Văn xuất hiện, để bọn hắn bên này ưu thế càng thêm to lớn.

Thậm chí, Âu Dương Khải Văn có thể thừa dịp Đế Minh chư đế đều tại Bách Xuyên cốc thời gian này điểm, ở bên ngoài bày ra càng khủng bố hơn đế trận, đem Bách Xuyên trong cốc chư đế một mẻ hốt gọn.

Giống như Chuẩn Tiên Đế thời gian chiến tranh Lăng Phi cùng Âu Dương Trạch Huy làm ra sự tình, cho bọn hắn thời gian, đủ để phá vỡ ngươi nhận biết.

Trận đạo có được biến không thể thành có thể năng lực.

Chỉ cần cho bọn hắn thời gian, liền có thể cho ngươi một cái kỳ tích!

Ngao Húc cũng có ý nghĩ này, nhưng Âu Dương Khải Văn tựa hồ không chuẩn bị làm như thế, đối với hắn ám chỉ lựa chọn không nhìn.

Âu Dương Khải Văn nói: "Ngạnh thực lực đủ để thủ thắng, thủ đoạn khác lưu làm dự bị là đủ."

Ngao Húc đành phải thôi.

Dương Uy đã nhận ra cái gì, hỏi: "Trong khoảng thời gian này, ngươi một người chưa giết?"

Âu Dương Khải Văn bình tĩnh mở miệng: "Đây không phải là lập tức liền muốn giết? Đồng dạng tràng diện, ta không quá nghĩ xuất thủ, không có chút ý nghĩa nào."

Dương Uy không cảm thấy như vậy: "Ngươi giết một người, bên ta chiến thắng khả năng liền đại nhất điểm, những người khác đối thủ cũng sẽ thiếu một cái, cái gì gọi là không có chút ý nghĩa nào?"

Âu Dương Trạch Huy không còn giải thích, không nhìn Dương Uy.

Hắn đi thẳng về phía trước: "Đến cho ta trợ thủ."

Dương Uy không hề động, Ngao Húc nói: "Kia siêu cấp đế trận còn cần cậy vào hắn, nhìn hắn khó chịu về sau lại nói."

Ngao Húc nhìn Âu Dương Khải Văn cũng khó chịu.

Dương Uy hừ lạnh một tiếng, lúc này mới xê dịch bước chân.

Sau đó không lâu, tại Âu Dương Khải Văn dẫn đầu dưới, cao tầng Thiên Vũ tại Bách Xuyên cốc bên ngoài bày ra một tòa đặc thù trận văn, có thể dùng tại phá giải Đế Minh bày ra siêu cấp đế trận.

"Còn chưa đủ."

Âu Dương Khải Văn làm việc cẩn thận, không cho phép có ngoài ý muốn xuất hiện, cho nên hắn lần nữa cho trận văn lên mấy đạo bảo hiểm.

Kia Bách Xuyên trong cốc có Đế Minh mấy vị truyền nhân cấp cường giả, cẩn thận một chút dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện xấu.

Sau khi làm xong, mấy người ngay tại nơi xa chờ đợi Ngao Huy xuất hiện.

Mười ngày sau, Ngao Huy rốt cục hiện thân, trực tiếp xuất hiện tại Bách Xuyên cốc trên không, nhìn xuống tất cả mọi người.

"Là. . . Hắc Long tộc Ngao Huy!"

Đế Minh chư đế đều biến sắc.

Ngao Huy thế nhưng là lần này Tiên Đế chiến để cho người ta nghe mà biến sắc nhân vật, xuất từ Hắc Long tộc, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Giờ phút này hắn xuất hiện ở đây, cũng là chạy Bách Xuyên trong cốc cơ duyên tới?

Chư đế vội vàng buông xuống trong tay sự tình, kích hoạt siêu cấp đế trận, chuẩn bị xong nghênh kích Ngao Huy.

Bọn hắn nhiều người, còn có trước đó bày ra siêu cấp đế trận, nói thật, giờ phút này bọn hắn cũng không phải là rất kiêng kị.

Ngao Huy mạnh hơn, cũng tuyệt khó đột phá Bách Xuyên cốc!

Nói không chừng bằng vào siêu cấp đế trận, bọn hắn còn có thể đem nó phản sát!

"Côn trùng chi quang cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng?"

Ngao Huy sắc mặt lạnh lùng đè xuống bàn tay.

Chỉ nghe một tiếng oanh minh, vừa mới kích hoạt siêu cấp đế trận dĩ nhiên cũng liền như vậy giải thể, tản mát thành đầy trời phù văn.

Chư đế cứng tại tại chỗ, hai mắt trừng trừng.

Này làm sao sẽ. . . ? !

Đừng nói bọn hắn, xa xa Âu Dương Khải Văn, Dương Uy, Ngao Húc bọn người cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn trước đó bày ra phá trận thủ đoạn căn bản vô dụng đến.

Ngao Huy chỉ dựa vào chính mình, lại chỉ dùng một kích liền nghiền nát siêu cấp đế trận!.