Chương 1867: thời khắc này Ngao Huy đã vô địch

Chương 1867: thời khắc này Ngao Huy đã vô địch

Bọn hắn biết rõ Ngao Huy rất mạnh, mạnh đáng sợ, nhưng giờ phút này hắn đã không thể dùng đáng sợ để hình dung, phải dùng yêu tà!

Ngao Huy đã mạnh không bình thường!

Đây chính là hơn một trăm vị Tiên Đế liên thủ bày ra siêu cấp đế trận, trong đó càng có sáu vị truyền nhân cấp Tiên Đế lực lượng, Ngao Huy mạnh hơn, bằng sức một mình, cũng lẽ ra không đột phá nổi mới đúng.

Trận pháp kia là một cộng một lớn hơn ba thủ đoạn đặc thù, Ngao Huy là thế nào làm được một kích phá trận?

"Không có khả năng!"

Chư giới sinh linh quá sợ hãi, hãi nhiên không thôi.

Ngao Huy làm sao lại mạnh như vậy?

Bọn hắn sợ hãi không thôi, toàn thân băng lãnh.

Liền siêu cấp đế trận đều bị Ngao Huy một chưởng nghiền nát, những người khác như thế nào lại là đối thủ của hắn?

Giờ phút này bên trong thế nhưng là tụ tập Đế Minh hơn một trăm vị Tiên Đế, nếu là bị bắt rùa trong hũ duy nhất một lần toàn bộ vẫn lạc, đối Đế Minh tới nói chính là máu đại giới, tổn thất quá thảm trọng!

"Nơi này cơ duyên lĩnh ngộ như thế nào?" Phá trận về sau, Ngao Huy không có vội vã xuất thủ, quan sát phía dưới, giễu giễu nói.

"Đây là. . . Cạm bẫy? !"

Chư đế sao có thể nghe không ra ý tứ trong đó, nhưng lại cảm giác khó có thể tin, Ngao Huy đem Bách Xuyên cốc nhường lại, chẳng lẽ hắn ngay từ đầu liền có tự tin phá giải bọn hắn siêu cấp đế trận sao?

Nếu thật sự là như thế, chư đế chỉ có thể nói, Ngao Huy là bọn hắn gặp qua tự tin nhất người!

"Liền biết rõ các ngươi những này con chuột sẽ không bỏ qua như thế tài nguyên, quả nhiên, bảo địa là "Tụ quái" nơi tuyệt hảo."

Ngao Huy cười lạnh, khí tức áp bách thương vũ, phía dưới chư đế tất cả đều cảm giác hô hấp khó khăn, toàn thân căng cứng, đế hồn mãnh rung động.

Sau đó, chư đế càng là phát hiện bọn hắn khó mà ngưng tụ sức mạnh, Tiên Đế pháp tắc, Tiên Đế bản nguyên, Tiên Đế thần hồn đều khó mà điều động, đối đại đạo lực lượng cũng đã mất đi chưởng khống.

Giờ phút này bọn hắn giống như thành "Phàm nhân" .

"Thủ đoạn này. . ."

Dương Uy tròng mắt hơi híp, thủ đoạn này có thể quá quen thuộc, cái này không phải liền là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh quen dùng thủ đoạn sao?

Như thế nào Chuẩn Bá Chủ cấp, lĩnh ngộ một tia Bá Chủ cấp pháp tắc lực lượng coi như Chuẩn Bá Chủ cấp, đây là cơ bản nhất điều kiện.

Nắm giữ một tia Bá Chủ cấp pháp tắc về sau, Chuẩn Bá Chủ cấp liền siêu nhiên ở trên, giây đỉnh cấp Tiên Đế chính là trong nháy mắt sự tình.

Bọn hắn vị trí chi địa, đại đạo bao phủ, Tiên Đế liên động dùng sức mạnh tư cách đều không có.

Lúc này, Ngao Huy chính là dùng loại thủ đoạn này, đồng thời hoàn toàn không phải Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ hoặc là trung kỳ, Dương Uy sơ bộ dự đoán, Ngao Huy thời khắc này tu vi ít nhất cũng là Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ!

Cái này tu vi, giây đỉnh cấp truyền nhân đều là trong nháy mắt sự tình!

Tu vi chênh lệch quá xa!

"Hắn khi nào phá cảnh? Không, hắn có thể nào ẩn tàng tu vi tiến vào Thiên Cương đại lục, dạng này chẳng phải là để Đế Minh coi là chúng ta không chơi nổi?" Dương Uy cau mày nói.

Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ tu vi, đại biểu Ngao Huy thật lâu trước đó liền phá cảnh, chỉ là ẩn giấu đi tu vi.

"Chuyện này, ta cũng không rõ ràng."

Ngao Húc lắc đầu, trước đó chưa lấy được một chút tin tức, Ngao Huy triển lộ Chuẩn Bá Chủ cấp thủ đoạn cũng kinh đến hắn.

"Ngao Huy, ngươi cao tầng Thiên Vũ mặt cũng không cần sao?"

Một vị Phượng Hoàng tiên triều đỉnh cấp Tiên Đế gầm thét.

Ngao Huy lại lấy Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi tiến vào, đó căn bản không công bằng, ai cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chư giới sinh linh cũng muốn nói lại dừng, nếu không phải e ngại nhân quả, giờ phút này khẳng định đã dùng tới suốt đời chỗ đọc.

"Lời này nói từ chỗ nào?"

Ngao Huy mỉm cười: "Nếu là ta trái với quy tắc, Đế Minh mấy vị kia sẽ làm như không thấy sao?"

Nói chuyện Phượng Hoàng tiên triều đỉnh cấp Tiên Đế khẽ giật mình, còn lại rốt cuộc nói không nên lời.

Cái khác muốn mắng người cũng là như thế.

Hoàn toàn chính xác, nếu là Ngao Huy trái với quy tắc, Đế Chủ bọn hắn tuyệt sẽ không làm như không thấy.

Bọn hắn ngầm đồng ý, liền chứng minh Ngao Huy thời khắc này lực lượng tại cho phép phạm vi bên trong?

Thế nhưng là hắn Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng từ đâu mà đến?

"Thì ra là thế." Âu Dương Khải Văn đến sau này, liền nghe nói một chút sự tình, lúc này nhìn thấy Ngao Huy thực lực, lập tức xác định chính mình phỏng đoán.

Hắn đem ý nghĩ của mình cáo tri Dương Uy cùng Ngao Húc.

Đã có đoán hai người, biết được xác thực đáp án về sau, cũng là kinh hãi.

"Ngao Huy hắn. . ." Ngao Húc mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Song phương hẳn là hợp tác, không phải lúc trước Ngao Huy sẽ không ở vận dụng át chủ bài trước dừng tay." Âu Dương Khải Văn nói.

"Như thế liền tốt." Ngao Húc nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi có thể lên đường."

Ngao Huy không nói thêm nữa, bàn tay mang theo đại đạo đồ đè xuống, vô tận Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng hoành không, như một cái cối xay khổng lồ, quấy hướng Đế Minh chư đế.

Đế Minh chư đế sắc mặt khó coi, bọn hắn trở về mắt nhìn vách đá, phát hiện tiến vào vách đá tiểu Phượng Hoàng, Vấn Thiên tông Đạo Tử bọn người chưa hề đi ra dấu hiệu, sắc mặt của bọn hắn lập tức càng thêm khó coi.

"Chết cũng muốn đứng đấy chết!" Phượng Hoàng tiên triều vị kia đỉnh cấp Tiên Đế giơ cao chiến binh, phẫn nộ quát.

"Giết!" Đế Minh chư đế nhao nhao hét lớn, có thể trở thành Tiên Đế, ai lại thiếu máu tính, cùng lắm thì chính là chết một lần.

Kết quả cuối cùng chính là, vách đá bên ngoài hơn một trăm vị Đế Minh chư đế bị sinh sinh nghiền chết, tại Ngao Huy trước mặt, bọn hắn không có sử dụng lực lượng tư cách, chỉ có thể lấy nhục thân liều mạng.

Nhưng dạng này cơ hồ không có bất cứ tác dụng gì.

Kinh khủng đại đạo đồ tại Bách Xuyên trong cốc quấy, mang theo vô số đế huyết, tàn chi cùng ngũ tạng mảnh vỡ.

Bách Xuyên cốc bị nhuộm tinh hồng.

Vách đá cũng bị đế huyết tưới tiêu, chỉ có chữ cổ vẫn như cũ lấp lánh.

Hơn một trăm cái đế hồn bị đại đạo đồ sinh sinh nghiền nát, không ngừng nghiền ép, tuyệt đối lực lượng đem bọn hắn tiếp tục luyện hóa.

Một màn này để chư giới sinh linh đỏ mắt, hơn một trăm vị Tiên Đế a, cứ như vậy vẫn lạc!

Bọn hắn phía sau Đạo Giới, đại thế giới đều gầm thét, không người nào có thể tiếp nhận một màn này, cái này quá thảm, căn bản không đánh được.

"Không công bằng!"

Có vẫn lạc Tiên Đế phía sau thế giới sinh linh gào thét, bọn hắn có thể tiếp nhận bọn hắn Thủy Tổ cùng cảnh chiến tử, nhưng tiếp chịu không được loại này không công bằng kết cục.

Loại này không cam lòng gào thét chú định vô dụng, chỉ có thể phát tiết, phát tiết trong lòng lửa giận.

"Tốt!" Cao tầng Thiên Vũ hoàn toàn là một cái khác phó tràng cảnh, sinh linh đều vỗ tay bảo hay, duy nhất một lần ngược sát hơn một trăm vị Tiên Đế, đủ Đế Minh thịt đau rất lâu.

Tiên Đế này cấp độ quá trọng yếu, chuyển tiếp, là một cái siêu cấp đại giới có thể cường đại căn cơ, nếu là Tiên Đế đều vẫn, vậy cái này siêu cấp đại giới cũng giống như là phế đi.

Giờ phút này chết cũng đều là đỉnh cấp Tiên Đế, đối Đế Minh đả kích sẽ chỉ lớn hơn.

Không biết bao lâu, đại đạo đồ rốt cục cũng ngừng lại, Bách Xuyên cốc an tĩnh, chư đế đều vẫn, chỉ để lại đầy đất vết thương.

Tốt

Xa xa Ngao Húc bọn người vỗ tay bảo hay, có thể như thế nhẹ nhõm cầm xuống Bách Xuyên cốc, cũng tại bọn hắn ngoài dự liệu.

Thời khắc này Ngao Huy đã vô địch, người nào tới người đó chết!

"Làm sao không thấy sáu vị truyền nhân?" Dương Uy nói, hắn nhìn chằm chằm vách đá, trước đó Đế Minh chư đế trước khi động thủ, từng mắt nhìn vách đá, có phải hay không đại biểu vách đá này có gì đó quái lạ?

Ngao Huy cũng đang ngó chừng vách đá, sáng tạo ra bị Bất Bại Tiên Tôn nó, là biết rõ vách đá này bên trong có khác động thiên.

"Bọn hắn hẳn là tại cấp độ sâu ngộ đạo bên trong, đối ngoại giới đã mất đi cảm giác." Âu Dương Khải Văn phỏng đoán, cũng chỉ có khả năng này, không phải chuyện lớn như vậy, sáu người khẳng định đã xuất hiện.

"Không muốn đi ra!"

Chư giới sinh linh hai tay ở trước ngực ôm chặt, ở trong lòng cầu nguyện tiểu Phượng Hoàng, Nhị hoàng tử, Chu Diễn bọn hắn không muốn đi ra, chỉ cần một mực trốn ở vách đá bên trong, hẳn là có thể bảo mệnh.

Ngao Huy đột nhiên nâng lên ngón trỏ, cách không điểm tại trên vách đá, một cỗ cùng vách đá đồng nguyên lực lượng khắc sâu vào vách đá bên trong, phịch một tiếng, sau một khắc, sáu thân ảnh lui nhanh ra vách đá.

Bách Xuyên cốc tình cảnh để sáu người sững sờ ngay tại chỗ..