Chương 1868: hỗn độn lâm ở thiên địa, vạn đạo không vào trong đó

Chương 1868: hỗn độn lâm ở thiên địa, vạn đạo không vào trong đó

Nhìn thấy sáu người bị buộc ra vách đá, chư giới sinh linh thần sắc đọng lại, con ngươi toàn bộ đã mất đi thần thái, xong!

Ngao Huy vốn là cấp cao nhất truyền nhân, tu vi lại cao hơn nhiều như vậy, sáu người như thế nào là đối thủ?

Nhìn thấy Bách Xuyên cốc thê thảm tràng cảnh, Nhị hoàng tử, tiểu Phượng Hoàng, Chu Diễn bọn hắn đều ý thức được xảy ra chuyện gì.

Mấy người nhìn chăm chú về phía đỉnh đầu Ngao Huy, thấy rõ Ngao Huy thực lực về sau, con ngươi đều co vào.

Chuẩn Bá Chủ cấp! ? ? ?

Sao lại thế!

Sáu người tâm thẳng rơi xuống đáy cốc.

Khó trách vách đá bên ngoài tất cả mọi người bị tru sát, nếu như đối thủ là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, cái này rất bình thường.

"Đây chính là Hắc Long tộc. . ." Nhị hoàng tử nhất là dị thường, nhìn thấy Ngao Huy, hắn lại không tự chủ khủng hoảng.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được trong truyền thuyết Hắc Long tộc, nguyên lai đúng như Tổ Long tàn niệm nói như vậy, Hắc Long tộc đối cái khác Long tộc có trời sinh áp chế hiệu quả.

"Nói câu ảnh hưởng sĩ khí lời nói, chúng ta có thể sẽ chết rất thảm." Chu Diễn nói, tuy là đang nói đùa, trên mặt nhưng không có vẻ tươi cười, hắn biết rõ, lần này trốn không thoát.

Trước đó cùng Ngao Huy cùng cảnh một trận chiến cũng không là đối thủ, giờ phút này Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi Ngao Huy đủ để đùa chơi chết hắn.

"Hắn tu vi là chuyện gì xảy ra?"

Đoạn Vô Nghĩa cũng nhíu mày, lúc trước hắn cùng Ngao Huy giao thủ qua, đối phương tu vi đúng là Tiên Đế cảnh không sai, giờ phút này làm sao tăng vọt nhiều như vậy? Tựa hồ cũng đạt đến Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ trình độ.

"Đại đạo ý chí chi lực. . ." Vấn Thiên tông Đạo Tử nhìn chằm chằm Ngao Huy, ánh mắt bên trong ức vạn phù văn xẹt qua, đúng là thấy được làm hắn cực kỳ khiếp sợ sự tình.

Cái này Ngao Huy làm sao như đại đạo đồng dạng?

Thiên Cương đại lục cùng hắn giống như không phân khác biệt!

Nghe vậy, Nhị hoàng tử bọn hắn đều kinh ngạc, chẳng lẽ Ngao Huy đạt được Thiên Cương đại lục tán thành? Dùng cái này đạt được siêu việt Tiên Đế cảnh lực lượng? Còn có thể như vậy sao?

Bây giờ không phải là nghi vấn thời điểm, sáu người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đã là chuẩn bị xong liều chết.

Nhìn xem sáu người trên mặt quyết tuyệt, chư giới sinh linh rất đau lòng, đó căn bản không đánh được.

Ngao Huy đã vô địch.

"Tuyệt vọng sao?"

Ngao Huy nhìn xuống sáu người, không vội ở xuất thủ, sáu người này đã là thịt cá, hắn tùy thời có thể đưa bọn hắn vãng sinh.

Âu Dương Khải Văn, Dương Uy, Ngao Húc mấy người cũng xuất hiện tại chu vi, chừng mấy chục người, đem chu vi thiên địa phong tỏa.

Vốn cũng không ôm hi vọng Nhị hoàng tử sáu người càng thêm không nhìn thấy một tia sáng.

Lần này tràng cảnh, xem ra bọn hắn là hẳn phải chết.

"Tuyệt vọng?" Chu Diễn lắc đầu cười một tiếng: "Bất quá là chết thôi, có sợ gì?"

Đoạn Vô Nghĩa kim bào phiêu diêu: "Bớt nói nhiều lời, ra tay đi!"

Tiểu Phượng Hoàng cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc.

Hỗn Độn Thánh Tử nhìn xem lần này tràng cảnh, lòng bàn chân xuất hiện một bức Hỗn Độn đồ, đem hắn bao khỏa.

Vấn Thiên tông Đạo Tử cái gì cũng không làm, lẳng lặng đứng tại kia.

Nhị hoàng tử là trong mấy người sắc mặt trắng nhất, giờ phút này trên không, không chỉ có Ngao Huy cùng Ngao Húc, còn có một vị khác Hắc Long tộc cường giả, ba vị Hắc Long áp bách, để hắn khó chịu dị thường.

"Nhị hoàng tử!" Thánh Long tộc tộc nhân nhìn thấy Nhị hoàng tử sắc mặt, đều mặt lộ vẻ lo lắng.

Cách màn hình, huyết mạch của bọn hắn đều tại rung động, khó mà tưởng tượng Nhị hoàng tử giờ phút này thừa nhận lớn cỡ nào dày vò cùng thống khổ.

"Trước hết từ ngươi bắt đầu đi!" Ngao Huy ánh mắt chuyển qua Nhị hoàng tử trên thân: "Thánh Long tộc? Buồn cười tộc quần!"

Ngón tay hắn xẹt qua hư không, Nhị hoàng tử liền im ắng vỡ vụn, đế khu thành vô số khối, nhuộm đỏ nơi đó.

Tiểu Phượng Hoàng, Hỗn Độn Thánh Tử sầm mặt lại, thủ đoạn này đã xa không phải bình thường Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả có thể so sánh.

Đây là đại đạo thủ đoạn.

Nhị hoàng tử không cách nào phản kháng, đế hồn bị bắt được, chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem hướng Ngao Huy lướt tới.

"Hỗn Độn Đồ, Diệu Thiên Địa!"

Hỗn Độn Thánh Tử sợi tóc loạn giương, khẽ quát một tiếng, lòng bàn chân Hỗn Độn đồ tăng vọt, một cái chớp mắt đè ép Bách Xuyên cốc, đem tất cả mọi người bao phủ, Nhị hoàng tử đế hồn bị hắn định trụ.

Hắn đưa tay chụp vào Nhị hoàng tử đế hồn: "Các hạ là không quá mức xem thường chúng ta?"

Nhị hoàng tử thần hồn lại cứ thế mà rơi xuống.

Cái này thực lực cường đại, để Âu Dương Khải Văn, Dương Uy, Ngao Húc bọn người ghé mắt.

Ngao Huy nhếch miệng lên: "Hỗn độn chi lực, có chút ý tứ, ngươi xác thực được cho siêu quần bạt tụy  đáng tiếc. . ."

Nói đến lúc này, Hỗn Độn Thánh Tử đã bắt đầu ho ra máu, Hỗn Độn đồ rách tung toé, toàn thân hắn đều bốc cháy lên, đại đạo ý chí đem hắn thôn phệ, to lớn tu vi chênh lệch để hắn không cách nào chống lại.

Oanh

Đột nhiên, đại đạo ý chí đột nhiên run lên, bị vô hình công kích.

Ngao Huy nhìn về phía Chu Diễn lòng bàn tay: "Thiên Cơ Chi Nhãn tương lai công kích, không tệ đồ vật, trước đó đối địch với ta lúc, ngươi lại còn có có giấu át chủ bài."

Phốc phốc ——

Sau một khắc, Chu Diễn liền thổ huyết bay ngược, lòng bàn tay Thiên Cơ Chi Nhãn đổ máu, đôi mắt bò đầy vết rạn.

"Người này lại có Thiên Cơ Chi Nhãn!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thật bất ngờ, Thiên Cơ Chi Nhãn thế nhưng là Thiên Cơ Chi Đạo bên trong rất quý giá đồ vật, không biết bao nhiêu người dốc cả một đời đều không thể mở ra.

Ám Thế Giới bên trong Lý Vạn Cơ cũng nhìn thấy, thở dài lắc đầu, Chu Diễn rất mạnh, đáng tiếc đối thủ là Ngao Huy.

"Chu sư huynh lại có Thiên Cơ Chi Nhãn?" Thiên Khải thánh địa vô số đệ tử cũng là vừa biết rõ chuyện này, Chu Diễn tựa hồ chưa hề dùng qua, nguyên lai hắn nhanh tất cả mọi người một bước.

"Mạnh hơn đồ vật, cũng phải có tướng ghép đôi tu vi."

Ngao Huy nhìn xuống Chu Diễn, tại hắn nhìn chăm chú, vừa mới giữ vững thân thể Chu Diễn dần dần loan liễu yêu, cuối cùng bị đè sấp trên mặt đất, miệng bên trong tiên huyết tuôn ra không thôi.

Tiểu Phượng Hoàng chính chuẩn bị xuất thủ, Vấn Thiên tông Đạo Tử đột nhiên giữ chặt nàng, nói: "Đừng vội chịu chết."

Tiểu Phượng Hoàng khuôn mặt nhỏ nghiêm túc: "Ngươi có biện pháp nào?"

Lúc này, Hỗn Độn Thánh Tử đi đến trước, dù là toàn thân thiêu đốt, nhưng cũng che giấu không được hắn kia siêu nhiên khí chất.

Hắn nói: "Đạo huynh cùng ta giao thủ qua, cách khác có thể tạm thời đem chúng ta lực lượng hòa làm một thể, một người không phải là đối thủ của hắn, hợp năm người chi lực có thể liều mạng. . . Chí ít chết có tôn nghiêm."

Tiểu Phượng Hoàng nghi vấn: "Vì sao là năm người?"

Hỗn Độn Thánh Tử nhìn lên Ngao Huy, Dương Uy bọn người, sắc mặt bình tĩnh: "Bởi vì ta muốn cho các ngươi tranh thủ thời gian."

Đơn giản một câu, lộ ra thẳng tiến không lùi quyết tuyệt.

Ngao Huy cười: "Không nói trước các ngươi ở trước mặt ta lớn tiếng mưu đồ, liền nói ngươi, bằng ngươi cũng xứng ngăn cản ta?"

Không phải Hỗn Độn Thánh Tử bọn hắn lớn tiếng mưu đồ, mà là tại thời khắc này Ngao Huy trước mặt, truyền âm đã vô dụng, chắc chắn sẽ bị lấy ra, như thế không bằng nói thẳng ra.

Hỗn Độn Thánh Tử không có giải thích, toàn thân đại đạo hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, lòng bàn chân vỡ vụn Hỗn Độn đồ ngưng thực, lần này hỏa diễm là hắn tự chủ thiêu đốt, bản nguyên, đạo quả, thần hồn, đế huyết cùng hắn hết thảy đều đang điên cuồng thiêu đốt!

"Hỗn Độn đồ, đốt! ! !"

Hỗn Độn đồ nở rộ đoạt ánh mắt mang, bành trướng hỗn độn chi lực Như Hải điên cuồng tăng vọt.

Hỗn Độn Thánh Tử hai tay mở ra, ôm thiên địa:

"Hỗn Độn lâm tại thiên địa, vạn đạo không vào trong đó, Hỗn Độn cấm pháp —— mười hơi chi cấm!"

Hỗn Độn Thánh Tử đã biến mất, thay vào đó là một bức to lớn Hỗn Độn đồ, đem tiểu Phượng Hoàng, Vấn Thiên tông Đạo Tử bọn hắn bao phủ ở bên trong, tự thành thiên địa, ngăn cách hết thảy.

Ông

Đại đạo mưu toan bên trên, Hỗn Độn Thánh Tử hư ảnh ngồi xếp bằng trên đó, độc mặt Ngao Huy, Ngao Húc, Dương Uy các loại tất cả mọi người.

Oanh

Ngao Huy thăm dò tính công kích, kinh ngạc phát hiện lại không đánh tan được Hỗn Độn đồ, Hỗn Độn đồ bên trong tự thành thiên địa  tương đương với nói thời khắc này Hỗn Độn Thánh Tử chính là Hỗn Độn đại đạo ý chí, để mà chống lại hắn.

"Mười hơi chi cấm, chưa từng nghe qua pháp, đây là con đường của hắn? Có thể cản chúng ta mười hơi?" Dương Uy nói, có chút ngoài ý muốn, cái này Hỗn Độn thánh địa Thánh Tử thật rất có đồ vật.

Mặc dù chỉ có mười hơi, nhưng ở song phương thực lực sai biệt như thế cách xa tình huống dưới, đã là đầy đủ nghịch thiên.

Mười hơi tại bọn hắn cấp độ này đầy đủ làm rất nhiều chuyện!

"Hỏi, vấn thiên, hỏi thương sinh! !"

Tại Hỗn Độn Thánh Tử xuất thủ đồng thời, Vấn Thiên tông Đạo Tử cũng xuất thủ, cùng bình tĩnh như trước lạnh nhạt khác biệt, hắn giờ phút này cuồng ngạo, tự tin, thẳng tiến không lùi! Điên cuồng vô cùng!.