Chương 1869: đoạt đạo, dung! !

Chương 1869: đoạt đạo, dung! !

Đỉnh đầu hắn đại đạo Đồ Lục điên cuồng chuyển động, đem Nhị hoàng tử đế hồn, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, tiểu Phượng Hoàng bao phủ ở bên trong.

"Phóng thích lực lượng của mình." Vấn Thiên tông Đạo Tử nhục thân giải thể, biến thành hồn thể, cùng nói tương dung.

Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, tiểu Phượng Hoàng cùng Nhị hoàng tử không chút do dự làm theo, không giữ lại chút nào phóng thích tự thân lực lượng.

Tại Vấn Thiên tông Đạo Tử dẫn đầu dưới, năm người nói lại tương dung, chính ngưng tụ thành một loại hoàn toàn mới mạnh hơn đại đạo chi lực.

Ầm ầm ——

Thiên địa loạn chiến, chỉ là sơ bộ dung hợp, chỉ làm thành vô số dị tượng, Dương Uy bọn hắn đều ghé mắt.

Cái này Vấn Thiên tông Đạo Tử đạo pháp rất đặc thù, có thể tan vạn đạo!

Ngao Huy híp mắt: "Có chút ý tứ."

Ngao Húc nói: "Ngao Huy, khả năng đánh vỡ cái này Hỗn Độn Thánh Tử cấm pháp? Không thể để cho bọn hắn tiếp tục."

Ngao Huy xuất thủ, đại đạo ý chí giáng lâm, đại đạo đồ đè ép mà xuống, Bách Xuyên cốc loạn chiến, thiên địa thời không băng diệt.

Hỗn Độn vẫn như cũ, lại đứng vững áp lực.

Hỗn Độn Thánh Tử xếp bằng ở kia, sợi tóc khẽ nhếch, thần thánh siêu nhiên, như một tôn tuyệt đại thủ hộ thần.

Dương Uy, Ngao Húc bọn người kinh ngạc, cái này cấm pháp thật đúng là không đơn giản, lại thật có thể ngăn trở Ngao Huy một lát.

Đổi lại cái khác Tiên Đế, trong nháy mắt liền băng diệt, hắn lại chặn, ổn thỏa nơi đó.

Mười hơi chi cấm, ai đến đều mười hơi! ?

"Hỗn Độn đại đạo cấm kỵ chi thuật, người này trên Hỗn Độn đại đạo tạo nghệ đã siêu việt vô số tiền bối, để hắn trưởng thành tiếp, kết quả thật đúng là ẩn số."

Ngao Huy không còn xuất thủ.

Lúc này cường công đã không có chút ý nghĩa nào.

"Tạm thời ngăn trở lại như thế nào? Mười hơi thoáng qua một cái, vẫn như cũ là một chữ "chết"!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cười lạnh.

Trong mắt bọn hắn, tiểu Phượng Hoàng sáu người đã là người chết.

"Nhất định phải ngăn trở a!" Chư giới sinh linh đang cầu khẩn.

Hỗn Độn Thánh Tử là hi vọng trước đó ánh rạng đông, nếu để cho Vấn Thiên tông Đạo Tử bọn hắn tranh thủ đến thời gian, nói không chừng năm người có thể hợp lực chạy đi.

Mặc dù dạng này sẽ hy sinh hết Hỗn Độn Thánh Tử, nhưng dưới mắt đối mặt tu vi siêu tiêu Ngao Huy, đã không có biện pháp tốt hơn.

"Thánh Tử!" Hỗn Độn Thánh Tử một mảnh tiếng khóc, Hỗn Độn Thánh Tử một mực là bọn hắn tấm gương, là tất cả mọi người mục tiêu, giờ phút này nhìn thấy hắn hi sinh chính mình, đều khó mà tiếp nhận.

Tầng mười tám Thiên Vũ, Hỗn Độn Thánh Chủ lẳng lặng nhìn xem một màn này, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Đây là Hỗn Độn Thánh Tử lựa chọn, lẽ ra tôn trọng.

Tiên Đế có thể cản thời khắc này Ngao Huy mười hơi, đã là hành vi nghịch thiên, hắn dù là chết, cũng là đứng đấy chết.

Hỗn Độn Thánh Chủ nhìn Hướng Vấn Thiên tông Đạo Tử bọn hắn, mà lại Hỗn Độn Thánh Tử hi sinh không phải không tác dụng.

Giờ phút này, bọn hắn phía trước, xuất hiện một đạo hoàn toàn mới thân ảnh, tập hợp Vấn Thiên tông Đạo Tử năm người nói, ẩn chứa cực hạn đại đạo lực lượng.

Đây là đạo thân.

Từ Vấn Thiên tông Đạo Tử chưởng khống.

"Lấy tự thân nói tan vạn đạo, khó trách vô tình đều nói ngươi không đơn giản." Đoạn Vô Nghĩa nhìn về phía phía trước đạo thân nói, hắn chưa từng hô Đoạn Vô Tình đại ca.

Cũng vào lúc này, mười hơi đến.

Hỗn Độn đồ chậm rãi tiêu tán, Hỗn Độn Thánh Tử hư ảnh cũng chầm chậm quy về chân trời, hắn hết thảy đều sắp biến mất.

Hỗn Độn Thánh Tử một lần cuối cùng nhìn về phía tầng dưới Thiên Vũ cùng chư giới phương hướng, cuối cùng nhắm mắt lại biến mất.

"Đạo hữu đi thong thả."

Đạo thân, Đoạn Vô Nghĩa năm người ôm quyền.

"Giao cho các ngươi. . ."

Trong cõi u minh, Hỗn Độn Thánh Tử câu nói sau cùng truyền đến.

Đạo thân từ Vấn Thiên tông Đạo Tử chưởng khống, giờ phút này hắn cũng sừng sững tại Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực, nhưng không phải thật sự Chuẩn Bá Chủ, xem như một loại khác loại tồn tại.

Hắn phất tay, đem Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn bọn hắn giấu đi, một người hành động muốn xa so với năm người tự do.

"Các ngươi lui ra phía sau."

Ngao Huy phất tay, hiện tại Vấn Thiên tông Đạo Tử, ngoại trừ hắn, những người khác không phải là đối thủ.

Âu Dương Khải Văn, Dương Uy bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, toàn bộ lui xa, ở phía xa đứng vững.

"Đạo Lâm!"

Vấn Thiên tông Đạo Tử nói nhỏ, ngước mắt ở giữa, thiên địa phù văn sôi trào, như đại đạo giáng lâm, một bức to lớn đại đạo đồ đè xuống, vọt tới Ngao Huy.

"Tiểu chiêu ngươi." Ngao Huy trong nháy mắt, đại đạo đồ bay ngược mà quay về, căn bản đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Oanh

Đột nhiên, thân thể của hắn run lên, phía sau lưng bị một cỗ sức mạnh đáng sợ đánh trúng.

Vấn Thiên tông Đạo Tử trong lòng bàn tay, Thiên Cơ Chi Nhãn lấp lánh.

Ngao Huy sừng sững bất động, nhìn xuống Vấn Thiên tông Đạo Tử, những thủ đoạn này mạnh hơn lại quỷ dị, cũng khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Ong ong ong ——

Giữa thiên địa xuất hiện vô số tòa Thiên Cơ trận, Thiên Cơ đại trận lấp lánh, bao khỏa Ngao Huy.

Răng rắc ——

Ngao Huy thân thể chấn động, Thiên Cơ trận văn đều giải thể.

Vấn Thiên tông Đạo Tử hai con ngươi nhíu lại, đỉnh đầu xuất hiện năm tôn pháp khí, chính là hắn, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, tiểu Phượng Hoàng, Nhị hoàng tử năm người bản mệnh pháp khí.

Tại Dung Đạo tác dụng dưới, năm kiện bản mệnh pháp khí cũng lây dính Chuẩn Bá Chủ khí tức.

Ngao Huy không hề bị lay động, câu lên góc miệng: "Thử lấy lòng ta!"

Hắn giờ phút này là Thiên Cương đại lục ý chí, nhất thích xem đến sâu kiến ở trước mặt hắn giãy dụa nhảy múa.

Loại này để người khác sinh ra hi vọng lại cảm giác tuyệt vọng không nên quá tốt, hắn phi thường hưởng thụ.

Giết

Vấn Thiên tông Đạo Tử hét lớn, thẳng hướng Ngao Huy.

Hai bức đại đạo đồ từ trên trời giáng xuống, giờ phút này hai người không giống như là tu sĩ, càng giống là hai cái đại đạo ý chí đang chém giết lẫn nhau, mãnh liệt chiến đấu ba động, để ngoại vi Âu Dương Khải Văn bọn người vừa lui lại lui.

Giữa thiên địa vang vọng long ngâm cùng phượng gáy.

Kia là Nhị hoàng tử cùng tiểu Phượng Hoàng lực lượng.

Thượng Thương oanh minh, một cái đại đạo thiên đao từ trên trời giáng xuống, kia là Đoạn Vô Nghĩa lực lượng.

Tương lai cùng đi qua công kích theo nhau mà tới, kia là Chu Diễn lực lượng.

Mà có thể để cho những lực lượng này tập một thân một người hoàn mỹ phát huy, là Vấn Thiên tông Đạo Tử lực lượng.

"Thiên địa đại đạo, nghe ta hiệu lệnh!"

Vấn Thiên tông Đạo Tử hét lớn, còn muốn muốn cùng Ngao Huy tranh đoạt thiên cương đại lục quyền khống chế, càng muốn đem hơn Ngao Huy thể nội Thiên Cương đại lục ý chí loại bỏ ra ngoài.

Thủ đoạn này để cho người ta líu lưỡi.

Rất nhiều đại nhân đều ghé mắt, cái này Vấn Thiên tông Đạo Tử nói thật là không đơn giản, chính là trời sinh tu đạo người kế tục.

Loại người này có thể tu tất cả đại đạo, có Dung Đạo chi lực.

Dung Đạo cùng loại với trận pháp, có một cộng một thậm chí có thể lớn hơn hai hiệu dụng.

Bọn hắn như đoán không tệ, như Vấn Thiên tông Đạo Tử loại người này đáng sợ nhất thời kì chính là Bá Chủ cấp thời điểm.

Thiên địa bá chủ, lại có thể tan tất cả đại đạo.

Như năm cái một bước bá chủ đánh không lại hai bước bá chủ, nhưng Vấn Thiên tông Đạo Tử lại có thể đem năm người đại đạo lực lượng dung hợp, sáng tạo có được bước thứ hai tu vi đạo thân.

Kia thời điểm ai mạnh ai yếu cũng còn chưa biết!

Mà cái này chỉ là trong đó đơn giản nhất một loại cách dùng.

Cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật đều tại may mắn Ngao Huy trước đó trước tiên đem Đế Minh hơn một trăm vị Tiên Đế tru sát.

Không phải nếu để cho Vấn Thiên tông Đạo Tử đem hơn một trăm vị Tiên Đế lực lượng tương dung, khi đó hắn sẽ có bao nhiêu mạnh, hoàn toàn là một ẩn số, Ngao Huy địa vị chỉ sợ đều sẽ lọt vào khiêu chiến!

Tầng dưới Thiên Vũ thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, kia Hỗn Độn Thánh Tử cũng là không tầm thường nhân vật.

Trường bối của bọn hắn, Hỗn Độn Thánh Chủ, Vấn Thiên lão nhân đều đầy đủ ưu tú, hậu khởi chi bối lại đuổi sát thời đại trước tiền bối.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng chỉ có hậu bối yêu nghiệt như thế, mới có thể có tư cách làm truyền nhân của bọn hắn.

"Đoạt đạo, dung!"

Vấn Thiên tông Đạo Tử không chỉ có muốn đoạt lấy Thiên Cương đại lục quyền khống chế, hắn lại đồng thời đối ngoại vây cao tầng Thiên Vũ chư đế động thủ.

Phốc phốc phốc phốc ——

Từng vị cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế phun máu bay ngược, Đại Đạo Bản Nguyên bị sinh sinh bóc ra, không phản kháng được Vấn Thiên tông Đạo Tử.

"Rống!" Ngao Húc gầm thét giết tiến lên, lại bị một bàn tay đánh Băng Long thân thể, Long Hồn đều bị rút ra.

Thời khắc này Vấn Thiên tông Đạo Tử thế nhưng là khác loại Chuẩn Bá Chủ, có được năm người chi lực, trên đầu lơ lửng năm tôn bản mệnh pháp khí, Ngao Húc tuy là truyền nhân cấp, lại sao là đối thủ của hắn?.