Chương 1870: ngươi làm đã rất khá

Chương 1870: ngươi làm đã rất khá

Phanh

Dương Uy vừa định xuất thủ, một đạo từ quá khứ mà tới công kích đã đánh trúng vào ba hơi trước hắn, hắn cuồng phún một ngụm tiên huyết, khó mà chống đỡ, đế khu từng khúc vỡ ra.

Cái này thực lực đáng sợ, để cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều biến sắc.

Vấn Thiên tông Đạo Tử khi dễ cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, tựa như Ngao Huy khi dễ Đế Minh chư đế, cùng từ nhỏ hài không có khác nhau!

Dung nhập cao tầng Thiên Vũ chư đế lực lượng, Vấn Thiên tông Đạo Tử bộ đạo thân này càng ngày càng mạnh, để cho người ta hãi nhiên.

"Rống!" Dương Uy cực mạnh, đế khu Bất Hủ, hắn rống giận tế ra tuyệt thế pháp, toàn thân huyết dịch sôi trào.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là bay tứ tung ra ngoài, thổ huyết không thôi.

Thời khắc này Vấn Thiên tông Đạo Tử quá mạnh, hợp năm người chi lực, lại siêu việt năm người tổng cộng, Dương Uy mạnh hơn cũng chỉ có thể đẫm máu.

"Ách a!" Dương Uy nói không bị khống chế ly thể, bị Vấn Thiên tông Đạo Tử tước đoạt.

Âu Dương Khải Văn lợi dụng trước đó chuẩn bị xong trận văn đem chính mình bảo vệ, nhưng rất nhanh, trận văn liền tan rã, Vấn Thiên tông Đạo Tử đem trận pháp đạo văn toàn bộ cướp đi!

Âu Dương Khải Văn biến sắc, trong nháy mắt nhanh lùi lại.

Trễ

Tương lai cùng đi qua vô hình công kích đánh trúng vào một hơi trước hắn, khó mà dự phán, Âu Dương Khải Văn bị hai cỗ lực lượng sinh sinh chen bể.

Âu Dương Khải Văn cơ hồ là đồng thời chữa trị đế khu, giữa thiên địa vô số cổ trận lấp lánh, giống như tinh thần, đem Vấn Thiên tông Đạo Tử bao trùm, Âu Dương Khải Văn thừa cơ lui nhanh, trực tiếp trốn.

Oanh

Vô số cổ trận như pháo hoa nổ tung, khó cản thời khắc này Vấn Thiên tông Đạo Tử.

"Phượng Hoàng Thiểm." Vấn Thiên tông Đạo Tử dùng ra tiểu Phượng Hoàng thủ đoạn, một cái chớp mắt xuất hiện tại Âu Dương Khải Văn phải qua trên đường, một quyền đem còn chưa kịp phản ứng Âu Dương Khải Văn đánh nổ.

"Tương lai đi qua cùng ở tại! !"

Vấn Thiên tông Đạo Tử rống to, Thiên Cơ Chi Nhãn lấp lánh, vô cùng vô tận công kích từ quá khứ tương lai tấn công mạnh cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người.

Phốc phốc phốc ——

Cao tầng Thiên Vũ những cái kia đại nhân vật có thể nhìn thấy từng đạo sáng rỡ công kích vạch phá đi qua tương lai, đánh trúng tất cả cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, một sát na mà thôi, tất cả mọi người nổ tung!

Rầm rầm ——

Đầy trời đế huyết vẩy xuống.

Tất cả mọi người nói đều bị đoạt đi.

Vấn Thiên tông Đạo Tử thực lực lần nữa tăng vọt!

Dưới chân của hắn, từng tòa cổ trận triển khai, kia là Âu Dương Khải Văn lực lượng!

Sau lưng của hắn, một bức Hắc Long đồ đằng xuất hiện, long ngâm chấn thiên, kia là Ngao Húc lực lượng!

Hắn nhục thân lấp lóe quỷ dị đồ đằng, huyết mạch sôi trào, kia là Dương Uy lực lượng!

Ức vạn phù văn đại đạo ngưng tụ, kia là cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người lực lượng!

"Dung Vạn Đạo, Hám Thiên Địa! !"

Vấn Thiên tông Đạo Tử thét dài, mi tâm xông ra một đạo cột sáng  liên tiếp Thiên Cương đại đạo trên đại đạo, thân thể của hắn tựa như một cái to lớn lò luyện, có thể dung nạp tất cả đại đạo!

Tê

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới cái này Vấn Thiên tông Đạo Tử lại khủng bố như vậy, chẳng lẽ hắn có thể tuyệt địa lật bàn hay sao?

Chư giới sinh linh lông tơ đứng thẳng, Vấn Thiên tông Đạo Tử cường đại, đồng dạng làm bọn hắn hưng phấn.

Sớm có nghe đồn Vấn Thiên tông Đạo Tử không đơn giản, hắn chỉ là không nguyện ý xuất thủ, ưa thích điệu thấp.

Bây giờ xem xét, hắn xác thực quá vô danh!

Giờ phút này, Ngao Huy mới xoay người lại.

Vừa mới Vấn Thiên tông Đạo Tử cùng hắn tranh đoạt thiên cương đại lục quyền khống chế, để hắn thất thần một hơi.

Cũng chính là cái này một hơi, Dương Uy, Âu Dương Khải Văn, Ngao Húc bọn hắn tất cả người toàn bộ bị trấn áp!

Không thể không thừa nhận, giờ phút này, Vấn Thiên tông Đạo Tử chính là cái này Thiên Cương đại lục trên đệ nhị cường giả, đầu tiên là hắn.

"Có chút ý tứ, thật sự coi thường ngươi."

Ngao Huy mỉm cười, vẫn như cũ không chút hoang mang, Vấn Thiên tông Đạo Tử mạnh hơn, cũng uy hiếp không được thân là Thiên Cương đại lục chủ nhân hắn.

Tại toà này đại lục ở bên trên, hắn là vô địch!

Lúc này, hắn lần nữa cảm nhận được Vấn Thiên tông Đạo Tử muốn cùng hắn tranh đoạt thiên cương đại lục quyền khống chế, ý chí của hắn muốn bao trùm ý chí của hắn, đem hắn đá ra đi.

"Hừ!" Ngao Huy hừ lạnh một tiếng, đại đạo tùy theo oanh minh, Vấn Thiên tông Đạo Tử ý chí bị cưỡng ép trấn áp xuống dưới, hắn mi tâm cột sáng dần dần ảm đạm.

"Ngươi sẽ không thật sự coi chính mình là đối thủ của ta a?"

Ngao Huy cười nhạt, trên người hắn khí tức tăng vọt, một cái chớp mắt từ Chuẩn Bá Chủ cấp sau nhảy vọt đến Chuẩn Bá Chủ cấp đỉnh phong, càng là hướng về Chiến Hoàng cấp lĩnh vực mà đi!

"Hắn lại vẫn có thể càng mạnh! ?" Chư giới sinh linh chấn kinh.

Vấn Thiên tông Đạo Tử đồng dạng kinh ngạc, vốn cho rằng chiếm Dương Uy, Ngao Húc bọn hắn lực lượng có thể cùng Ngao Huy địa vị ngang nhau, ai ngờ Ngao Huy trước đó chỉ là đang chơi.

"Đổi lại trước đó ta, khả năng thực sẽ bị ngươi uy hiếp được, ít nhất phải phí chút thời gian trấn áp ngươi, nhưng bế quan sau ta, không phải ngươi có thể người giả bị đụng."

Nương theo lấy tiếng nói, đại đạo tuôn ra, cả tòa Thiên Cương đại lục đều run rẩy lên, một bức cùng Thiên Cương đại lục đồng dạng lớn nhỏ đại đạo đồ từ trên đại đạo rơi xuống.

Giờ khắc này, bất luận ở nơi đó, lại có hay không ở trong cấm địa, tất cả mọi người thấy được doạ người siêu cấp đại đạo đồ!

Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Hoa Thiên Khải, Hoa Dật Phong, Hoa Vũ Hiên, Phù Tư Viễn, Phù Triết, Chiến Vương, Kiếm Vương, Đao Vương, Đoạn Vô Tình, Thiên Xà Thái tử, Hạ Thu Nhi, Thánh Long tộc Thái tử, Quả Bất Nhiên các loại tất cả mọi người không khỏi đổi sắc mặt, ánh mắt ngưng trọng.

Đây là cái gì cấp bậc lực lượng?

Giờ phút này bất luận là ai, đều tránh không được thân thể phát lạnh, lưng lạnh buốt!

"Là nó!" Hạ Thu Nhi mà tự nói, lực lượng này nàng không thể quen thuộc hơn được, quả nhiên, Thiên Cương đại lục ý chí lại xuất hiện.

Lúc này Thiên Cương đại lục ý chí so với chưởng khống nàng lúc kinh khủng quá nhiều, đã hoàn toàn quen thuộc Thiên Cương đại lục lực lượng!

Trong vực sâu, Khương Nhược Dao ngừng chân, đỉnh đầu đại đạo đồ đồng dạng để nàng nhíu mày, cái này Thiên Cương đại lục ý chí lại nhanh như vậy liền quen thuộc tất cả lực lượng.

Thực lực này, đã vượt ra khỏi Thiên Cương đại lục tất cả mọi người có thể đối phó cực hạn.

Tiên Đế cảnh chư đế, không có khả năng có người là đối thủ của hắn!

Chính là Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song cũng làm không được Tiên Đế chiến Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, những người khác thì càng không thể nào.

Huống chi, Thiên Cương đại lục ý chí còn không phải bình thường Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, nó là một tòa cự hình thiên địa ý chí, giờ phút này lại tại nó địa bàn bên trên, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà!

Cho dù là ngoại giới Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ tiến đến, tại toà này đại lục ở bên trên, cũng chỉ có bị đánh phần!

Nhìn thấy kia bao trùm cả tòa đại lục đại đạo đồ, chư giới sinh linh triệt để đã mất đi hi vọng, không biết bao nhiêu người ngồi liệt trên mặt đất, đề không nổi một tia lực khí, phảng phất đã thấy Đế Minh diệt vong tràng cảnh.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều tại hô to, bọn hắn thắng chắc!

Loại trạng thái này Ngao Huy, bọn hắn đều không biết rõ tại sao thua!

Tại đại đạo đồ xuất hiện thời điểm, bị nhằm vào Vấn Thiên tông Đạo Tử ngay tại giải thể, đạo thân sáng lên, bốn phía phù văn, hóa thành ngàn vạn đại đạo chi lực, chậm rãi tiêu tán tại giữa thiên địa.

Ngao Huy đại đạo ý chí quá mức cường đại, dù là hắn dung hợp nhiều người chi lực, vẫn như cũ đuổi theo không lên.

Nơi này là Ngao Huy sân nhà, là hắn thiên hạ.

Hắn ngữ khí mỏi mệt nói: "Thật có lỗi. . . Ta không có thể làm đến. . ."

Thể nội tiểu Phượng Hoàng, Nhị hoàng tử, Đoạn Vô Nghĩa cùng Chu Diễn mỉm cười lắc đầu: "Ngươi đã làm rất tốt."

Không phải Vấn Thiên tông Đạo Tử bọn hắn đã sớm vẫn lạc, bọn hắn như thế nào lại đi oán trách?

Vấn Thiên tông Đạo Tử thở dài, nhắm mắt lại.

Hắn, tiểu Phượng Hoàng, Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa cùng Nhị hoàng tử toàn bộ vẫn lạc tại chỗ, triệt để tiêu tán.

Hắn không có trốn, vào lúc này Ngao Huy trước mặt đã không có ý nghĩa, bởi vì cả tòa Thiên Cương đại lục đều tại hắn trong khống chế.

Phốc

Tại chỗ rất xa, chuẩn bị tới dùng "Công bằng giao dịch" cứu viện Thiên Cơ phong Tiểu Tổ gục ở chỗ này, tại đại đạo đồ xuất hiện thời điểm, hắn liền dừng tay, lẩn trốn đi.

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên bị chặn ngang chặt đứt, còn chưa kịp phản ứng, đứt gãy thân thể liền bị trực tiếp kéo đi đại đạo đồ bên trong, sau một khắc, bị sinh sinh luyện hóa!

"Buồn cười, tránh được sao?"

Ngao Huy cười lạnh, hắn quét về phía chu vi nơi xa thiên địa.

Trong nháy mắt, trốn đi mấy vị Kháo Sơn tông Tiểu Tổ lui nhanh, lợi dụng trước đó chuẩn bị trận văn đào tẩu.

Nhưng chỉ cần tại Thiên Cương đại lục bên trong, bọn hắn liền trốn không thoát.

Một cái chớp mắt, mấy vị Kháo Sơn tông Tiểu Tổ ngã trong vũng máu, bị phanh thây, sau đó bị ném tiến vào đại đạo đồ bên trong ma diệt.

Giờ phút này, Ngao Huy thuyết minh như thế nào toà này đại lục chủ nhân, chỉ cần hắn nghĩ, có thể tùy thời giết chết bất luận cái gì địa phương bất luận kẻ nào!

"Duy ta vô địch! !" Ngao Huy cười to..