Chương 1871: cấm khu mở rộng

Chương 1871: cấm khu mở rộng

Thanh âm truyền đến cả tòa đại lục, đại đạo vù vù, tất cả mọi người nghe được, cơ thể cứng ngắc, cảm nhận được vô thượng ý chí.

Ngao Huy xác thực vô địch, tại Thiên Cương đại lục hắn đã không có khả năng có đối thủ, trừ khi có Bá Chủ cấp giáng lâm.

Nhưng nơi này là Thiên Cương đại lục, đang giao chiến song phương đều là Tiên Đế cảnh tu sĩ, như thế nào lại có Bá Chủ cấp sinh linh?

Tất cả đỉnh núi Tiểu Tổ, cùng Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, thậm chí Đế Minh người dẫn đầu Hạ Thu Nhi, Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử đám người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Tiên Đế đánh như thế nào Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ?

Tại quy tắc có hạn chế Thiên Cương đại lục, căn bản làm không được!

"Khó Đạo Nhất bắt đầu liền để nó tại Hạ Thu Nhi mà thể nội tồn tại, mới là cách làm chính xác nhất?" Vũ Vương tự lẩm bẩm.

Nếu là Hạ Thu Nhi mà có thể cùng Thiên Cương đại lục ý chí đạt thành hợp tác, kia giờ phút này cục diện có phải hay không là một loại khác?

"Bây giờ nói những này cũng vô dụng, hiện tại là, người này như thế nào mới có thể giải quyết? Nơi này chính là lãnh địa của hắn." Tứ hoàng tử nói.

Hắn sắc mặt rất khó coi, huyết mạch rung động nói cho hắn biết, Nhị hoàng tử cùng Thánh Long tộc Thái tử trong đó một người vẫn lạc!

Trực giác nói cho hắn biết, là Nhị hoàng tử.

Ngao Côn cùng Vũ Vương nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Đánh không thắng, hắn tới cũng không thắng được, đây là không có khả năng bị vượt qua tu vi chênh lệch." Khương Nhược Dao mặt không thay đổi lắc đầu.

Mặc dù đã biết rõ đáp án, nhưng chính tai nghe được Khương Nhược Dao nói không được, Vũ Vương hai người vẫn là không nhịn được thở dài.

Chẳng lẽ trận này Tiên Đế chiến nguyên nhân quan trọng vì một cái ngoài ý muốn xuất hiện đại lục ý chí, mà đầy bàn đều thua sao?

Khương Nhược Dao thấp mắt, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Cự ly nơi đây cực xa vực sâu một chỗ khác.

Hạ Thu Nhi mà đứng ở chỗ này, nghe Ngao Huy thanh âm, cảm nhận được Thiên Cương đại lục đại đạo ý chí, nội tâm của nàng rất tự trách.

Thiên Cương đại lục ý chí xuất hiện cùng nàng thoát không khỏi liên quan.

Nếu không phải nàng cùng Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân đại chiến, vận dụng phàm nhân đạo lực lượng ảnh hưởng đến trong cõi u minh Thiên Cương đại lục đại đạo, đại đạo ý chí cũng sẽ không xuất hiện nhanh như vậy.

Nói cho cùng, là nàng lấy phàm nhân đạo ngự vạn đạo sai, nàng không nên khống chế đại lục vạn đạo, đem chính mình xem như đại đạo ý chí.

"Bởi vì ta người đã chết quá nhiều, ta muôn lần chết khó từ tội lỗi." Hạ Thu Nhi mà ảm đạm ánh mắt dần dần kiên định: "Dù là hi sinh ta, cũng tuyệt đối phải ngăn cản trận này không nên có họa loạn!"

Oanh

Đột nhiên, nàng chu vi xuất hiện một tòa đại đạo lồng giam, đưa nàng bao phủ, trói buộc ở bên trong.

Hạ Thu Nhi mà nhìn về phía chu vi, cảm giác được đại đạo ý chí giáng lâm.

Ngao Huy thanh âm truyền đến: "Ta nói, toà này đại lục từ ta chưởng khống, ai cũng trốn không thoát con mắt của ta!"

"Phàm nhân đạo vô thượng hạn, nhưng ngươi muốn hi sinh chính mình đi sáng tạo một tia kỳ tích, cũng phải nhìn ta có cho hay không ngươi cái này cơ hội!"

Lại là từng tòa đại đạo lồng giam rơi xuống, đem Hạ Thu Nhi mà tầng tầng bao khỏa ở bên trong, triệt để tuyệt nàng đào tẩu suy nghĩ.

Hạ Thu Nhi mà ánh mắt ảm đạm, Thiên Cương đại lục ý chí không ngờ trải qua cường đại đến tận đây, mà ngay cả nàng nguyện ý hi sinh cơ hội cũng không cho.

Thật không có biện pháp sao?

Cuối cùng, nàng bị mang đi, không phải đi hướng bên người Ngao Huy, mà là đi đến Thiên Cương đại lục trên đại đạo, bị giam giữ ở nơi đó.

Nơi đó ngoại trừ hắn, không người có thể đi.

Trơ mắt nhìn xem Hạ Thu Nhi mà bị mang đi, chư giới sinh linh toàn thân bất lực, chỉ còn tuyệt vọng.

Bọn hắn đã nghĩ không ra Đế Minh làm như thế nào thắng.

Bọn hắn đột nhiên thật hối hận, nếu như Hạ Thu Nhi mà ngay từ đầu liền đi cùng Thiên Cương đại lục ý chí đàm phán, có phải hay không là một cái khác kết quả?

Dù là không thành, để nó lưu tại thể nội, như thế thua thiệt cũng là tất cả mọi người, mà không phải hiện tại chỉ có một cái Đế Minh.

Muốn thua cùng một chỗ thua!

Muốn chết cùng chết!

Đáng tiếc cái này chỉ là nếu như.

Thiên Cương đại lục ý chí bị từ Hạ Thu Nhi mà bên người đánh chạy, đến bên người Ngao Huy, cuối cùng phát sinh loại sự tình này, dù ai cũng không cách nào hoàn toàn suy đoán, đều là ngoài ý liệu sự tình.

Nhất là Thiên Cương đại lục ý chí sẽ cùng Ngao Huy đạt thành hợp tác chuyện này, càng là ngoài ý muốn bên ngoài ngoài ý muốn.

Hoa Vân Phi không nói, Thiên Cương đại lục ý chí với hắn mà nói chỉ là nhấc nhấc tay liền có thể nghiền chết nhân vật, nhưng đó là bởi vì hắn tu vi đầy đủ, cùng cảnh đánh ai đều đồng dạng.

Tiên Đế nghĩ thắng Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ đều cực kì khó khăn, càng đừng đề cập Bá Chủ cấp phía dưới Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, hơn nữa còn là tại Thiên Cương đại lục toà này trên lãnh địa chiến đấu.

Hiện tại thủ quy tắc, Đế Minh hầu như không tồn tại bất luận cái gì chiến thắng khả năng, Ngao Huy không người có thể giải quyết.

"Đại soái ca. . ."

Đại Phiêu Lượng nắm lấy Hoa Vân Phi góc áo, đỏ hồng mắt nhìn xem màn sáng bên trong Ngao Huy, cỡ lớn lỗ mũi điên cuồng phun khí, sắc mặt dữ tợn, đã muốn ép không được sát ý của mình.

Nhị ca chết!

Cái kia gia hỏa giết nhị ca!

"Không có việc gì, có ta." Hoa Vân Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Đại Phiêu Lượng vô điều kiện tin tưởng Hoa Vân Phi, mặc dù rất tức giận, rất phẫn nộ, nhưng vẫn là cắn răng nhịn xuống.

Bách Xuyên cốc.

Vấn Thiên tông Đạo Tử, Đoạn Vô Nghĩa, Nhị hoàng tử bọn hắn vẫn lạc về sau, Ngao Huy phất tay, đem Âu Dương Khải Văn, Dương Uy bọn họ nói còn đưa bọn hắn, cũng giúp bọn hắn tái tạo đế khu.

Nó vốn định thuận tay đem tất cả người toàn bộ giết, nhưng bế quan trong khoảng thời gian này, nó cũng muốn rất nhiều, nó dù sao chỉ là Thiên Cương đại lục ý chí, nếu là đem cao tầng Thiên Vũ đắc tội hung ác, vậy nó hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Từ Ngao Huy trong trí nhớ biết được, cao tầng Thiên Vũ cường giả khủng bố rất nhiều, xa so với Hạ Thu Nhi mà trong trí nhớ Đế Minh mạnh hơn quá nhiều.

Nó muốn tiếp tục sống, tuyệt không thể đắc tội cao tầng Thiên Vũ!

Chỉ có giao hảo, mới có thể để cho nó tiếp tục đi thuận lợi!

Dương Uy, Âu Dương Khải Văn bọn hắn khôi phục về sau, đều đối nó ôm quyền nói tạ, không phải hắn, bọn hắn đã vẫn lạc.

Cho dù là một mực không phục Ngao Huy Dương Uy, giờ phút này cũng tạm thời giải trừ nét mặt hầm hố cùng kiêu ngạo.

Ngao Huy hài lòng gật đầu, như thế cũng coi là cùng cao tầng Thiên Vũ truyền nhân đánh tốt quan hệ.

Các loại trận chiến đấu này kết thúc, nó có thể lợi dụng mấy người ân tình, toại nguyện gia nhập cao tầng Thiên Vũ.

"Hiện tại muốn bắt đầu săn giết Đế Minh người sao?" Ngao Húc nói, sắc mặt hắn băng lãnh, lúc trước bị Vấn Thiên tông Đạo Tử hoàn ngược, để hắn mất hết mặt mũi, giờ phút này rất nhớ trả thù trở về.

Vấn Thiên tông Đạo Tử đã vẫn lạc, vậy liền để Đế Minh những người khác đến thay hắn tốt.

"Tự nhiên."

Ngao Huy nhìn về phía đỉnh đầu, Dương Uy, Âu Dương Khải Văn, Ngao Húc bọn người nhìn lại, chỉ gặp đó cùng đại lục đồng dạng lớn nhỏ đại đạo đồ bên trên, lại hiện ra rất nhiều quang điểm.

Mỗi một cái quang điểm liền đại biểu một cái Đế Minh Tiên Đế!

Ngao Huy làm Thiên Cương đại lục chủ nhân, nghĩ biết rõ mỗi người vị trí tự nhiên lại cực kỳ đơn giản.

"Các ngươi nói, ta là một người trực tiếp ngược sát tất cả mọi người tốt, vẫn là chúng ta từng cái đánh tan, để bọn hắn tại dày vò trung đẳng chết tốt hơn?" Ngao Huy cười hỏi.

Chư giới sinh linh nghe vậy đều cảm thấy ngạt thở.

Đây là cỡ nào tuyệt vọng? Chiến Hoàng cấp Ngao Huy, Đế Minh căn bản không thể nào có người có thể đánh thắng!

Coi như đem Tiên Đế thời kì Đạo Vô Song mời đến, thân là cổ kim đệ nhất hắn, cũng làm không được!

"Sao không đem bọn hắn đuổi tới cùng một chỗ, như trâu ngựa súc vật đồng dạng nuôi nhốt, sau đó ở ngay trước mặt bọn họ lần lượt giết chết tất cả mọi người?" Ngao Húc đề nghị, khóe môi nhếch lên lạnh lẽo ý cười.

"Rất không tệ." Đề nghị của hắn để đám người nhãn tình sáng lên, đạt được tất cả mọi người tán thành.

"Vậy liền làm như vậy." Ngao Huy trong nháy mắt, đem chính mình vị trí nói cho tất cả mọi người, cũng đem Thiên Cương đại lục trên quần bạn Cấm Khu Chi Môn mở ra, thả ra tất cả mọi người.

Vực sâu, Đạo Cực cổ tháp, Phi Tiên giới, Táng Thiên cổ khoáng, Luân Hồi táng địa các loại tất cả cấm khu cửa chính toàn diện mở ra, Khương Nhược Dao, Ngao Côn, Võ Đức, Cái Thế, Thần Đế, Hoa Thiên Khải cùng song phương tất cả Tiên Đế đều đi ra cấm địa..