Chương 1872: đánh không chết ta, ta xem không dậy nổi ngươi

Chương 1872: đánh không chết ta, ta xem không dậy nổi ngươi

Ngao Huy xuất thủ, trước đem đại lục các phe cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế nhận được bên người, cũng mệnh Âu Dương Tư Thông, Âu Dương Khải Văn cùng Âu Dương Minh trăng ba vị Cổ Trận tộc truyền nhân dẫn tất cả Tiên Đế thiết hạ siêu cấp đế trận, bày ra thiên la địa võng.

Bế quan về sau, Thiên Cương đại lục ý chí đã không phải là trước đó nó, mặc dù cuồng, nhưng cũng rất cẩn thận.

Hắn ưa thích chơi ngược sát, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ ngoài ý muốn phát sinh.

Chiến Vương, Kiếm Vương cùng Đao Vương đứng tại ba phương hướng.

Ba người nhìn xem Ngao Huy, ánh mắt hơi trầm xuống.

Thiên Cương đại lục ý chí xuất hiện đồng dạng tại bọn hắn ngoài dự liệu, giờ phút này chiến trường đã bị nó Chúa Tể, bọn hắn tuy là Đạo Vô Song tay trái tay phải, giờ phút này nhưng cũng không còn có được quyền nói chuyện.

Chiến Vương mắt nhìn trên đại đạo, vẫn như cũ giữ vững trầm mặc.

"Trước tiên có thể giết một số người, phòng ngừa sinh biến." Có Cổ gia Tiên Đế cấp cường giả đề nghị, ngữ khí băng lãnh.

Ngao Huy vui vẻ tiếp nhận đề nghị này.

Hắn đối Đông Bắc cùng Tây Bắc phương hướng xuất thủ, đại đạo ý chí rơi xuống, đại đạo đồ như cối xay, không có quá lâu, hai cái phương hướng gần ba trăm vị Đế Minh Tiên Đế liền toàn bộ vẫn lạc.

Cái này còn chưa kết thúc, Ngao Huy lại một lần đối Đông Nam cùng Tây Nam phương hướng xuất thủ, đều xem trọng điểm chiếu cố hai cái phương hướng Kháo Sơn tông Tiểu Tổ, để bọn hắn không thể trốn đi đâu được, toàn bộ trấn sát!

Trong thời gian ngắn, tại Chiến Hoàng cấp thủ đoạn dưới, bốn phương tám hướng gần tám trăm tên Tiên Đế tuần tự vẫn lạc, đế khu bị đánh vỡ, đế hồn bị luyện giết, tất cả vết tích đều bị ma diệt.

Chư giới sinh linh muốn rách cả mí mắt nhìn xem một màn này, dù là bi thống vạn phần, nhưng cũng không thể thế nhưng, chỉ có thể lớn tiếng bi thiết.

Vạn linh cực kỳ bi ai, tiếng khóc không thôi.

Kia tám trăm vị Tiên Đế phía sau là mấy trăm tòa đại thế giới, là vô số sinh linh tín ngưỡng, nhìn xem bọn hắn chết thảm, vạn linh căn bản tiếp chịu không được, thống khổ vạn phần, lưu lạc huyết lệ.

Ngao Huy nhìn về phía chư giới phương hướng, lộ ra lạnh lẽo tiếu dung.

Hắn rõ ràng có quá nhiều người đang nhìn hắn, chính là bởi vì rõ ràng, hắn mới có thể làm như thế.

Loại vẻ mặt này, loại tâm tình này, đúng là hắn ưa thích!

Đản sinh không lâu hắn, chính là ưa thích loại tâm tình này, loại kia nhìn xem người khác tại trong tuyệt vọng không ngừng giãy dụa sảng khoái cảm xúc!

Hắn giờ phút này, không nên quá thoải mái!

"Ngươi giết bao nhiêu người?" Ngao Húc hỏi.

"Bảy trăm 89 người." Ngao Huy nói ra xác thực số lượng.

"Còn có thể lại giết một chút." Ngao Húc nghĩ nghĩ, nói.

"Được." Ngao Huy không có cự tuyệt, lần nữa động thủ, đại đạo đồ hoành không, ý chí ngang qua cổ kim, nghiền ép hết thảy, không bao lâu, đại lục các phương, lại có gần năm trăm vị Tiên Đế vẫn lạc!

Ngao Huy lần nữa nhìn về phía chư giới phương hướng, phảng phất thấy được vô số trương tuyệt vọng khuôn mặt dữ tợn, bọn hắn căm hận mình giết bọn hắn tín ngưỡng người, nhưng bọn hắn chỉ có thể vô năng cuồng nộ!

"Thật đáng buồn buồn cười sâu kiến." Ngao Huy nói.

Hắn làm như vậy còn có một cái nguyên nhân, hắn biết rõ cao tầng Thiên Vũ cũng phi thường ưa thích cũng phi thường vui lòng nhìn thấy cảnh tượng như thế này.

Chỉ cần hắn làm đủ thật tốt, Tiên Đế chiến kết thúc về sau, hắn tuyệt đối có thể toại nguyện gia nhập cao tầng Thiên Vũ, thậm chí sẽ bị sáng tạo hắn vị kia Bất Bại Tiên Tôn tự mình mang đi.

Giết không sai biệt lắm về sau, Ngao Huy phất tay, đại đạo đồ đột nhiên sáng, phía trên đại biểu Đế Minh chư đế quang điểm cũng theo đó sáng lên.

Sau một khắc, Đế Minh chư đế toàn bộ bị truyền tống đến cao tầng Thiên Vũ trước đó chuẩn bị xong siêu cấp đế trận bên trong.

Đế Minh chư đế cùng nhau xuất hiện, như một đám đợi làm thịt cao cấp cừu non, cao tầng Thiên Vũ chư đế không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cảnh tượng này chính là bọn hắn muốn nhìn trình diện cảnh.

Trải qua Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế chiến, cao tầng Thiên Vũ rốt cục tại trọng yếu nhất Tiên Đế chiến bên trong cầm xuống bọn này Đế Minh thổ dân!

Chư đế trầm mặc, trước đây không lâu bọn hắn cũng tụ tập qua, bất quá kia là Tiên Đế chiến còn chưa bắt đầu thời điểm, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn nhanh như vậy ngay tại gặp nhau, nhưng là tại địch nhân trong trận pháp.

Khương Nhược Dao, Ngao Côn, Cái Thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Hoa Thiên Khải, Hoa Dật Phong, Hoa Vũ Hiên, Phù Triết, Phù Tư Viễn bọn hắn đều tại, còn có Đoạn Vô Tình, Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử, người áo đen bọn hắn những này Đế Minh người dẫn đầu.

Thánh Long tộc Thái tử thấy được Tứ hoàng tử, cái sau cũng nhìn thấy hắn, hai người thần sắc trầm xuống, quả nhiên là Nhị hoàng tử vẫn lạc!

Thánh Long tộc Thái tử nhìn về phía Ngao Huy, luôn luôn tự phụ hắn, tại cảm nhận được Ngao Huy đại đạo ý chí hạ màu đen long uy lúc, trong tay áo bàn tay lại không tự giác phát run bắt đầu.

Hắc Long tộc!

Không chỉ Ngao Huy, tại chu vi nhìn xuống người trong của bọn họ còn có mấy vị Hắc Long tộc, có mạnh có yếu, không đổi là, những người này đối với hắn cái này Thánh Long có đồng dạng lực uy hiếp.

Đoạn Vô Tình vẫn như cũ mặt không biểu lộ, hắn biết rõ Đoạn Vô Nghĩa đã vẫn lạc, nhưng cũng không bất kỳ phản ứng nào.

"Thật nhiều người a."

Người áo đen cười quái dị, lại có chút hưng phấn, trước mắt tất cả mọi người trong mắt hắn đều là mỹ thực, nếu là đều ăn, hắn nên mạnh bao nhiêu? Chính hắn cũng không dám muốn.

Xuất hiện tại siêu cấp đế trận về sau, Phù Tư Viễn cùng Phù Triết liền liếc nhau một cái, phòng ngừa truyền âm bị lấy ra, hai người đều không nói gì, chỉ là đơn giản nhẹ gật đầu.

Hai người vừa nhìn về phía Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên cùng Hoa Dật Phong ba người, cho ba người một cái chỉ có bọn hắn hiểu tín hiệu.

Hoa Thiên Khải ba người im ắng gật đầu.

"Như thế nào? Như thế tràng cảnh, các ngươi có thể ưa thích?" Ngao Huy đứng tại trên chín tầng trời nhìn xuống tất cả mọi người, ngôn ngữ trêu chọc.

"Ưa thích, có thể quá ưa thích."

Người áo đen vui vẻ đáp lại: "Bất quá, ta càng thích ngươi cái này so ta còn không biết xấu hổ tính cách, xin hỏi một chút, làm sao tu luyện? Ngươi không phải vừa đản sinh không lâu sao? Chẳng lẽ vô sự tự thông?"

Ngao Huy nhìn về phía người áo đen, người này cười đùa tí tửng không có một tia miễn cưỡng bộ dáng, chẳng lẽ hắn không sợ?

Oanh

Người áo đen không có dấu hiệu nào bị đánh trúng, chật vật bay tứ tung ra ngoài, thân thể nát nửa bên, chảy xuôi đế huyết.

"Ha ha, không hổ là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, chỉ là nhẹ nhàng đụng ta một cái, lại liền có như thế đại lực lượng." Người áo đen thất tha thất thểu bò dậy, lại vẫn như cũ là mở miệng cười.

Ngao Huy nhíu mày.

"Rất mỹ vị!" Người áo đen liếm môi một cái, lần nữa cười nói: "Tiếp tục, đánh bất tử ta, ta xem thường ngươi!"

Ngao Huy ánh mắt lãnh điện lóe lên.

Bất quá hắn vẫn là không có xuất thủ, không muốn tiếp tục phản ứng đầu có chút không bình thường người áo đen, nhìn về phía Khương Nhược Dao, cái này nữ nhân mới là hắn muốn nhất châm chọc cùng chà đạp người.

"Bây giờ còn có kia phần nghênh chiến tự tin của ta sao?" Ngao Huy nhìn xem Khương Nhược Dao, cười lạnh nói.

"Không có." Khương Nhược Dao thản nhiên đáp lại.

Ngao Huy cười, trong lòng thoải mái hơn, Khương Nhược Dao vẫn là thực sự, chí ít có can đảm thừa nhận chính mình nhỏ yếu.

"Nhưng có thể thử một chút!" Khương Nhược Dao rồi nói tiếp.

Ngao Huy sững sờ: "Ồ? Ngươi thật đúng là cái không biết trời cao đất rộng tiện nữ nhân, Tiên Đế muốn chiến chưởng khống đại đạo ý chí Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ? Chẳng lẽ lại ngươi so ta càng điên?"

Khương Nhược Dao mắt nhìn trên không, bình tĩnh nói: "Tiên Đế hoàn toàn chính xác không thắng được Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, nhưng không phải Tiên Đế đâu?"

Ngao Huy híp mắt: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hắn liếc nhìn Khương Nhược Dao, xác định người này không có ẩn tàng tu vi, trận này Tiên Đế chiến cũng tuyệt không cho phép có ẩn tàng tu vi người tham gia, không phải đều không cần hắn xuất thủ, cao tầng Thiên Vũ những cái kia đại nhân vật tự sẽ giúp hắn dọn dẹp "Rác rưởi" !

Cái Thế tay khoác lên trên đầu, nhìn về phía Ngao Huy cùng cao tầng Thiên Vũ chư đế đỉnh đầu: "Bằng hữu, kia là một người sao?"

Thần Đế gật đầu: "Rõ!"

Tất cả mọi người thuận thanh âm của hắn nhìn lại, đều thấy được một người, một cái không nên xuất hiện người ở chỗ này, Hạ Thu Nhi mà!

Ngao Huy phi thường ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải hẳn là. . ."

Hạ Thu Nhi mà chậm rãi từ trên cao rơi xuống, ngắt lời nói: "Hẳn là tại trong lao tù đúng không?"

Ngao Huy: ". . ."

Lúc này, Hạ Thu Nhi mà thể nội đi ra một người, một cái tuyết y nữ tử, dung nhan không tì vết, dáng vóc hoàn mỹ, trần trụi hai chân.

Chính là Chu Thanh Nhiên.

"Là ngươi cứu được nàng? Cái gì thời điểm!"

Ngao Huy chấn kinh, tại cảm giác của hắn bên trong, trên đại đạo không người đi qua, giam giữ Hạ Thu Nhi mà đại đạo lồng giam cũng là hoàn hảo không chút tổn hại, đến cùng là cái gì tình huống?

"Ngươi thanh âm quá lớn." Chu Thanh Nhiên nhìn chăm chú về phía Ngao Huy.

Ngao Huy bản năng lui lại một bước, hắn nhưng là rất rõ ràng Chu Thanh Nhiên thể nội có đem không biết là bực nào cấp kiếm.

Một bước này, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Ngao Huy vừa mới là bản năng đang sợ sao?

Bởi vì Chu Thanh Nhiên?.