Chương 1873: phản kích!

Chương 1873: phản kích!

Kịp phản ứng Ngao Huy sầm mặt lại, lúc này không giống ngày xưa, hắn hiện tại, sớm đã khác biệt gặp được Chu Thanh Nhiên kia thời điểm, mạnh hơn quá nhiều, căn bản không cần lại sợ thanh kiếm kia!

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng hắn như cũ không có dây vào Chu Thanh Nhiên.

Kiêng kị!

Nó chỉ là cùng thanh kiếm kia soi cái mặt, không có cơ hội thăm dò thanh kiếm kia đẳng cấp, đắn đo khó định hắn thực lực.

Bất quá hắn chỉ là kiêng kị, cũng không sợ.

Bởi vì thanh kiếm kia coi như đẳng cấp cao đáng sợ, giờ phút này cũng không hề dùng võ chi địa, nơi này là Tiên Đế chiến trường, không phải khiêng đem siêu tiêu vũ khí đại loạn đấu địa phương.

Trước đó nó sẽ bị đánh, chỉ là bởi vì chạy vào Chu Thanh Nhiên thể nội quấy rầy đến đối phương, cho nên chỉ cần nó không đi làm tức giận thanh kiếm kia, liền sẽ không có việc, đối phương cũng sẽ không chủ động xuất thủ.

Dù sao nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đây.

Thanh kiếm kia dám chủ động xuất thủ, chính là trái với quy củ!

Ngao Huy sắc mặt khôi phục bình thường, không nhìn nữa Chu Thanh Nhiên, ánh mắt rơi vào Hạ Thu Nhi mà trên thân: "Ngươi là cố ý bị ta bắt đi?"

Hạ Thu Nhi mà gật đầu: "Ngươi dụng tâm đề phòng ta, chỉ có để ngươi phòng bị tâm xuống đến thấp nhất mới có thể tốt hơn áp dụng kế hoạch, không có cái gì so với bị ngươi bắt đi biện pháp tốt hơn."

"Giam giữ tại mắt của ngươi da dưới đáy, dạng này sẽ để cho ngươi an tâm, cũng càng sẽ để cho ngươi không kiêng nể gì cả."

Nàng, để Ngao Huy ánh mắt càng ngày càng âm trầm: "Ngươi cảm thấy bằng ngươi bây giờ, có thể đối ta tạo thành uy hiếp? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy mình tu phàm nhân đạo, ta không dám giết ngươi?"

Hạ Thu Nhi mà bình tĩnh cùng Ngao Huy đối mặt: "Một người lực lượng là có hạn, nhưng ta cũng không phải là một người."

Nàng nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, lại nhìn về phía Khương Nhược Dao, Cái Thế, Thần Đế cùng Kháo Sơn tông Tiểu Tổ nhóm, còn có Đế Minh cùng Ám Thế Giới người dẫn đầu nhóm: "Bọn hắn đều là chiến thắng ngươi vốn liếng cùng lực lượng."

Ngao Huy cười nhạo, cuối cùng càng là nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, tốt một một lát mới dừng lại nhìn về phía Hạ Thu Nhi mà: "Ngươi tại cùng ta nói đùa? Ta là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, nơi này càng là ta thiên địa, bằng một đám Tiên Đế, cũng xứng làm đối thủ của ta?"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đây đúng là cái thật buồn cười trò cười.

Tiên Đế tại Chuẩn Bá Chủ cấp trong mắt cường giả đều là đồ chơi, chớ nói chi là tại Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ trong mắt.

"Ha ha ha."

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh càng là cười to không ngừng, phảng phất nghe được buồn cười nhất trò cười, không ngậm miệng được.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Tiên Đế có thể đối Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ tạo thành uy hiếp, loại ý nghĩ này quá ngây thơ.

Liền liền Đế Minh chư đế cũng cảm thấy đây là một kiện không thể nào sự tình.

Ngao Huy để bọn hắn đánh, đều không nhất định đả động, chớ nói chi là đánh bại hắn.

Song phương tu vi kém mười vạn tám ngàn dặm, muốn thua cũng khó khăn!

Hạ Thu Nhi mà không có phản bác Ngao Huy, nàng nhìn về phía Chu Thanh Nhiên cùng Khương Nhược Dao: "Ta cần một chút thời gian."

Chu Thanh Nhiên bình tĩnh nói: "Giao cho ta."

Khương Nhược Dao lời gì cũng không nói, nàng đạp không mà lên, đối mặt ngăn tại trước mặt siêu cấp đế trận, tinh hồng sát kiếm nhẹ nhàng vạch một cái liền đem chi vạch phá, trực tiếp đi ra ngoài.

Chủ trì siêu cấp đế trận Âu Dương Tư Thông, Âu Dương Minh trăng cùng Âu Dương Khải Văn cùng chư đế đều chấn kinh, không biết rõ Khương Nhược Dao là thế nào làm được.

Đây chính là cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người hợp lực bày ra siêu cấp đế trận, vậy mà khốn không được một cái Tiên Đế?

Mạnh như Âu Dương Tư Thông, cũng là lần thứ nhất gặp được sự tình quỷ dị như vậy.

Chu Thanh Nhiên mắt nhìn Khương Nhược Dao trong tay tinh hồng sát kiếm, chỉ có nàng minh bạch vì cái gì.

Nàng giơ tay lên, đầu ngón tay phun ra nuốt vào Thiên Vẫn kiếm hơi thở, xẹt qua siêu cấp đế trận, lập tức, siêu cấp đế trận phá vỡ một đạo càng lớn lỗ hổng, không cách nào ngăn cản Thiên Vẫn kiếm hơi thở.

Chư đế càng thêm chấn kinh.

Ngao Huy nheo mắt lại, là cái kia đạo kiếm khí tức!

Quả nhiên, thanh kiếm kia cực không đơn giản, so với hắn dự đoán còn muốn đáng sợ.

Giam giữ Hạ Thu Nhi mà đại đạo lồng giam cũng hẳn là thanh kiếm kia phá vỡ, chỉ là không biết rõ như thế nào giấu diếm được hắn.

Cũng may hắn đủ lý trí, không có đi ngạnh bính, không phải coi như Chu Thanh Nhiên thủ quy củ, sợ là trong cơ thể nàng kiếm cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Thanh kiếm kia có thể là cái bạo tính tình!

Thiên Vẫn phát giác được Ngao Huy suy nghĩ, rung động một cái.

Chu Thanh Nhiên nghi hoặc: "Kiếm tỷ, thế nào?"

Thiên Vẫn từ trước đến nay yên tĩnh vô sự, làm sao đột nhiên có phản ứng?

Thiên Vẫn trầm mặc chốc lát nói: "Không có việc gì."

Nàng không cùng Chu Thanh Nhiên nói một chút qua, kỳ thật nàng rất đáng ghét người khác nói nàng tính tình không tốt.

Nàng cảm thấy mình tính tình rất tốt.

Có Khương Nhược Dao cùng Chu Thanh Nhiên xuất thủ, siêu cấp đế trận im ắng phá vỡ, trận văn căn bản tụ tập không được, phá vỡ động càng lúc càng lớn, cuối cùng càng là sụp đổ.

Đế Minh chư đế trùng hoạch tự do, toàn bộ đi vào giữa không trung, cùng chu vi cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế giằng co.

Một màn này là Ngao Huy cùng cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người không nghĩ tới.

Vốn cho rằng đem Đế Minh chư đế kéo qua là đóng cửa đánh chó, kết quả cửa bị hai cái nữ nhân trực tiếp phá hủy!

"Trên người các nàng có khắc chế trận văn một loại đồ vật."

Âu Dương Tư Thông mắt nhìn Khương Nhược Dao kiếm trong tay, lại nhìn mắt Chu Thanh Nhiên, hắn trong miệng khắc chế không phải đơn giản khắc chế, mà là có thể đem trận văn một loại đồ vật áp chế đến chết lực lượng!

Khương Nhược Dao hẳn là dùng thanh kiếm kia, mà Chu Thanh Nhiên tựa hồ cũng là kiếm, trước đó phá trận chính là kiếm hơi thở.

Hắn nghĩ không ra là cái gì kiếm có thể như thế cường đại, lại có thể không nhìn trận văn đẳng cấp, trực tiếp phá trận!

"Buồn cười." Ngao Huy hừ lạnh một tiếng.

Hắn vung tay lên, đại đạo đồ đột nhiên sáng, Đế Minh chư đế thân thể cũng đồng thời sáng lên, một màn này bọn hắn biết rõ, trước đó bị truyền tống khi đi tới chính là như thế.

Ngao Huy đây là muốn đem bọn hắn lại truyền tống về tại chỗ, muốn đem bọn hắn đánh tan!

Ngao Huy không phải sợ, mà là phải dùng loại thủ đoạn này nói cho Hạ Thu Nhi, nàng bố cục tại tuyệt đối lực lượng trước mặt đều là cẩu thí!

Nhưng chờ giây lát, chư đế vẫn như cũ còn tại tại chỗ.

Ngao Huy khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Hạ Thu Nhi, chỉ gặp Hạ Thu Nhi mà đã không có nhục thân, chỉ còn thần hồn.

Nàng toàn thân sáng lên, thánh khiết không tì vết, hai tay khấu chặt cùng một chỗ, đang thấp giọng mặc niệm một loại hắn chưa từng thấy qua đại đạo kinh văn, một khỏa lại một khỏa màu vàng kim chữ cổ từ Hạ Thu Nhi mà thể nội bay ra, đụng vào đại đạo đồ bên trên, khiến đại đạo đồ lực lượng bị triệt tiêu.

"Hóa Phàm."

Hạ Thu Nhi hơi thấp ngữ, vô tận màu vàng kim chữ cổ xông ra trong cơ thể của nàng, điên cuồng đụng vào đại đạo đồ bên trên.

Mỗi một chữ đều khắc sâu vào đại đạo đồ bên trong, theo chữ cổ tiếp tục khắc sâu vào, đại đạo đồ lại dần dần phai nhạt xuống.

Ngao Huy con ngươi đột nhiên co lại, hắn lại cảm giác lực lượng của mình cũng đang chậm rãi yếu bớt!

"Muốn chết!"

Hắn không thể nhịn được nữa thẳng hướng Hạ Thu Nhi, lần này hắn thật động sát tâm, dù là phàm nhân đạo lại phù hợp hắn, giờ phút này hắn cũng không muốn, hắn chỉ cần Hạ Thu Nhi mà chết!

Ba lần bốn lượt quấy nhiễu hắn, thực sự đáng chết!

Hạ Thu Nhi mà đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, nhìn thấy Ngao Huy nhào về phía chính mình, nàng lại lộ ra một sợi tiếu dung.

Nàng giang hai cánh tay  mặc cho Ngao Huy vọt tới.

Ngao Huy nhướng mày, dư quang thoáng nhìn nhất tới gần nơi này Chu Thanh Nhiên cùng Khương Nhược Dao, phát hiện hai người khi nhìn đến hắn muốn giết Hạ Thu Nhi hồi nhỏ, lại đứng tại chỗ một điểm phản ứng không có.

"Không được!"

Ngao Huy lập tức ý thức được bị lừa rồi, lúc này liền muốn hiệu lệnh rút quân.

Hạ Thu Nhi mà xuất thủ trước nói cần một chút thời gian, đại khái suất không phải chỉ ngăn cản hắn! Mà là những người khác!

Mà hắn để cho Hạ Thu Nhi mà tạm thời hạn chế!

Mặc dù không tin tưởng Hạ Thu Nhi mà có thể hạn chế chính mình, nhưng Ngao Huy vẫn cảm thấy trước tiên lui sau lại nói.

"Công bằng. . . Giao dịch! !"

Cũng liền tại hắn lui lại thời điểm, Hạ Thu Nhi mà mở miệng, lại dùng ra Kháo Sơn tông thần thông!

Không ít Kháo Sơn tông đệ tử trừng to mắt, bọn hắn nghe nhầm rồi? Vừa mới Hạ Thu Nhi mà có phải hay không dùng bọn hắn đồ vật?

Hạ Thu Nhi mà hoàn toàn chính xác vận dụng công bằng giao dịch không sai, nhưng nàng phải bỏ ra đại giới xa không chỉ một viên hạ phẩm Linh Tinh.

Cái này công bằng giao dịch chỉ có hình, không có ý, chỉ là bắt chước, bởi vậy đại giới cực lớn! Nhân quả càng lớn!

Nhưng Hạ Thu Nhi mà giờ phút này không có lựa chọn nào khác!

Phàm nhân đạo không có cụ thể tu vi, trên lý luận vô thượng hạn, có thể sáng tạo kỳ tích, hiện tại toàn chiến trường này chỉ có nàng có thể tạm thời hạn chế cùng ngăn được Ngao Huy.

Mặc dù làm như vậy đại giới có thể là sinh mệnh!

"Ngao Huy!"

Ngao Húc hét lớn một tiếng, tại Ngao Huy phát giác được không đối lúc, liền cùng những người khác cùng một chỗ vọt tới trước, muốn cứu viện.

Nhưng ngăn ở trước mặt bọn hắn chính là Khương Nhược Dao, Chu Thanh Nhiên, Cung Thanh Nhan, Quân Thiên, Hoa Thiên Khải, Hoa Dật Phong, Hoa Vũ Hiên, Phù Tư Viễn, Phù Triết cùng tất cả Đế Minh Tiên Đế!

Khương Nhược Dao váy đỏ phiêu diêu, kiếm chỉ cao tầng Thiên Vũ chư đế: "Phản kích!".