Chương 1874: Song phương riêng phần mình đối thủ

Chương 1874: Song phương riêng phần mình đối thủ

Một trận kinh thiên động địa hỗn chiến bộc phát.

Một phương muốn cứu người, một phương không cho cứu người, thù mới thù cũ tại lúc này đồng thời bộc phát!

"Cái Thế! !"

Cái Lỗi rống to một tiếng, chấn thiên động địa, đánh bay trước mặt cản trở địch nhân, nhìn chằm chằm Cái Thế liền giết đi qua.

Rốt cục để hắn tìm tới Cái Thế!

"Cái Thế! !"

Cái Tinh Dã cũng giết tới, trước đó Ngao Huy đem tất cả mọi người truyền tống đến bên người lúc, hắn cũng ở bên trong, Cái Thế không thể lưu hắn lại, giờ phút này hắn muốn báo thù!

"Cái Thế! !"

Cái Thụy theo sát phía sau, đồng dạng để mắt tới Cái Thế.

Tự biết tránh không xong Cái Thế hét lớn một tiếng: "Đến chiến! Lực bạt sơn hà. . . Khí Cái Thế! ! !"

Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng từ hai bên giết tới đây, hai người nhìn thấy Cái Thế tình cảnh khó khăn, đặc biệt tới viện trợ.

Có hai người trợ lực, Cái Thế dễ dàng quá nhiều.

Nhưng ngay sau đó, cái khác Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân cũng dần dần hướng bên này gần lại khép, đối ba người hình thành vây kín chi thế!

"Ngao Côn!"

"Ngao Côn!"

Một phương hướng khác, hai âm thanh vang lên, là Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, hai người tại trong vực sâu không chết, tránh thoát Hạ Thu Nhi mà truy sát, giờ phút này truy hướng về phía Ngao Côn.

Ngao Côn nhìn thấy hai người, lúc này liền muốn đổi một chỗ chiến trường, không muốn bị hai người để mắt tới.

Nhưng Khâu Nhiên bọn hắn như thế nào sẽ lại buông tha hắn?

Ngao Côn vẫn là bị ngăn chặn đường đi, bất quá Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không có đối với hắn xuất thủ, mà là đem hắn bảo vệ.

"Đợi sau lưng ta." Khâu Nhiên nói.

"Trận chiến này kết thúc, đang thảo luận cùng hắn đi vẫn là cùng bản đế đi Bản Nguyên Tiên Điện!" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nói.

Ngao Côn: ". . ."

"Võ Đức! !" Quả nhiên giận dữ tiếng vang lên, đuổi theo Võ Đức giết tới, nàng cũng bị Ngao Huy từ Võ Đức bên người cứu đi, không có tại Táng Thiên cổ khoáng bên trong bị luyện giết chết.

Bên người nàng còn đi theo mặt lạnh Quả Bất Nhiên.

"Không tốt." Võ Đức tự biết không phải hai người đối thủ, quay đầu liền chạy, nhưng hắn làm sao có thể chạy qua hai cái nhân quả Thú tộc truyền nhân? Rất nhanh liền bị ngăn trở đường đi.

"Hai đánh một, cái này cũng không giống như các ngươi những này truyền nhân phong cách." Võ Đức thử nói đạo lý, nhưng Quả Bất Nhiên đã không thể nhịn được nữa một quyền oanh đến: "Dám đụng đến ta muội, ngươi muốn chết!"

Hắn đã từ quả nhiên nơi đó biết được gần nhất tao ngộ.

Cái này Võ Đức thật là một cái súc sinh, nên giết!

Thời khắc nguy cơ, một vị kim giáp nữ tử xuất hiện, thay Võ Đức tiếp nhận công kích, chính là Cung Thanh Nhan, nàng nhìn xem Quả Bất Nhiên trên người lực lượng khí tức: "Thiên Cơ Chi Đạo?"

Quả Bất Nhiên cũng trên người Cung Thanh Nhan cảm giác được cực kỳ lực lượng quen thuộc: "Ngươi cũng tu Thiên Cơ Chi Đạo?"

Cung Thanh Nhan nhàn nhạt đáp lại: "Hiểu sơ."

Quả Bất Nhiên híp mắt: "Đúng dịp, ta cũng hiểu sơ!"

Hai người không còn nói nhảm, bộc phát đại chiến!

"Võ Đức!" Quả nhiên nhìn về phía quay đầu liền chạy Võ Đức, lần nữa truy sát hướng về phía trước, nghiến chặt hàm răng  tức giận đến không được.

Quỷ biết rõ trong khoảng thời gian này nàng trải qua cái gì!

Chiến Vương đứng dậy, cuộc hỗn chiến này, hắn nghĩ không tham dự cũng không được, quá nhiều người chính nhìn xem nơi này.

Hắn nhìn về phía trong đám người không ai bì nổi Quân Thiên, đi tới, chặn Quân Thiên đến tiếp sau sát chiêu.

Quân Thiên vậy nhưng tuỳ tiện đánh vỡ cùng cảnh vô địch lực lượng không để cho Chiến Vương có nửa phần biến sắc, Chiến Vương nói: "Đối thủ nhỏ yếu như thế nào tận hứng?"

Quân Thiên ngầm hiểu: "Đạo hữu nói cực phải!"

Hai người bộc phát siêu cấp đại chiến!

Một phe là Đạo Vô Song tay trái tay phải một trong, một phe là Hoa Vân Phi tay trái tay phải một trong, đều là cấp cao nhất truyền nhân, ai mạnh ai yếu, bọn hắn cùng tất cả mọi người nghĩ biết rõ!

Hai người đại chiến, không biết hấp dẫn bao nhiêu ánh mắt.

Liền liền Hoa Vân Phi đều đang nhìn.

Đao Vương cũng động, hắn chặn Hoa Dật Phong, hai người chiến đấu cũng cực kì khủng bố, khó phân thắng bại.

Kiếm Vương là một nữ tử, đuôi ngựa phiêu diêu, tướng mạo tuyệt mỹ, lộ ra nữ tử ít có khí khái hào hùng.

Nàng nhìn về phía Hoa Thiên Khải, một kiếm ra, thiên địa kinh, ngay tại loạn giết Hoa Thiên Khải sát na quay người, nâng quyền đánh phía trước, cùng Kiếm Vương triển khai gần cự ly liều mạng tranh đấu.

Hoa Vũ Hiên mắt thấy Hoa Thiên Khải cùng Hoa Dật Phong đều có đối thủ, hắn nhìn về phía đám người, phát hiện có một cái thô kệch đại hán đột nhiên không tưởng nổi, đối phương ở trần, hoàn toàn đem cùng cảnh Đế Minh chư Đế Đương thành tiểu hài đánh, song phương chênh lệch cực lớn.

Phát hiện con mồi Hoa Vũ Hiên nhãn tình sáng lên, cường giả liền thích cùng cường giả chiến đấu, trực giác nói cho hắn biết, thô kệch đại hán cực mạnh, vẫn là mạnh đáng sợ loại kia!

Hắn thẳng hướng trước, thô kệch đại hán cũng xúc động, đồng thời quay người, cùng Hoa Vũ Hiên chém giết cùng một chỗ.

Hai người kịch chiến không ngừng, quyền quyền đến thịt, hung mãnh vô cùng, nhìn song phương chư đế đều đi vòng, căn bản không dám nhúng tay.

Cái này thô kệch đại hán tên Lệ Thương Thiên, chính là Lệ gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, Thiên Sinh song đạo thể, Thiên Sinh bản nguyên chi nhãn, thiên phú vô cùng nghịch thiên, bị Lệ gia cho kỳ vọng cao.

Khai chiến đến bây giờ, si mê tu luyện Lệ Thương Thiên căn bản cũng không có đi chiến đấu, mà là tìm chỗ chỗ an tĩnh ngồi ở kia tu luyện, thẳng đến bị Ngao Huy truyền tống đến đây, mới không thể không tham chiến.

Nhìn thấy Hoa Vũ Hiên một khắc này, Lệ Thương Thiên bình tĩnh con ngươi cũng sáng lên, kia đồng dạng là nhìn thấy bảo bối ánh mắt.

Hắn cũng thích cùng cường giả va chạm!

Âu Dương Tư Thông đối mặt Phù Triết, Âu Dương Khải Văn đối mặt Cẩu Nguyên phong truyền nhân Tiểu Tổ, Âu Dương Minh trăng đối mặt Hạ Huyền Phong Tiểu Tổ. . . Chiến trường hỗn loạn, mỗi người đều có đối thủ của mình!

Thiên Cương đại lục rung chuyển, cuồng bạo Tiên Đế uy không chỉ!

Tại nhân số trên cao tầng Thiên Vũ chiếm hết ưu thế, chừng hơn năm ngàn người, mà Đế Minh chỉ có hơn bốn nghìn một điểm.

Nhưng ở truyền nhân về số lượng, lại tựa hồ như là Đế Minh một phương chiếm ưu, nhất là đỉnh cấp truyền nhân!

Cao tầng Thiên Vũ không thiếu truyền nhân cấp cường giả, mỗi cái cổ lão tộc quần đều có như vậy mấy vị, nhưng lại thiếu loại kia cực mạnh đỉnh cấp truyền nhân, bởi vì lúc trước vẫn lạc không ít, như Phi Ngang, Kiếm Thương Tang, Cổ Quan Vũ, Tiên Tôn truyền nhân các loại .

Không chỉ như vậy, Khâu Nhiên cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân hai cái này còn tại bảo hộ Ngao Côn, cái này khiến cục diện càng thêm không tốt.

Đánh lấy đánh lấy, cao tầng Thiên Vũ dần dần phát hiện, Đế Minh một phương rất nhiều đỉnh cấp truyền nhân không ai đi hạn chế, đồng dạng truyền nhân căn bản ngăn không được bọn hắn, chênh lệch rất lớn.

Như Đoạn Vô Tình, người áo đen, Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử, Long Uyên Thần Điện truyền nhân, Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân bọn hắn.

Những người này một cái so một cái mãnh, mặc dù đến từ tầng dưới Thiên Vũ, nhưng cái đỉnh cái thiên phú nghịch thiên, không có đỉnh cấp truyền nhân xuất thủ, người bình thường căn bản ngăn không được bọn hắn.

Còn có Ám Thế Giới truyền nhân cấp.

Đám người này rất điệu thấp, nhưng cũng đột nhiên không tưởng nổi, xuất thủ chỉ thấy máu, đánh vỡ một mảnh lại một mảnh.

Ngũ Phương Quỷ Đế phủ truyền nhân đi theo hai người phía sau, một đám người ức hiếp tiến lên, hoàn toàn không ai có thể ngăn cản bọn hắn, không ngừng bị quét ngang, chốn chiến trường kia hoàn toàn do bọn hắn nắm.

Hai người này, một cái là Minh Vương Long truyền nhân minh Cửu Thiên, một cái khác thì là Minh Tử sư đệ, Lý Vạn Cơ sư huynh, Minh Chủ một cái khác ký danh đệ tử, cốc sách mực.

Lần này Ám Thế Giới một phương chính là từ hai người dẫn đầu.

Phóng nhãn cả tòa chiến trường, nhân số không chiếm ưu Đế Minh, khí thế ngược lại càng đánh càng thịnh!

Những cái kia đỉnh cấp truyền nhân cái đỉnh cái mãnh, hoặc là ngăn lại đối phương đỉnh cấp truyền nhân, hoặc là liền quét ngang những người khác, sinh sinh đem cục diện đánh thành giống như bọn hắn mới là chiếm ưu một phương.

Mà hết thảy này bên ngoài, Ngao Huy tại bị công bằng giao dịch đổi được trước mặt về sau, liền bị Hạ Thu Nhi mà thần hồn hóa thành đặc thù tiểu thế giới bao khỏa, thân ảnh không thể gặp, không biết nội bộ xảy ra chuyện gì.

Tiểu thế giới bên ngoài một trái một phải đứng đấy hai cái thủ hộ thần, chính là Khương Nhược Dao cùng Chu Thanh Nhiên.

Hai người thủ tại chỗ này, còn chưa xuất thủ.

Hai người này càng làm cho cao tầng Thiên Vũ đau đầu.

Một cái đánh xuyên qua Đạo Cực cổ tháp cùng vực sâu hai tòa cấm khu, một cái liền Ngao Huy giống như đều có chút kiêng kị nàng, này làm sao đánh?.