Chương 1875: thứ 13 vị lại khủng bố đến mức nào?

Chương 1875: thứ 13 vị lại khủng bố đến mức nào?

Mắt thấy chiến cuộc dần dần không thích hợp, cao tầng Thiên Vũ sinh linh lại khó bật cười, sắc mặt ngưng trọng.

Ai có thể nghĩ tới, đều loại cục diện này, Đế Minh lại vẫn có thể cùng cao tầng Thiên Vũ đánh có đến có về?

"Phe ta đỉnh cấp truyền nhân không chỉ chừng này a?"

Có người nhíu mày, trong ấn tượng, cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp truyền nhân rất nhiều, chớ nói chi là còn cái khác thời gian tuyến siêu nhiên thế lực gia nhập, nhưng giờ phút này trong chiến trường đỉnh cấp truyền nhân lại cũng không nhiều.

Trừ bỏ vẫn lạc Phi Ngang, Cổ Quan Vũ, Kiếm Thương Tang bọn người, rất nhiều siêu cấp Cổ Tộc truyền nhân cũng không thấy, chỉ có bình thường truyền nhân cấp cường giả xuất thủ, những cái kia cấp cao nhất truyền nhân lại tại chỗ nào?

Bọn hắn nhớ kỹ đại đa số người đều đi tầng mười bảy Thiên Vũ.

Ngược lại là nguyên bản không có lòng tin chư giới sinh linh lại nhặt lại lòng tin, không nghĩ tới tại ít người tình huống dưới, Đế Minh lại vẫn có thể cùng cao tầng Thiên Vũ so có đến có về, đúng là Bất Dịch.

Quả nhiên, một trận đại chiến không chỉ có muốn nhìn nhân số, còn phải xem đỉnh cấp cường giả số lượng, đỉnh cấp cường giả thường thường mới là quyết định một trận chiến đấu đi hướng mấu chốt.

Bất quá, chư giới sinh linh vẫn như cũ vô cùng gấp gáp.

Bởi vì song phương nhân số chênh lệch thật có chút lớn, cao tầng Thiên Vũ chừng hơn năm ngàn người, Đế Minh chỉ còn hơn bốn nghìn, trọn vẹn kém hơn một ngàn người, lâu dài xuống dưới, cao tầng Thiên Vũ nhân số ưu thế chỉ sợ cũng sẽ hiển hiện.

Hiện tại Đế Minh còn có thể chèo chống, chỉ là bởi vì có một đám đỉnh cấp cường giả chèo chống, loại kia bọn hắn tiêu hao quá lớn mệt mỏi đâu?

Cũng không thể trông cậy vào một số người đi đền bù hơn một ngàn người chênh lệch a? Cái này tại Tiên Đế cảnh không thực tế.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Chu Thanh Nhiên: "Ngươi đi đi, nơi này có ta ở đây."

Đế Minh ưu thế chỉ là mặt ngoài, lấy Khương Nhược Dao tầm mắt tự nhiên có thể nhìn ra. Không được bao lâu, cao tầng Thiên Vũ to lớn nhân số chênh lệch mang đến ưu thế liền sẽ hiển hiện.

Chu Thanh Nhiên mắt nhìn Khương Nhược Dao trong tay tinh hồng sát kiếm, sắc mặt thanh lãnh bình tĩnh: "Tu luyện Sát Lục Đại Đạo ngươi so ta phát huy không gian càng lớn, Hạ Thu Nhi mà ta đến thủ hộ, ngươi yên tâm."

Đây không phải là thổi phồng, mà là lời nói thật.

Khương Nhược Dao so với nàng càng thích hợp tham chiến, tu luyện Sát Lục Đại Đạo nàng có khả năng tạo thành lực sát thương khẳng định phải vượt qua nàng.

Khương Nhược Dao không có lại nói tiếp, cầm kiếm đi ra.

Một cái chớp mắt, ba đạo hóa thân từ trong cơ thể nàng đi ra.

Sau đó ba đạo hóa thân thể nội lần nữa đều có ba đạo hóa thân đi ra, hết thảy mười ba vị Khương Nhược Dao giết vào chiến trường.

Một vị Khương Nhược Dao lực phá hoại đã là kinh người đáng sợ, mười ba vị lại có bao nhiêu kinh khủng?

Có thể nói tại nàng gia nhập chiến trường một khắc này, liền đối cả tòa chiến trường tạo thành kinh người lực phá hoại, không ai có thể ngăn cản hắn một kiếm, người nào tới giết người đó, cho dù là truyền nhân cấp cường giả cũng không ngoại lệ!

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế tim đập loạn, sắc mặt điên cuồng biến hóa, cái này nữ nhân cũng quá biến thái!

Trong lúc nhất thời, căn bản không ai dám cùng Khương Nhược Dao đánh, chiến trường chung quanh toàn chạy sạch sẽ.

Chư giới sinh linh nhìn kích động không thôi, còn phải là Khương Thánh Nữ a, bỗng nhiên không tưởng nổi!

Cao tầng Thiên Vũ chư đế tránh lui, có thể lại làm sao có thể trốn được Khương Nhược Dao lòng bàn tay?

Mười ba vị Khương Nhược Dao trên chiến trường xuất quỷ nhập thần, đối cao tầng Thiên Vũ tạo thành to lớn lực trùng kích, Tiên Đế từng vị ngã xuống, cho dù là bọn họ đế hồn khó diệt, thế nhưng không chịu nổi đất sét bình hấp thu, tất cả nhục thân băng diệt một khắc này bị lấy đi.

Tại loại thủ đoạn này dưới, cao tầng Thiên Vũ nhân số ưu thế, đang lấy một loại tốc độ kinh người hạ xuống.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ bọn người mặt lạnh lấy nhìn xem một màn này, tất cả đều không phản đối.

Cái người cực hạn năng lực mặc dù không cách nào cải biến cả tòa chiến trường kết cục, nhưng lại có thể cải biến thế cục đi hướng!

Tại Khương Nhược Dao điên cuồng giết chóc biểu diễn dưới, Đế Minh ưu thế cũng càng ngày càng rõ ràng.

Rất nhiều người không còn cần lấy ít đánh nhiều, cứ thế mãi, Đế Minh ưu thế chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Trừ cái đó ra, trong chiến trường còn có một người biểu hiện cũng cực kỳ dễ thấy.

Người áo đen!

Đầu hắn treo tam đỉnh, một tay thôn phệ đại đạo, một tay Tuyệt Địa Thiên Thông, đi đến cái nào giết tới đâu, cao tầng Thiên Vũ những cái kia siêu cấp Cổ Tộc truyền nhân cấp cường giả bị đuổi theo giết, những người khác ở trước mặt hắn càng là chẳng bằng con chó, chỉ có thể biến thành hắn chất dinh dưỡng.

Người áo đen càng đánh càng mạnh, cuồng tiếu không ngừng, hô to cao tầng Thiên Vũ đều là phế vật.

Cái này cuồng vọng lời nói đem cao tầng Thiên Vũ chư đế tức giận đến không nhẹ, nhưng lại không làm gì được hắn.

"Hắn đến cùng là ai a?"

Chư giới sinh linh tất cả suy đoán người áo đen thân phận, người này quá chói mắt, lực áp một đám cao tầng Thiên Vũ sinh linh, sẽ là cái nào tòa siêu nhiên thế lực bồi dưỡng được truyền nhân?

Các thế lực cấp độ bá chủ lẫn nhau suy đoán, đều cho rằng là đối phương bí mật bồi dưỡng truyền nhân.

Đoạn Vô Tình từ bên cạnh hắn đi ngang qua, trường đao trong tay nhuốm máu.

Người áo đen tựa hồ giết mắt đỏ, còn muốn ra tay với Đoạn Vô Tình.

"Vô Tình đao." Đoạn Vô Tình thần sắc không thay đổi, ngăn lại người áo đen công kích sau nhìn về phía hắn: "Ngươi muốn chết?"

Người áo đen thu tay lại, cười nói: "Ngươi từ bên cạnh ta đi ngang qua, ta tưởng rằng cao tầng Thiên Vũ rác rưởi đây."

Nói xong hắn xoay người rời đi, cười lớn thẳng hướng khác một tòa chiến trường.

Đoạn Vô Tình không nhìn nữa người áo đen, cầm đao thẳng hướng chỗ tiếp theo, Bát Thế vô địch chiến lực triển lộ không bỏ sót, khó có người có thể ngăn cản hắn.

Cả tòa chiến trường hỗn loạn một mảnh, riêng phần mình đều có đối thủ của mình, cấp cao nhất truyền nhân nhóm rất khó thời gian ngắn phân ra thắng bại, chiến đấu toàn bộ tiến vào gay cấn.

Keng

Đột nhiên, giữa thiên địa vang vọng một đạo kiếm minh, xa xôi chi địa, một thân ảnh xuất hiện, gánh vác trường kiếm.

Kiếm Thương Tang!

Lưỡng giới sinh linh kinh hô, hắn vậy mà không chết?

"Không phải không chết, mà là tại vẫn lạc trước đốn ngộ!" Cao tầng Thiên Vũ một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nói.

Thời khắc này Kiếm Thương Tang so trước đó còn đáng sợ hơn quá nhiều, trước đó hắn chính là cấp cao nhất truyền nhân một trong, hắn hôm nay còn muốn mạnh hơn, đè ép tuyệt đại đa số đỉnh cấp truyền nhân một đầu.

Cảm giác được hắn khí tức, cho dù là tại kịch chiến đỉnh cấp truyền nhân nhóm cũng nhịn không được quăng tới ánh mắt.

Thật mạnh!

Kia kinh người kiếm đạo thật là đáng sợ, không người không sợ hãi!

Kiếm Thương Tang sau khi xuất hiện, không có đối bất luận kẻ nào xuất thủ, thẳng đến Khương Nhược Dao bản thể!

Khương Nhược Dao nhìn về phía Kiếm Thương Tang, đối Kiếm Thương Tang xuất hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, loại này tuyệt cảnh trùng sinh chi sự tình, thường thường là tuyệt đại yêu nghiệt tiêu chuẩn thấp nhất.

Kiếm Thương Tang có thể tại đạo tâm sau khi vỡ vụn một lần nữa xem kỹ chính mình, cũng phá rồi lại lập, đủ để có thể thấy được hắn thiên phú không tầm thường.

"Ta phải cảm tạ ngươi để cho ta nhận thức lại chính mình." Kiếm Thương Tang đi vào Khương Nhược Dao cách đó không xa.

"Khiêu chiến ta vẫn như cũ là đồng dạng kết cục." Khương Nhược Dao đáp lại.

"Nhưng lần này ta sẽ không sợ!"

Kiếm Thương Tang rút kiếm, tịch diệt đại đạo hoành không, vô tận kiếm đạo khí tức bay múa, thẳng bức Khương Nhược Dao.

Này tới là thua là thắng đã không trọng yếu.

Hắn chỉ muốn chứng minh một sự kiện, hắn kiếm đạo sẽ không lại sợ bất luận kẻ nào!

Chư đế phải sợ hãi, thật là đáng sợ Kiếm Thương Tang!

Tứ hoàng tử nhìn xem Kiếm Thương Tang, đây mới là hắn toàn bộ thực lực? Quả nhiên kinh khủng!

Thực lực này dù là tại đỉnh cấp truyền nhân bên trong, cũng ít có đối thủ!

"Kiếm đạo thiên tài." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả bình luận.

Hắn là kiếm đạo bá chủ, có thể nhìn ra Kiếm Thương Tang trên kiếm đạo có bao nhiêu ưu tú, vị này hậu tích bạc phát kiếm đạo tu sĩ giống như vì kiếm đạo mà sinh đồng dạng.

Đế Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn cũng không khỏi gật đầu, cái này Kiếm Thương Tang xác thực đầy đủ ưu tú.

Liền liền âm thầm lão tổ đều nhẹ gật đầu, động lòng yêu tài.

"Ngươi tín niệm không tệ, trận chiến đấu này cũng không cần tham dự, rút đi." Khương Nhược Dao nói.

Kiếm Thương Tang loại người này rất ít, để lạnh lùng nàng cũng động đem nó thu nhập Vô Chi tổ chức ý nghĩ.

Vừa vặn Vô Chi tổ chức Thánh Tử chi vị còn trống không..