Chương 1876: không có giết ta, chính là ngươi bại bút lớn nhất

Chương 1876: không có giết ta, chính là ngươi bại bút lớn nhất

Kiếm Thương Tang đã rõ ràng chính mình muốn cái gì, làm sao có thể cam tâm rút đi?

"Tịch diệt thiên địa!"

Kiếm Thương Tang xuất kiếm, thẳng tiến không lùi, vô luận Khương Nhược Dao nói cái gì, hắn cũng không thể thu tay lại.

"Công bằng giao dịch!"

Khương Nhược Dao đưa tay, cưỡng ép đánh gãy Kiếm Thương Tang công kích tiết tấu, tại đem Kiếm Thương Tang đổi tới một nháy mắt, đất sét bình liền đã bọc tại trên đầu của hắn, đem hắn thu vào.

Sau đó, Khương Nhược Dao tiếp tục thẳng hướng cái khác vị trí, giết chóc phong bạo quét sạch cả tòa chiến trường.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế kinh hãi.

Kiếm Thương Tang cứ như vậy bị thu vào đất sét trong bình?

Lập tức, bọn hắn càng thêm kiêng kị Khương Nhược Dao, cái này nữ nhân mạnh căn bản đã có chút không giống người!

"Không đúng, Vô Chi tổ chức Khương Thánh Nữ làm sao lại Hắc Thủ tổ chức thủ đoạn?"

Chư giới sinh linh kịp phản ứng sau phi thường nghi hoặc.

"Chẳng lẽ cái này hai đại tổ chức là thân gia?"

"Cái gì thân gia, ta cảm thấy có thể là cùng nhau, Vô Chi tổ chức ở ngoài sáng, Hắc Thủ tổ chức ở trong tối!"

"Có khả năng!"

"Vô Chi tổ chức cùng Hắc Thủ tổ chức liền cùng một chỗ, không phải liền là không chi hắc thủ? Rất phù hợp bọn hắn tác phong trước sau như một, chậm tay không!"

Chư giới sinh linh điên cuồng huyễn tưởng, mặc kệ đúng hay không, đã đem Vô Chi tổ chức cùng Hắc Thủ tổ chức khóa lại cùng một chỗ.

Lập tức, vốn là bị vạn linh bưng lấy cao cao Hắc Thủ tổ chức, vị trí càng là lần nữa cất cao.

"Ngược lại là sẽ huyễn tưởng." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Chiến Vương cùng Quân Thiên chiến đấu cực kỳ to lớn, Hạo Nhiên chiến ý cùng Thiên Sứ thánh ý điên cuồng va chạm, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại.

"Ra tông môn, ta còn là lần thứ nhất có loại này thoải mái cảm giác." Quân Thiên nói, Chiến Vương không hổ là Đạo Vô Song người bên cạnh, thực lực này, cái này thiên phú, quả nhiên nghịch thiên.

Gia nhập Kháo Sơn tông trước, hắn đánh người liền cơ hồ không cần đến chiêu thứ hai, mà tại gia nhập Kháo Sơn tông sau càng là như vậy, thường thường chỉ có trong tông môn đỉnh tiêm truyền nhân mới có thể để cho hắn yên tâm xuất thủ.

Tại Kháo Sơn tông bên ngoài, hắn vẫn luôn là thu lực lượng chiến đấu, không phải một không xem chừng liền sẽ bởi vì xuất thủ quá nặng giết chết cùng cảnh tu sĩ.

Cùng Chiến Vương chiến đấu không cần lo lắng điểm ấy, người này cực mạnh, lại càng đánh càng mạnh, phảng phất có không dùng hết lực lượng.

"Ta rất sớm đã chú ý tới ngươi, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng." Chiến Vương nói, đồng dạng sợ hãi thán phục Quân Thiên thiên phú.

Cái này từ hạ giới Đại Vũ Trụ đi ra cổ kim đệ nhất thật kinh diễm đến hắn, hắn không chỉ có là khi sinh ra địa phương nhỏ loá mắt, đi vào càng lớn sân khấu quang mang vẫn như cũ không cách nào bị che giấu.

Loại này nhân sinh đến liền chú định trở thành đỉnh cấp cường giả!

Cung Thanh Nhan cùng Quả Bất Nhiên chiến đấu rất là quỷ dị kinh khủng, quá khứ, hiện tại, tương lai đều tại bộc phát đại chiến, Thiên Cơ nhân quả tứ ngược, hai người vị trí thiên địa đã ở vào thời không khác nhau.

Nhân quả Thú tộc là Thiên Cơ Chi Đạo thuỷ tổ, Quả Bất Nhiên làm nhân quả Thú tộc đi ra đỉnh cấp truyền nhân càng là kinh khủng dị thường, cùng Cung Thanh Nhan lẫn nhau biểu Thiên Cơ đạo pháp, không ai nhường ai, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Chính như hai người nói tới.

Thiên Cơ Chi Đạo, hai người "Hiểu sơ" .

Những chiến trường khác, Đao Vương cùng Hoa Dật Phong, Kiếm Vương cùng Hoa Thiên Khải, Lệ Thương Thiên cùng Hoa Vũ Hiên, Âu Dương Tư Thông cùng Phù Triết đám người chiến đấu cũng dị thường kịch liệt, càng đánh càng kinh khủng.

Đám người này đều là chiến trường mạnh nhất một nhóm kia, bọn hắn thắng bại cơ hồ quyết định trận chiến đấu này cuối cùng đi hướng.

Cái Thế toà kia chiến trường.

Cái Thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng ba người đại chiến Cái Lỗi dẫn đầu Lực Chi Cổ Tộc, song phương kịch chiến không thôi.

Cái Lỗi quá mạnh, mạnh kinh thế hãi tục, Cái Thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng ba người càng nhiều hơn chính là tại đối phó hắn.

Lực Chi Cổ Tộc tới những người khác ngoại trừ Cái Tinh Dã, phần lớn không có phi thường nghịch thiên, cho bọn hắn không tạo được áp lực quá lớn.

Duy chỉ có cái này Cái Lỗi cùng cái quái vật, người này là thể tu, phương thức chiến đấu điên cuồng vô cùng, tranh cãi đối phó trình độ, hắn tuyệt đối còn tại cái khác đỉnh cấp truyền nhân phía trên.

Bởi vì hắn căn bản không đánh nổi!

Cái này năng lực phòng ngự, bọn hắn hoài nghi Cái Lỗi liền bình thường Chuẩn Bá Chủ cấp đều không cần sợ, có thể chọi cứng.

Cũng may bọn hắn còn có Cái Thế tại, mặc dù hắn không phải tại Lực Chi Cổ Tộc lớn lên, mặc dù thể tu con đường này hắn vẫn luôn chỉ dựa vào tự mình tìm tòi, nhưng hắn thật phi thường cứng rắn!

Cái Lỗi đều phi thường kinh ngạc.

Chỉ dựa vào tự mình tìm tòi liền có thể đi đến một bước này, cái này Cái Thế tại thể tu con đường này Thượng Thiên phú, liền hắn đều cảm thấy sợ hãi thán phục.

Người này như ngay từ đầu ngay tại Lực Chi Cổ Tộc bên trong lớn lên, từ Lực Chi Cổ Tộc trưởng bối dạy bảo, hiện tại lại sẽ có mạnh cỡ nào?

"Rống!" Cái Thế như là dã thú rống to, toàn thân tóc tím đỏ, bốn phía nhục thân chi lực bên trong lại xuất hiện Luân Hồi lực lượng, phía sau Luân Hồi chi môn mở rộng, nội bộ thâm u.

"Ngươi không phải thuần túy thể tu?" Cái Lỗi khẽ giật mình, lập tức giận dữ: "Thân là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân, ngươi vậy mà từ bỏ chính mình ưu thế lớn nhất, tu cái khác cặn bã lực lượng?"

Nếu như không có tu Luân Hồi chi lực, hắn cảm thấy Cái Thế nhục thân cùng cảnh còn có thể càng mạnh!

Nghĩ như vậy, Cái Thế tại thể tu trên con đường này có thể đi đến hiện tại loại trình độ này, liền lộ ra càng đáng sợ!

Cái Tinh Dã, Cái Thụy bọn hắn cũng là giận dữ.

Lực Chi Cổ Tộc không cần những lực lượng khác vật làm nền, lực phá Vạn Pháp mới là bọn họ nói, cần gì những lực lượng khác phụ trợ?

Theo bọn hắn nghĩ, tu luyện những lực lượng khác, chính là hèn nhát biểu tượng, Lực Chi Cổ Tộc cường giả hoàn toàn không cần!

"Cái ca đương nhiên là thuần túy thể tu."

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, thể nội Luân Hồi chi lực cùng nhục thân chi lực lại hoàn mỹ dung hợp thành một loại hoàn toàn mới nhục thân chi lực.

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế! ! !"

Cái Thế thét dài, hướng phía trước đánh tới, Cái ca muốn chiến đấu!

Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng một trái một phải, hai người thể nội đạo quả lực lượng cũng tại phóng thích, càng ngày càng mạnh.

"Mới nhục thân chi lực." Cái Lỗi nhìn xem Cái Thế, phi thường ngoài ý muốn trên đời này lại còn có loại này nhục thân chi lực?

"Bất quá. . ." Hắn giận tái mặt, hắn vẫn như cũ cho rằng Cái Thế cách làm là sai, loại phương thức này mặc dù có thể để cho Cái Thế thực lực tăng vọt, nhưng không đủ thuần túy, đã mất đi thể tu tinh túy.

"Ngươi phải cùng ta hồi tộc." Cái Lỗi nói, hắn muốn dẫn Cái Thế hồi tộc, đem hắn sai lầm uốn nắn.

"Đóng bên trong đóng, Cái ca đều nói lập tức sẽ đổ vỏ, làm sao lại cùng ngươi trở về đâu?" Cái Thế nói.

Hắn thân thiết xưng hô Cái Lỗi là đóng bên trong đóng.

Bởi vì Cái Lỗi so với hắn một vòng to.

"Không trở về cũng phải về, không phải do ngươi!" Cái Lỗi quát.

Đại chiến không thôi.

Liên tiếp bảy ngày trôi qua, chiến đấu chẳng những không có đình chỉ, ngược lại càng đánh càng kịch liệt, Thiên Cương đại lục cảnh hoàng tàn khắp nơi, bầu trời lờ mờ, hư không, thời không, càn khôn đều là rách tung toé.

Thời gian từng ngày đi qua.

Ngày này, Khương Nhược Dao quay người nhìn về phía Hạ Thu Nhi mà thần hồn hóa thành tiểu thế giới, canh giữ ở nơi đó Chu Thanh Nhiên cũng nhìn sang.

"A! !" Ngao Huy tiếng gào thét truyền ra, mang theo kinh sợ cùng khó có thể tin.

Sau một khắc, tiểu thế giới một lần nữa hóa thành Hạ Thu Nhi mà thần hồn bộ dáng, nàng nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao ngầm hiểu: "Công bằng giao dịch."

Hạ Thu Nhi mà một cái chớp mắt đi vào Khương Nhược Dao trước mặt.

"Ngươi có thể bỏ chạy chỗ nào?"

Ngao Huy truy sát hướng về phía trước.

Hình dạng của hắn vẫn là cùng trước đó như vậy, không có rõ ràng biến hóa, cũng không có đánh nhau vết tích.

Nhưng hắn trên thân khí tức lại thấp xuống rất nhiều, chỉ có vừa qua khỏi Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong tiêu chuẩn, kém xa trước đó Chiến Hoàng cấp cấp độ.

Song phương chư đế cùng lưỡng giới sinh linh kinh hãi.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Ngao Huy lực lượng đâu? !

"Không có giết ta, chính là ngươi lớn nhất nét bút hỏng." Hạ Thu Nhi mà nhìn nói với Ngao Huy.

Nàng thần hồn dung nhập vào Khương Nhược Dao thể nội, đem liều mạng đoạt tới bộ phận lực lượng tạm thời áp đặt tại trên thân Khương Nhược Dao.

"Phong thần!" Hạ Thu Nhi mà khẽ nói, đây là nàng khai sáng thủ đoạn, độc thuộc về nàng một người.

Sát na, tại phong thần thủ đoạn dưới, Khương Nhược Dao lực lượng cấp độ nhảy lên đi tới Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ!.