Chương 1877: lưỡng cực đảo ngược!

Chương 1877: lưỡng cực đảo ngược!

Tê

Chư đế phải sợ hãi, con ngươi đột nhiên co lại.

Tiên Đế cảnh Khương Nhược Dao đã là kinh khủng đến cực điểm, kia Chuẩn Bá Chủ trung kỳ nàng lại sẽ có nhiều đáng sợ?

Bọn hắn phảng phất thấy được một đầu Bosso S xuất hiện!

Cao tầng Thiên Vũ chư đế lạnh cả người, đỉnh đầu hàn khí thẳng vọt, cảm giác mình đã là một cỗ thi thể.

Chuẩn Bá Chủ trung kỳ Khương Nhược Dao, bọn hắn thật không biết rõ đánh như thế nào.

Kia Đế Đình Thánh Nữ thủ đoạn cũng quá nghịch thiên, có thể từ Ngao Huy nơi đó cưỡng ép cướp đoạt bộ phận lực lượng, cũng áp đặt trên người một người khác, cái này đổi lại những người khác, tuyệt khó làm đến.

Đây chính là phàm nhân đạo không tầm thường chỗ sao?

Tê

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh hít một hơi lãnh khí, trừng to mắt, quá sợ hãi, miệng bên trong lầm bầm không có khả năng.

Bọn hắn không tưởng tượng ra được Hạ Thu Nhi mà là thế nào tại Ngao Huy trong tay cướp đoạt đến bộ phận lực lượng, cái này sao có thể làm được?

"Không nên hoảng hốt."

"Chuẩn Bá Chủ trung kỳ lại như thế nào? Ngao Huy đại nhân dù là không so với trước, nhưng vẫn như cũ là Chuẩn Bá Chủ cường giả tối đỉnh, đánh một cái Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ, căn bản không khó khăn."

"Không tệ, Chuẩn Bá Chủ trung kỳ tại Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong trước mặt, không phải liền là đồ chơi sao? Có thể tiếp hai chiêu đều coi như nàng trâu."

Rất nhiều người cố nén nội tâm bất an, cười ha ha lên tiếng, cảm thấy sự tình xa xa không tới không thể vãn hồi tình trạng.

Khương Nhược Dao mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Ngao Huy!

Cao tầng Thiên Vũ những cái kia đại nhân vật mặt không đổi sắc, đồng dạng không cho rằng Chuẩn Bá Chủ trung kỳ Khương Nhược Dao có thể có thành tựu, vẫn như cũ chỉ là Ngao Huy thủ hạ đồ chơi thôi.

Kia Hạ Thu Nhi mà bận rộn nửa ngày, chỉ là tại toi công bận rộn.

Chư giới sinh linh tại hi vọng cùng trong sự sợ hãi bồi hồi, Khương Nhược Dao có được Chuẩn Bá Chủ trung kỳ thực lực, giết những người khác đó chính là chém dưa thái rau, một kiếm xuống dưới, không biết rõ tử thương bao nhiêu.

Nhưng Ngao Huy giải quyết như thế nào?

Đây chính là Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong!

Trước mắt bọn hắn không tưởng tượng ra được Khương Nhược Dao làm sao thắng Ngao Huy, mặc dù Khương Nhược Dao rất mạnh, nhưng song phương tu vi chênh lệch có chút lớn.

Nhìn thấy Hạ Thu Nhi mà đem cướp đi lực lượng áp đặt trên thân Khương Nhược Dao, Ngao Huy cũng phi thường chấn kinh.

Khiếp sợ đồng thời, hắn cũng càng thêm kiên định diệt sát Hạ Thu Nhi mà ý nghĩ, cái này phàm nhân đạo nữ nhân nhất định phải chết!

"Chuẩn Bá Chủ trung kỳ lại như thế nào? Vẫn như cũ là đồ chơi!"

Ngao Huy quát lạnh, một bàn tay chụp về phía Khương Nhược Dao.

Trước mặt hắn Chu Thanh Nhiên lui lại, đem chiến trường nhường lại.

Đối mặt Ngao Huy công kích, Khương Nhược Dao không tránh không né, đồng dạng đánh ra một chưởng.

Phịch một tiếng, đại đạo rung mạnh, sau một khắc tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, đúng là Ngao Huy bàn tay bị chụp trở về!

"Này làm sao sẽ. . ."

Tất cả mọi người đều khiếp sợ trừng to mắt.

Ngao Huy cũng phi thường ngoài ý muốn, hắn một kích này tuy là thăm dò, nhưng cho dù là Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ cường giả cũng không dám đón đỡ, nhưng lại bị Chuẩn Bá Chủ trung kỳ Khương Nhược Dao mạnh đánh trở về?

"Khó khăn lắm đạt tới Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong, cái này có thể để ngươi chết chậm một chút." Khương Nhược Dao lãnh đạm mở miệng.

Nàng cảm nhận được Hạ Thu Nhi mà run rẩy cùng hư nhược thần hồn, biết rõ loại trạng thái này tiếp tục không được bao lâu.

Nhưng. . . Thời gian đầy đủ!

"Cuồng vọng!" Ngao Huy giận tái mặt, trên đại đạo, đại đạo đồ sáng chói, ép xuống xuống tới.

Cùng một thời gian, đại đạo ý chí hiển hiện, đè ép thiên địa, chưởng khống hết thảy.

Ngao Huy phía sau, càng có một bức khổng lồ Hắc Long đồ đằng, Hắc Long dữ tợn, gào thét gào thét, mênh mông Hắc Long huyết mạch uy áp bộc phát, quét sạch giữa thiên địa.

Thánh Long tộc Thái tử cùng Tứ hoàng tử sắc mặt cực không dễ nhìn, cái này Hắc Long tộc huyết mạch khí tức để bọn hắn cực kỳ khó chịu, chiến lực chợt hạ xuống.

Ngao Huy trong tay xuất hiện một thanh Hắc Long chiến kiếm, quấn quanh Hắc Long cùng đại đạo ý chí, kinh khủng dị thường.

Hắc Long chiến kiếm xuất hiện, để Ngao Huy thực lực đạt tới đỉnh phong, kinh khủng tuyệt luân, chư đế liền nhìn thẳng hắn cũng khó khăn, kia mênh mông Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong khí tức còn có đại đạo ý chí quá chói mắt!

"Ban thưởng ngươi tội chết!"

Ngao Huy nhìn thẳng Khương Nhược Dao, giết tiến lên.

Khương Nhược Dao không nói một lời, tinh hồng trường kiếm hoành không, lấy tối cường ngạnh tư thái đánh trả.

Ầm ầm ——

Hai người đơn giản va chạm liền đưa tới đại lục rung mạnh, Thiên Cương đại lục phảng phất muốn hỏng mất, vạn đạo gào thét, hư không, thời không, càn khôn một mảnh rối loạn.

"Phốc phốc!"

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Ngao Huy lại liền thụ thương, đầu vai bị gọt đi, tiên huyết vẩy ra.

Hắn giận dữ, gào thét một tiếng: "Pháp cấm, tước đoạt!"

Hắn muốn lợi dụng thân ở Thiên Cương đại lục ưu thế, lợi dụng đại đạo ý chí tước đoạt Khương Nhược Dao lực lượng, chí ít tước đoạt bộ phận, đem nó áp chế đến Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ.

"Kiếm Đạo Thiên Địa." Khương Nhược Dao khẽ nói, tinh hồng kiếm quang xé rách đại đạo đồ, trảm diệt hết thảy, cường thế vô song.

Phanh

Chư đế đỉnh đầu đại đạo đồ chia năm xẻ bảy, cuối cùng phanh sụp đổ, hóa thành đầy trời phù văn quang ảnh tiêu tán.

Đại đạo ý chí biến thành đại đạo đồ bị nàng một kiếm chém!

"Tê! !" Tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.

Chuẩn Bá Chủ trung kỳ có thể mạnh như vậy?

Ngao Huy tại bị đè lên đánh!

"Đây không có khả năng! ! !" Ngao Huy đỏ hồng mắt rống to, hắn mới là cảnh giới cao phía kia, Khương Nhược Dao dựa vào cái gì dễ dàng như thế liền vỡ vụn lực lượng của hắn?

Hắn lần nữa ngưng tụ đại đạo ý chí, hoành ép hướng Khương Nhược Dao, nhưng vẫn như cũ bị một kiếm trảm chi!

Lần này ngay tiếp theo hắn ngực đều xuất hiện một đạo thật dài khe rãnh, sâu đủ thấy xương, máu loãng dâng trào.

Ngao Huy triệt để thất sắc, cái này cùng hắn nghĩ căn bản không đồng dạng, đến cùng ai mới là Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong?

Chư đế cũng mộng, một màn này đồng dạng tại bọn hắn ngoài dự liệu!

Đế Minh chư đế sĩ khí đại chấn, gầm thét phản công, vốn là chiếm hết ưu thế, giờ phút này càng là tiến một bước đem ưu thế mở rộng.

Khương Nhược Dao không có một câu nói nhảm, tinh hồng sát kiếm chiếu rọi thiên địa vạn cổ, phá diệt hết thảy, đánh Ngao Huy chật vật bay tứ tung, một nháy mắt, trên người hắn liền xuất hiện vô số vết thương.

"Rống! !" Ngao Huy gào thét, dùng hết lực lượng phản công, Hắc Long chiến kiếm đè xuống, bổ về phía Khương Nhược Dao.

Răng rắc ——

Tinh hồng sát kiếm nghênh đón, va chạm qua đi, Hắc Long chiến kiếm lên tiếng vỡ vụn, tại Ngao Huy trong tay giải thể.

"Cái này. . . Làm sao có thể! ?" Ngao Huy sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn Hắc Long chiến kiếm cứ như vậy bị đánh nát?

Đây chính là rót vào đại đạo ý chí cùng Hắc Long chi lực chiến kiếm!

Hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao trong tay tinh hồng sát kiếm, thanh kiếm này vì sao như thế cường đại?

Giờ phút này, lưỡng cực đảo ngược.

Nguyên bản có nghiền ép ưu thế Ngao Huy ở vào hạ phong, lại chú định lại khó ngẩng đầu.

Hắn một đường bị đè lên đánh, dù là điên cuồng gào thét, dùng hết hết thảy phóng thích lực lượng, cũng không làm nên chuyện gì.

Khương Nhược Dao mạnh giống quái vật, vượt cảnh đè ép hắn đánh, không cho hắn một tia thở dốc cơ hội.

Tại vỡ vụn không biết rõ bao nhiêu lần về sau, ý thức chỗ sâu Ngao Huy bản thể rốt cục nhịn không được, để Thiên Cương đại lục ý chí vận dụng Hắc Long tộc huyết mạch liều mạng.

"Nhiên huyết!" Thiên Cương đại lục ý chí không do dự, lúc này gào thét một tiếng.

Phốc phốc ——

Tinh hồng sát kiếm thuận thế cắm vào hắn mở lớn miệng bên trong, một kiếm xuyên qua, từ sau cái cổ đâm ra.

Ngao Huy trừng to mắt, cái này nữ nhân. . .

Phanh

Hắn bị hung hăng chấn vỡ, thi khối bay loạn.

Cơ hồ là đồng thời hắn liền hồi phục lại, nhào về phía Khương Nhược Dao, đỏ hồng mắt rống to: "Ta không tin! ! !".