Chương 1878: Ai dạy ngươi không có thực lực còn lớn lối như thế ?

Chương 1878: Ai dạy ngươi không có thực lực còn lớn lối như thế ?

Nhìn xem điên cuồng liều mạng Ngao Huy, cao tầng Thiên Vũ sinh linh cùng chư đế đều trầm mặc.

Cái này cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không đồng dạng.

Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong Ngao Huy lại không phải Khương Nhược Dao đối thủ!

Cái này Khương Nhược Dao rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn ngược lại là rất bình tĩnh, bọn hắn ngay từ đầu liền nhìn ra Ngao Huy sẽ bại.

"Kế hoạch không sai biệt lắm nên triển khai."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn về phía những người khác.

Mấy vị Cổ Tổ tất cả đều đồng ý.

Tiên Đế chiến đến thời khắc này, đã không có quá nhiều ngoài ý liệu tình huống, nhưng bọn hắn sẽ không trơ mắt nhìn xem sự tình như thế phát triển tiếp.

Vì thế, bọn hắn sớm có chuẩn bị.

Chư giới sinh linh điên cuồng, Khương Nhược Dao thực lực cho bọn hắn một cái to lớn kinh hỉ, nàng vậy mà thắng, vẫn là nghiền ép!

Nhìn xem Ngao Huy bị đánh chật vật không chịu nổi bộ dáng, trong lòng bọn họ đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái!

Để ngươi cuồng! Hiện tại còn cuồng sao?

Vạn giới vang lên "Khương Thánh Nữ" chi danh.

Không chỉ có là "Khương Thánh Nữ" còn có "Hạ Thánh Nữ" .

Không có Hạ Thu Nhi mà đoạt đến lực lượng, Khương Nhược Dao khẳng định không phải Ngao Huy đối thủ, mà như Khương Nhược Dao không đủ mạnh, dù là Hạ Thu Nhi mà đoạt đến lực lượng vẫn như cũ là một cái thua.

Hai người thiếu một thứ cũng không được!

"Vì cái gì! ?"

Ngao Huy không cam lòng gào thét, đỏ hồng mắt tấn công mạnh Khương Nhược Dao, nhưng hắn liền làm bị thương Khương Nhược Dao cũng khó khăn, rất nhanh liền bay tứ tung ra ngoài, toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù, chật vật đến cực điểm.

"Ta không tin!" Hắn lần nữa vồ giết tới, dốc hết toàn lực, nhưng rất nhanh lần nữa thổ huyết lui nhanh.

Lực lượng của hắn tại tan rã, ý chí tại sụp đổ, tín niệm tại đổ sụp, hết thảy hết thảy đều tại Khương Nhược Dao thực lực cường đại hạ vỡ nát.

"Mới sinh ý chí, lẽ ra vùi đầu làm người, ai bảo ngươi không có thực lực còn lớn lối như thế?"

Khương Nhược Dao nhìn xuống Ngao Huy, tinh hồng tóc dài phiêu diêu, giống như thế gian mạnh nhất nữ sát thần, không chứa một tia tình cảm.

"Ta không có thực lực?"

Ngao Huy tóc tai bù xù, hai con ngươi tinh hồng, hắn cực hận Khương Nhược Dao, lại là cái này nữ nhân ngăn trở hắn.

Tại vực sâu lúc chính là nàng, giờ phút này lại là nàng!

Đáng chết! Người này phải chết!

Vô luận như thế nào hắn đều muốn giết cái này nữ nhân!

Ầm ầm ——

Thiên Cương đại lục đột nhiên loạn chiến bắt đầu, mặt đất sụt lún, to lớn Thiên Cương đại lục chia năm xẻ bảy, thành một khối lại một khối cỡ nhỏ đại lục.

Đại đạo ý chí tinh hồng, chư đế đỉnh đầu màu máu một mảnh, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh hủy diệt ba động.

"Đây là. . ." Chư đế nhìn về phía điên cuồng Ngao Huy, dự cảm được không ổn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Ý thức chỗ sâu, Ngao Huy gầm thét, Thiên Cương đại lục ý chí đây là nghĩ tế rơi cả tòa đại lục, liều lĩnh hủy đi Khương Nhược Dao?

Kia thời điểm, chỉ sợ không chỉ Khương Nhược Dao, bao quát hắn, bao quát Thiên Cương đại lục ý chí cùng tất cả mọi người, đều phải chết!

Ngao Huy muốn ngăn cản Thiên Cương đại lục ý chí, lại phát hiện không làm nên chuyện gì, khó mà làm được.

Lưỡng giới sinh linh sắc mặt cũng thay đổi, đại nhân vật nhóm cũng là nhíu mày, tất cả mọi người biết rõ Thiên Cương đại lục ý chí điên rồi.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn xem một màn này, đó cũng không phải hắn muốn nhìn đến, dạng này không chỉ Đế Minh chư đế sẽ chết, cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng phải đi theo gặp nạn.

"Xem trước một chút." Hải tộc Thủy Tổ nói.

Chư đế đều ngưng chiến, ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu tinh hồng đại đạo ý chí, sắc mặt toàn bộ thay đổi.

"Ha ha ha. . ."

"Ai cũng đừng nghĩ thắng, mọi người cùng nhau chết!"

Ngao Huy điên cuồng cười to, sắc mặt dữ tợn.

Giờ phút này liền liền cao tầng Thiên Vũ chư đế đều muốn mắng hắn, bọn hắn cũng không muốn cùng lấy cùng chết.

Màu máu ý chí phong bạo quét sạch vỡ vụn Thiên Cương đại lục, bao phủ tất cả mọi người, không cho bất luận kẻ nào đường lui.

Chư đế sắc mặt càng thêm khó coi, bọn hắn đã cảm nhận được hủy diệt khí tức, kia là cao hơn nhiều bọn hắn cái này tầng cấp lực lượng, một khi không khác biệt nổ tung, bọn hắn đều phải chết!

"Điên rồi đi?" Võ Đức hùng hùng hổ hổ, hắn sống tạm lâu như vậy, kết quả muốn tại cuối cùng chết thảm?

"Đóng bên trong đóng, ngươi có thể gánh vác sao?" Cái Thế nhìn về phía Cái Lỗi.

Cái Lỗi không nói chuyện, nhưng hắn biểu lộ đã đã chứng minh hết thảy.

Thiên Cương đại lục ý chí nổ tung, Tiên Đế căn bản không có khả năng sống sót!

Khương Nhược Dao nhìn về phía xung quanh bốn phương tám hướng đè xuống tinh hồng ý chí, nàng đột nhiên đem trong tay tinh hồng sát kiếm cắm vào bên cạnh hư không:

"Thiên địa giam cầm!"

Bàng bạc thời không chi lực lấy tinh hồng sát kiếm làm trung tâm tản ra, tràn vào thiên địa, bao dung tất cả, một nháy mắt, song phương chư đế, đại đạo ý chí, Ngao Huy các loại tất cả mọi người bị định trụ.

Cả tòa thời không đều ngưng kết!

Vỡ vụn Thiên Cương đại lục an tĩnh lại.

Đất sét bình bay về phía Ngao Huy, đem hắn tính cả Thiên Cương đại lục ý chí cùng nhau nuốt vào, sau một khắc, giống như ăn táo nôn hạch, Thiên Cương đại lục ý chí lại bị phun ra.

Vừa ra, liền bị tinh hồng sát kiếm đính tại trong hư không, cuồng bạo giết đạo pháp tắc đưa nó phong ấn.

Thiên địa cũng tại lúc này khôi phục bình thường.

Nhìn thấy Thiên Cương đại lục ý chí bị trấn áp phong ấn, Đế Minh chư đế tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, cũng may không có để nó đạt được.

Nhìn về phía Khương Nhược Dao, chư đế kinh hãi, cái này nữ nhân quá mạnh, ngoại trừ giết đạo pháp tắc, Thời Không pháp tắc cũng kinh người cường đại, trước đó giao chiến lúc lại đều vô dụng.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó là sắc mặt cuồng biến, Thiên Cương đại lục ý chí bị trấn áp, Ngao Huy bị trấn áp, bọn hắn giờ phút này tại Khương Nhược Dao trước mặt không phải liền là dê đợi làm thịt? Ai có thể cản nàng một chiêu?

Ùng ùng ùng ——

Lúc này, Thiên Cương đại lục chậm rãi khôi phục, từng khối đại lục lẫn nhau ghép lại, đây là đại đạo quy tắc tự chủ hành vi, không cần ý chí điều khiển.

Oanh

Nương theo đại lục chữa trị, một tòa siêu cấp trận văn đột nhiên xuất hiện, đem song phương chư đế tất cả mọi người bao phủ.

Phù Tư Viễn xuất hiện, trận văn chính là xuất từ tay hắn.

Đại chiến lâu như vậy cũng không thấy thân ảnh của hắn, nguyên lai hắn là bận bịu chuyện khác đi.

Âu Dương Tư Thông nhìn về phía trận văn, sắc mặt trầm xuống, có thể nhìn ra trận văn bên trong có rất nhiều trận đài, cái này Phù Tư Viễn đến có chuẩn bị!

Bất quá không phải là không thể được phá!

Hắn nhưng là Cổ Trận tộc truyền nhân.

Huống chi bên cạnh hắn còn có Âu Dương Khải Văn cùng Âu Dương Minh trăng!

"Đừng nhúc nhích!"

Phù Triết mỉm cười mở miệng, cùng cái khác Kháo Sơn tông Tiểu Tổ cùng một chỗ tập trung vào ba người, không cho bọn hắn xuất thủ cơ hội.

Âu Dương Tư Thông ba người sầm mặt lại, Đế Minh đỉnh cấp truyền nhân còn lại quá nhiều, cho nên thiếu đi Phù Tư Viễn một cái, bọn hắn căn bản không để ý, ai ngờ đối phương đang len lén bố cục.

Khó trách Phù Triết, Hoa Thiên Khải bọn hắn những người này không có chút nào gấp.

"Ngươi!" Thiên Cương đại lục ý chí còn tại giãy dụa, Khương Nhược Dao căn bản không nhìn nữa nó, ánh mắt nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ chư đế.

Mạnh nhất người dẫn đầu đã giải quyết, còn lại những này chính là đồ ăn, không được bao lâu liền có thể toàn bộ chém giết.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế sắc mặt khó coi, bây giờ nên làm gì?

"Thắng!" Chư giới sinh linh cười to, đã thấy thắng lợi ánh rạng đông, trận chiến này, cao tầng Thiên Vũ khẳng định lật không được bàn, ai cũng đánh không lại Khương Nhược Dao.

Chư đế cũng là nghĩ như vậy, vây quanh cao tầng Thiên Vũ chư đế, không ngừng hướng về phía trước tạo áp lực.

"Trận chiến này tạm dừng."

Đột nhiên, Thiên Cương đại lục trên không xuất hiện một trương to lớn vẻ mặt, nhìn xuống chư đế, chính là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ.

Chư đế khẽ giật mình, có ý tứ gì?

"Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai sắp mở ra, song phương lần nữa lựa chọn sáu ngàn vị Tiên Đế ra trận, tiếp tục chiến đấu kế tiếp."

"Tranh tài đem tạm dừng ba ngày, ba ngày sau, song phương tham chiến sáu ngàn vị Tiên Đế ra trận, tiếp tục tranh tài.".