Chương 1879: ngươi là linh vật sao?

Chương 1879: ngươi là linh vật sao?

Nghe được Quỷ Phượng tộc Cổ Tộc, lưỡng giới sinh linh đều là sững sờ, ngay sau đó, chư giới sinh linh bộc phát biển đồng dạng gào thét: "Dựa vào cái gì! ?"

Vô số cái dấu hỏi che mất chư giới Đại Vũ Trụ, vạn linh đều đang chất vấn.

Mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, tại sao muốn tạm dừng?

Khương Nhược Dao thời khắc này trạng thái căn bản kiên trì không đến ba ngày sau, có thể muốn không được bao lâu liền sẽ trở về Tiên Đế cảnh, đến lúc đó Đế Minh ưu thế lớn nhất nhưng liền không có.

Thiên Cương đại lục ý chí nói không chừng cũng sẽ mượn cơ hội tránh thoát trói buộc.

Tại người, Đế Minh đâu còn có thể xuất ra sáu ngàn vị Tiên Đế?

Cái này trận chiến đầu tiên liền cơ hồ móc rỗng chư giới Đại Vũ Trụ, không có tham chiến Tiên Đế cũng cơ hồ đều không phải là đỉnh cấp Tiên Đế, bọn hắn đi chính là đang chịu chết mà thôi!

Các thế lực cấp độ bá chủ cường giả sắc mặt cũng rất khó coi, biết rõ cao tầng Thiên Vũ chính là cố ý, bọn hắn khẳng định biết rõ Đế Minh không bỏ ra nổi nhóm thứ hai tham chiến Tiên Đế.

Các thế lực cấp độ bá chủ cảm thấy vô cùng biệt khuất, trong lòng chỉ có thật sâu cảm giác bất lực, muốn trách thì trách thực lực bọn hắn kém xa cao tầng Thiên Vũ, không phải bọn hắn sao dám bá đạo như vậy?

Trong chiến trường Đế Minh chư đế giờ phút này mới minh bạch, vì cái gì khai chiến trước cao tầng Thiên Vũ tới không chỉ hơn sáu ngàn vị Tiên Đế, nguyên lai bọn hắn sớm có dự mưu!

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không muốn cho Đế Minh tham chiến Tiên Đế còn sống trở về!

Chư đế nắm chặt nắm đấm, biệt khuất vô cùng, Bá Chủ cấp sinh linh tự mình ra mặt buông lời, không phải do bọn hắn không đồng ý.

"Ha ha."

Không biết là vị nào cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế cười ra tiếng, tiếp lấy rất nhiều người cũng nhịn không được bật cười, Đế Minh chư đế kia phẫn nộ bất đắc dĩ lại biệt khuất dáng vẻ để bọn hắn phi thường muốn cười.

"Cho là mình thắng chắc thật sao?"

"Coi là trận chiến này sắp kết thúc đúng không?"

"Coi là lập tức liền muốn khải hoàn thật sao?"

"Không, lúc này mới vừa mới bắt đầu! !"

"Này Chiến Đế minh tham chiến tất cả mọi người phải chết! Ha ha ha!"

Một vị đến từ Cổ gia Tiên Đế cười to, Đế Minh kia từ hi vọng rơi vào tuyệt vọng biểu lộ không nên quá buồn cười, bụng hắn đều muốn cười đau.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế đi theo cười lạnh, chế giễu Đế Minh vô năng.

"Phốc phốc!"

Ngay tại chế giễu Cổ gia Tiên Đế đột nhiên một phân thành hai, đế hồn đều nứt toác ra, máu loãng tung tóe bên cạnh chư đế một mặt.

Chu Thanh Nhiên thu hồi Băng Lam trường kiếm, mặt không thay đổi nhìn chăm chú về phía nơi này: "Ngươi thanh âm quá lớn!"

Một đạo kinh người kiếm khí lần nữa bay về phía Cổ gia Tiên Đế, đâm thẳng cái kia đã tràn đầy vết rạn đế hồn.

"Không!" Cổ gia Tiên Đế thần hồn hoảng sợ bay ngược, không nghĩ tới Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đều nói ngưng chiến còn có người dám xuất thủ.

Cao tầng Thiên Vũ những người khác cũng là kinh hãi, nhìn hằm hằm Chu Thanh Nhiên: "Cổ Tổ đã nói ngưng chiến, ngươi nghe không được sao?"

Càng nhiều người xuất thủ, liên thủ ngăn cản Chu Thanh Nhiên chém ra kiếm khí: "Còn không ngừng tay! Xem chừng Cổ Tổ hàng ngươi tội!"

"Thật nhao nhao!" Đáp lại bọn hắn chỉ có Chu Thanh Nhiên càng thêm lãnh đạm thanh âm, không kiên nhẫn đều muốn tràn ra tới: "Các ngươi thanh âm quá lớn!"

Đối mặt chư đế quát lớn, Chu Thanh Nhiên vẫn như cũ là không chút do dự xuất thủ, cực kỳ quả quyết.

Nàng trong tay Băng Lam trường kiếm dần dần tràn ra màu đỏ tiên mang, kiếm hơi thở tăng vọt, dẫn tới bị nàng nhằm vào chư đế chấn kinh.

Cái này nữ nhân thật là một cái tên điên!

Đế Minh chư đế cũng khiếp sợ không thôi, Chu Thanh Nhiên cũng dám xuất thủ?

Khương Nhược Dao nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, trong mắt thưởng thức chợt lóe lên.

Nàng nâng lên bàn tay, đây là cũng chuẩn bị xuất thủ.

Thấy thế, cao tầng Thiên Vũ chư đế như lâm đại địch, Khương Nhược Dao xuất thủ không ai có thể có thể ngăn được, một kiếm xuống dưới, chỉ sợ cũng phải chết thảm trọng.

Không chỉ Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Quân Thiên, Cái Thế, Hoa Thiên Khải mấy người cũng nhao nhao có động tác, trên mặt không có một tia sợ hãi.

Phốc

Đột nhiên, Khương Nhược Dao, Chu Thanh Nhiên, Quân Thiên bọn người ngưng tụ tất cả lực lượng đều bị một cỗ không hiểu pháp tắc xóa đi.

Hướng trên đỉnh đầu Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh lùng quát lớn: "Bản tọa các ngươi không nghe thấy? Dám can đảm lại xuất thủ, bản tọa không ngại lấy trái với quy tắc chi danh sẽ các ngươi toàn bộ xoá bỏ!"

Lời nói lạnh như băng mang theo vô biên uy áp rơi xuống, Chu Thanh Nhiên, Khương Nhược Dao bọn người bị gắt gao định tại nguyên chỗ, Bá Chủ cấp khí tức là bọn hắn giờ phút này không cách nào phản kháng mảy may.

"Liền nói để các ngươi đừng xuất thủ."

Sống sót Cổ gia Tiên Đế chữa trị đế khu, nhìn xem Khương Nhược Dao cùng Chu Thanh Nhiên cười lạnh mở miệng, hiển thị rõ đắc ý:

"Cũng chính là Cổ Tổ coi nhẹ hạ mình đối với các ngươi xuất thủ, không phải các ngươi cảm thấy mình còn có thể sống đến bây giờ sao? Cảm tạ Cổ Tổ ân không giết đi."

"Ha ha ha." Hắn lại một lần cười to lên, lần này không ai có thể đối với hắn xuất thủ.

Mắt thấy một màn này, chư giới sinh linh đều biệt khuất nắm chặt nắm đấm, thật quá khinh người, cao tầng Thiên Vũ sao có thể như thế?

"Nắm đấm mới là duy nhất đạo lý a."

Có lão bối nhân vật lắc đầu cảm thán, thực lực mới là cái này Tu Tiên giới duy nhất chân lý, không có thực lực, làm lại bị ức hiếp lúc, chỉ có thể ngậm miệng không nói, chịu đựng khuất nhục.

Đột nhiên, Khương Nhược Dao, Chu Thanh Nhiên trên người bọn họ uy áp đều tán đi, bị một cỗ khác pháp tắc xóa bỏ.

"Đây là?" Cổ gia Tiên Đế biến sắc.

"Bản tọa liền chợp mắt, ngươi cái này gà quay tại sao lại nhảy ra nhảy nhót? Dễ thấy bao sao?"

Kháo Sơn tông lão tổ thanh âm trên Thiên Cương đại lục vang lên, đón lấy, một đạo hư ảo bàn tay xuất hiện, hung hăng quất vào Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ vẻ mặt bên trên.

Vẻ mặt tuy là pháp lực tụ thành, nhưng cái này một bàn tay lại là thông qua thủ đoạn đặc thù rắn rắn chắc chắc quất vào Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trên mặt.

"Tê! !" Tất cả mọi người quá sợ hãi, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mặt đây là bị quạt?

Xuất thủ là ai, lại bá đạo như vậy!

"Ngươi muốn chết!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lạnh, sắc mặt lạnh lùng, Thiên Cương đại lục rung chuyển, song phương chư đế sắc mặt đều khó nhìn lên, chỉ là Bá Chủ cấp sinh linh khí tức cũng có thể diệt bọn hắn một vạn lần.

"Bản tọa xác thực muốn chết, vẫn là lão địa phương, có gan ngươi liền đến." Kháo Sơn tông lão tổ a cười nói.

Một đạo quang môn xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, mời Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đi vào "Một lần" .

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: ". . ."

Hắn giận tái mặt, nói: "Bản tọa bất quá là tại tuyên bố quy tắc, ngươi nhảy ra làm gì?"

Kháo Sơn tông lão tổ lại cười nói: "Tuyên bố quy tắc? Bản tọa đồng ý sao? Thật làm các ngươi nói cái gì chính là cái đó?"

"Cũng chính là bản tọa những năm này tính tính tốt không ít, không phải cái nào dung hạ được ngươi cái này gà quay tại trước mặt bản tọa như thế nhảy nhót."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm giọng quát: "Ngươi mắng ai là gà quay? Bản tọa là Quỷ Phượng!"

Kháo Sơn tông lão tổ gật đầu: "Được rồi gà quay."

Đánh lại đánh không lại, mắng lại mắng bất quá Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ rất là biệt khuất, hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Đây là Tiên Tôn mệnh lệnh!"

"Tiên Tôn mệnh lệnh?" Kháo Sơn tông lão tổ móc móc lỗ tai: "Cho nên, làm bản tọa thí sự?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: ". . ."

Chư giới sinh linh kinh hô, đây rốt cuộc là ai vậy, đây cũng quá bá đạo đi, lại chỉ vào Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mặt giận đỗi.

Kháo Sơn tông lão tổ bắt lấy Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ vẻ mặt, đem nó xé cái vỡ nát, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn đánh hiệp 2 có thể, bản tông vui lòng phụng bồi, nhưng trước hết chờ thứ nhất hiệp đánh xong, không phải đừng trách bản tông trở mặt vô tình!"

Thật lớn uy nghiêm âm thanh quét sạch trên trời dưới đất.

Vạn linh đều chấn kinh.

Đây là công nhiên cùng cao tầng Thiên Vũ đối nghịch, lại thái độ vô cùng cường ngạnh!

Giờ phút này chư giới sinh linh đã không cần lại suy đoán, cái này nói chuyện khẳng định là Hắc Thủ tổ chức lão tổ!

Cũng chỉ có thần bí Hắc Thủ tổ chức mới có thể có được bá đạo như vậy bao che khuyết điểm lại cường thế lão tổ chỗ dựa.

Kháo Sơn tông lão tổ phất phất tay:

"Trận chiến này tiếp tục."

Cơ hồ là đồng thời, Chu Thanh Nhiên xuất thủ, kiếm quang trong nháy mắt rơi cắm vào Cổ gia Tiên Đế miệng bên trong: "Còn cười sao?".