Chương 1880: kế tiếp thỉnh chư vị thưởng thức tiết mục giải trí

Chương 1880: kế tiếp thỉnh chư vị thưởng thức tiết mục giải trí

Cổ gia Tiên Đế kêu thảm, liều mạng phản kháng cũng khó là Chu Thanh Nhiên đối thủ.

Không có người giúp hắn, bởi vì Đế Minh chư đế tất cả đều đánh tới, bọn hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

"A!" Chu Thanh Nhiên không để cho hắn tuỳ tiện chết đi, điên cuồng hành hạ sau một thời gian ngắn, mới đưa hắn chậm rãi ma diệt.

Đất sét bình treo tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

Khương Nhược Dao không hề nói gì, nhưng chư đế đều hiểu nàng ý tứ.

Sau đó chiến đấu đơn giản nhiều lắm, chỉ cần cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế bị đánh nát đế khu, đế hồn liền sẽ bị đất sét bình hút đi  mặc cho làm sao phản kháng, đều chạy không thoát.

Rống

Chiến trường tràn ngập tiếng gầm gừ, còn có cao tầng Thiên Vũ chư đế không cam lòng, trước một khắc phách lối đắc ý, đổi lấy giờ phút này càng thêm mãnh liệt trả thù.

Chư đế tất cả đều kìm nén một hơi, giờ phút này sao có thể không điên cuồng thả yên tâm bên trong biệt khuất?

Cao tầng Thiên Vũ chết thảm Tiên Đế liền không có một cái chết nhẹ nhõm, bị lặp đi lặp lại tra tấn, tại qua đời cùng phục sinh bên trong bồi hồi.

Cung Thanh Nhan, Quân Thiên, Hoa Thiên Khải, Chu Thanh Nhiên, Đoạn Vô Tình, người áo đen, Thiên Xà Thái tử các loại đỉnh cấp truyền nhân điên cuồng giết chóc, giờ phút này không có một chọi một, chỉ có không quy tắc loạn giết, tại cố gắng của bọn hắn dưới, cao tầng Thiên Vũ chư đế số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

Cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp truyền nhân đang bị Khương Nhược Dao truy sát, Cái Lỗi, Dương Uy, Âu Dương Tư Thông, Quả Bất Nhiên bọn hắn tuy mạnh, nhưng Khương Nhược Dao giờ phút này thế nhưng là Chuẩn Bá Chủ, liền Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong Thiên Cương đại lục ý chí đều bại, bọn hắn như thế nào lại là đối thủ.

"Cái Lỗi, ngươi đi ngăn trở hắn." Dương Uy hô, muốn cho mạnh miệng Cái Lỗi đi ngăn trở Khương Nhược Dao cho những người khác thoát thân cơ hội.

"Ngươi đánh rắm!" Cái Lỗi giận mắng, hắn là đầu óc ngu si, nhưng hắn không phải ngốc.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh trừng to mắt nhìn xem một màn này, mặc dù cao tầng Thiên Vũ không thiếu thiên tài cùng cường giả, nhưng duy nhất một lần tổn thất nhiều cường giả như vậy, vẫn là để bọn hắn đau lòng không thôi, nhất là đỉnh cấp truyền nhân vẫn lạc.

Truyền nhân cấp không tính khó bồi dưỡng, nhưng đỉnh cấp truyền nhân là rất khó, mỗi một vị đều là vô số tài nguyên chồng chất ra, mỗi một vị vẫn lạc, tổn thất đều là to lớn.

"Dừng tay!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ xuất hiện lần nữa, lần này đúng là chân thân, đứng sừng sững ở Thiên Cương đại lục trên chín tầng trời, uy áp đè ép Thiên Vũ.

Đế Minh tất cả Tiên Đế đều bị ổn định ở tại chỗ.

"Hắn lại muốn làm cái gì?"

Chư giới vạn linh nhìn xem bị định tại nguyên chỗ chư đế, im lặng đến cực điểm, cái này Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tại sao lại nhảy ra ngoài?

Đúng như Hắc Thủ tổ chức lão tổ nói, hắn là dễ thấy bao?

"Cổ Tổ!" Bị giết cả người là máu trâu tầng Thiên Vũ chư đế nhìn về phía Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, muốn nói lại thôi.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn bị giết sạch chỉ là vấn đề thời gian.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ biết rõ bọn hắn muốn nói cái gì, hắn trầm mặt trầm ngâm một lát sau, mới buông lời nói: "Tiên Đế chiến giai đoạn thứ nhất, ta cao tầng Thiên Vũ. . . Nhận thua!"

Lời này nói dị thường gian nan, cao ngạo như Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng không muốn như thế, nhưng vì bảo toàn những người còn lại, đây là phải làm biện pháp.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh kinh hô, khiếp sợ đồng thời cũng có thể lý giải Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Không ít người chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, lại thua, Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế chiến thua thì cũng thôi đi, mà ngay cả Tiên Đế chiến cũng thua.

Đến tột cùng tại sao lại như thế? Cao tầng Thiên Vũ rõ ràng lớn như vậy ưu thế, lại vẫn là bị lật bàn.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế cúi đầu trầm mặc, không có một tia kiếp sau quãng đời còn lại cao hứng, chỉ có khuất nhục.

Bọn hắn rõ ràng đây là bọn hắn duy nhất có thể còn sống sót biện pháp, nhưng thật sự là mất mặt, trên mặt nóng bỏng.

Ầm

Đột nhiên, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cái mông chịu một cước, lảo đảo hướng về phía trước, suýt nữa ngã quỵ.

"Ai?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trở lại quát lạnh.

Sau lưng cũng không có người.

Đỉnh đầu hắn xuất hiện một đạo màn sáng, một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện, một cước đem Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đạp đi vào.

"Nói đánh là đánh, nói nhận thua liền nhận thua, coi nơi này là các ngươi độc đoán, hỏi qua ta tông sao?"

Kháo Sơn tông lão tổ thanh âm truyền đến, vô cùng băng lãnh, hắn nhìn về phía chiến trường: "Trận chiến này tiếp tục!"

Dứt lời, hắn thân ảnh tại màn sáng bên trong chậm rãi ngưng thực, chính là một vị tiên phong đạo cốt áo bào tím lão giả, hai con ngươi sáng ngời, sắc mặt hồng nhuận.

Màn sáng giữa trận cảnh bị đưa lên đến chư giới.

Áo bào tím lão tổ thanh âm vang lên: "Tiếp xuống mời chư vị thưởng thức giải trí tiết mục —— chân đá gà quay!"

Áo bào tím lão giả xuất thủ, che đậy cổ kim đại đạo càn khôn.

Lực lượng của hắn cấp độ cũng là Bá Chủ cấp ba bước, cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đồng dạng.

Có thể đi đến Bá Chủ cấp cường giả, đều là cái này giữa thiên địa chân chính sủng nhi, ngoại trừ một số nhỏ cực kỳ nghịch thiên thiên kiêu, những người còn lại cùng cảnh không có quá lớn thực lực sai biệt.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng áo bào tím lão tổ tu vi tương đương, liều mạng mấy chiêu cũng không rơi vào thế hạ phong, hiển thị rõ Bá Chủ cấp cường giả cường đại.

Nhưng rất nhanh có nội thương còn có mới tổn thương hắn liền mặt lộ vẻ khó xử, áo bào tím lão tổ lại một mực hướng hắn có thương thế địa phương đánh, xuất thủ điên cuồng, để hắn càng thêm kiêng kị, chỉ có thể hiệu lệnh rút quân.

"Công bằng giao dịch!" Nhưng hắn mỗi lần hiệu lệnh rút quân, liền sẽ bị đổi về đi, muốn chạy đều chạy không thoát.

"Bá Chủ cấp cũng có thể đổi?"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, cái này nhân quả lớn hù chết người a? Áo bào tím lão tổ là thế nào tiếp nhận?

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng phi thường chấn kinh, này quỷ dị thần thông thật quá không nói đạo lý, liền hắn cũng nhìn không ra nhân quả đi nơi nào.

"Ầm!" Bị đổi lại trước tiên, áo bào tím lão tổ chân đã "Hôn" tại Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trên mông.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, cố nén trên mông khó chịu, quay người đánh trả.

Áo bào tím lão tổ xuất hiện lần nữa tại sau lưng của hắn, lại là một cước, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ một cái lảo đảo, hướng về phía trước cắm xuống.

Áo bào tím lão tổ vội vàng bổ sung một cước, thành công đem Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ gạt ngã trên mặt đất, sau đó chính là mưa to gió lớn đạp mạnh.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhịn không được ngao ra tiếng, nhớ tới thân, lại bị điên cuồng áp chế ở tại chỗ.

Không chỉ có như thế, áo bào tím lão tổ lực lượng pháp tắc còn tại không ngừng công kích trong cơ thể hắn nội thương, để hắn cực kỳ bị động, cái này gia hỏa nhìn như tùy tiện, kì thực âm không được!

Chư giới sinh linh nhìn mộng, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bá Chủ cấp sinh linh bị án lấy đánh, còn tại bị không ngừng đạp cái mông.

"Đây là chúng ta loại tiểu nhân vật này có thể nhìn sao? Sau đó chúng ta sẽ không bị thanh toán a?" Có người nuốt ngụm nước bọt, có chút nghĩ mà sợ.

"Nguyên lai Bá Chủ cấp sinh linh cũng sẽ bị đá cái mông." Một vị bị Hắc Thủ tổ chức vào xem qua Chuẩn Tiên Đế thầm nói, trong lòng thăng bằng rất nhiều.

Liền Bá Chủ cấp sinh linh cũng khó khăn trốn, hắn một cái Chuẩn Tiên Đế bị đạp cũng bình thường.

"Đột nhiên phát hiện đá cái mông thật sự là môn kỹ thuật sống, cảnh đẹp ý vui." Có người nói, trong nháy mắt gây nên cộng minh.

Đá cái mông không hiểu rất đẹp trai, tiêu sái lại tùy ý.

Vị kia áo bào tím lão tổ cũng thế, bức cách kéo căng, đẹp trai không được.

"Đây chính là Hắc Thủ tổ chức sao?"

Vạn linh sợ hãi thán phục, bọn hắn phát hiện vẫn là quá coi thường Hắc Thủ tổ chức, tổ chức này lão tổ liền cao tầng Thiên Vũ Cổ Tổ cũng dám đánh! Thật quá mạnh!

Hắc Thủ tổ chức ở đâu?

Giờ phút này vô số người đang reo hò, bọn hắn muốn gia nhập "Hữu ái đá cái mông đại gia đình" .

Tiên Đế chiến cũng đang đánh, cao tầng Thiên Vũ chư đế đang bị truy sát, cả tòa đại lục tiếng la giết chấn thiên.

Nhưng so với tất thắng Tiên Đế chiến, vạn linh ánh mắt đã đều bị "Chân đá gà quay" cái này ngăn đặc biệt tiết mục hấp dẫn, chuyển đều chuyển không ra.

"Ghê tởm!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mặt lạnh lấy, giờ phút này thế nhưng là tại hiện trường trực tiếp, hắn làm sao có thể như thế nằm rạp trên mặt đất? Hắn gánh không nổi người này!

Nhưng mỗi khi hắn muốn đứng dậy lúc, áo bào tím lão tổ liền mãnh "Đâm" miệng vết thương của hắn, để hắn khí muốn mắng người.

"Không sai biệt lắm đi!"

Hải tộc Thủy Tổ nhìn không được, xông vào quang môn, muốn cứu đi Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới bước vào quang môn đồng thời, một chân lợi dụng tốc độ nhanh hơn hôn đi lên.

Hải tộc Thủy Tổ hoa cúc xiết chặt, giống như hỏa tiễn thăng thiên.

"Ngọa tào!"

Vạn linh phát nổ nói tục, đẹp trai như vậy?.