Chương 1881: lão bằng hữu gặp mặt, không biết rót chén trà?

Chương 1881: lão bằng hữu gặp mặt, không biết rót chén trà?

Hải tộc Thủy Tổ thế nhưng là bước vào bước thứ tư cảnh giới siêu cấp bá chủ, giờ phút này lại đột nhiên bị đá cái mông, nhìn dáng vẻ của hắn, bị đá trước đó, đều không thể dự liệu được, có thể thấy được người xuất thủ không có nhiều đơn giản.

"Chú mèo ham ăn, cái mông của ngươi cũng ngứa?"

Quang môn thế giới bên trong vang lên một đạo hài hước âm thanh, chỉ nghe hắn âm thanh không thấy Kỳ Nhân.

Hải tộc Thủy Tổ giữ vững thân thể, cái mông đau rát, hắn bốn phía liếc nhìn, không có phát hiện âm thầm cất giấu người.

"Nguyên lai nơi này âm thầm còn cất giấu người thứ hai."

Hải tộc Thủy Tổ sắc mặt trầm xuống: "Không, lấy tính cách của bọn hắn có lẽ không chỉ hai cái, ba cái thậm chí bốn cái cũng khó nói!"

"Sao không đi ra nói chuyện, trốn đi có gì ý tứ?" Hải tộc Thủy Tổ trầm giọng nói, thanh âm tại quang môn thế giới bên trong vang vọng.

Không người đáp lại, cả tòa quang môn thế giới chỉ có áo bào tím lão tổ đá cái mông thanh âm cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tiếng rên rỉ.

Hải tộc Thủy Tổ trong lòng run rẩy, hắn không nên vọt thẳng tiến đến, sớm nên nghĩ tới đây không chỉ áo bào tím lão tổ một người, đối phương là quần cư động vật, cực ít sẽ lạc đàn xuất hiện.

"Thất thần làm cái gì? Còn không xuất thủ?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát, để Hải tộc Thủy Tổ trợ hắn thoát khỏi khốn cảnh.

Chỉ cần Hải tộc Thủy Tổ có thể quấy rầy đến áo bào tím lão tổ, hắn nhất định có thể trong nháy mắt thoát thân.

Lấy Hải tộc Thủy Tổ tu vi, quấy nhiễu tu vi thấp hơn áo bào tím lão tổ, kia lại cực kỳ đơn giản.

Nhưng mà Hải tộc Thủy Tổ cũng không có làm như thế, hắn hiện tại trong lòng có chút run rẩy, luôn cảm giác âm thầm có mấy người nhìn chằm chằm hắn.

Hải tộc Thủy Tổ không do dự nữa, lui lại một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, vạn linh căn bản không thấy rõ  chờ bọn hắn chú ý tới thời điểm, Hải tộc Thủy Tổ đã một chân bước ra quang môn, thiên địa thời không toàn bộ đứng im, đều bị Bá Chủ cấp khí tức trấn áp.

Tốc độ này nhanh để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù là mạnh như Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cũng không có tư cách nhìn trộm mảy may.

Nhưng coi như như thế, Hải tộc Thủy Tổ cũng không có chút nào khinh thị, sắc mặt nghiêm túc, cường đại khí tức quét ngang chu vi thiên địa, hư không, thời không bên trong khả năng giấu địch nhân địa phương đều bị hắn trọng điểm nhằm vào, sợ có người xuất thủ đem hắn lưu lại.

"Ha ha, chết cười."

"Nơi này là ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi địa phương sao?"

"Nếu để cho ngươi đi, bản tọa còn hỗn không lăn lộn? Về tông bản tọa đều không ngóc đầu lên được."

"Công bằng giao dịch!"

Hải tộc Thủy Tổ sớm có chuẩn bị, biết rõ người trong bóng tối sẽ vận dụng công bằng giao dịch. Toàn thân hắn sáng lên, bản nguyên sáng chói, tế ra Hải tộc bí pháp cấm kỵ, nghĩ triệt tiêu công bằng giao dịch trao đổi hiệu quả.

Nhưng kết quả hắn bí pháp cấm kỵ lại vồ hụt.

"Chớ khẩn trương, bản tọa vừa mới liền hô hô mà thôi, ngươi như muốn nghe, bản tọa còn có thể hô cho ngươi nghe, coi như dỗ tiểu hài."

"Công bằng giao dịch, công bằng giao dịch, công bằng giao dịch. . ."

Thanh âm từ xung quanh bốn phương tám hướng mà đến, hài hước bên trong mang theo đùa giỡn, Hải tộc Thủy Tổ căn bản dự phán không được câu nào là thật.

Chư giới sinh linh khóe miệng co giật, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bá Chủ cấp sinh linh bị làm khỉ đùa nghịch, vẫn là vị bốn bước bá chủ, thật sự là mở tầm mắt.

Nếu không phải sợ bị nhân quả nghiền chết, rất nhiều người thật muốn đem một màn này quay xuống, giữ lại về sau từ từ xem, cũng có thể xem như một loại thổi tư.

Trăm vạn năm về sau, hậu bối tu sĩ hỏi tới, lấy ra nói, trên mặt cũng có ánh sáng.

"Làm bản tọa dễ bắt nạt sao?"

Hải tộc Thủy Tổ mặt âm trầm, đúng là đối quang môn thế giới đánh qua, đã ra không được, vậy liền hủy nơi này!

Đối Bá Chủ cấp sinh linh tới nói, hủy đi dạng này một tòa cao cấp thế giới, chính là động động thủ chỉ sự.

Ầm ầm ——

Quang môn thế giới địa động núi dao, bị cường đại Bá Chủ cấp lực lượng rung chuyển.

Nhưng rung nửa ngày, quang môn thế giới cũng không có chút nào hủy diệt dấu hiệu.

Toà này quang môn thế giới vượt quá Hải tộc Thủy Tổ dự liệu cứng rắn.

Lưỡng giới sinh linh đều thấy choáng, liền Bá Chủ cấp có chủ tâm hủy diệt lại đều hủy không được? Cái này quang môn thế giới lai lịch gì?

"Tiếp tục, bản tọa liền lẳng lặng nhìn xem ngươi biểu diễn."

Âm thầm truyền đến a tiếng cười, còn kém lớn tiếng chế giễu Hải tộc Thủy Tổ.

Hải tộc Thủy Tổ mắt nhìn nơi xa đang bị điên cuồng đá cái mông Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, có chút hối hận.

Hắn liền không nên chạy vào, lần này tốt, không ra được.

Hắn đã nhìn ra, toà này quang môn thế giới xuất từ kia nhất phong, nội bộ chôn lấy nhiều loại Bá Chủ cấp cấp bậc kinh khủng trận văn, vòng vòng đan xen, cho dù là hắn, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng hủy đi nơi này.

"Không đi sao?"

Đột nhiên, một thanh âm tại Hải tộc Thủy Tổ vang lên bên tai, Hải tộc Thủy Tổ thậm chí có thể cảm giác được cái cổ rễ ở giữa có thở ra nhiệt khí, đồng thời một cái đại thủ đã leo lên hắn Hải thị bờ mông, ngay tại xoa nắn vuốt ve.

Hải tộc Thủy Tổ từ đầu sợi đay đến chân, buồn nôn không được, trong nháy mắt trở lại công tới, nhưng lại rơi xuống cái không.

Đồng thời tại hắn quay người về sau, kia ấm áp bàn tay như bóng với hình, vẫn tại cái mông của hắn bên trên, cái cổ ở giữa vẫn như cũ có nhiệt khí.

"Dám động sao? Kiệt kiệt kiệt."

Một đạo tiếng cười quái dị ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Có dám hay không chính diện đánh một trận?" Hải tộc Thủy Tổ thân thể căng cứng.

"Đây không phải là đã ở chính diện đánh một trận? Mặc dù ngươi là mặt trái, kiệt kiệt kiệt."

Âm thầm lão tổ tiếp tục phát ra chính phái tiếng cười quái dị.

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hoàng Thiên Bàng Bạc mấy người cau mày, đối phương chính là cố ý đang đùa giỡn Hải tộc Thủy Tổ, muốn cho hắn mặt mũi mất hết.

Song phương giao chiến, Hải tộc Thủy Tổ làm phía sau màn người vạch ra một trong, đại biểu cho cao tầng Thiên Vũ, hắn bị mất mặt, chẳng khác nào cao tầng Thiên Vũ ném đi mặt mũi.

Giờ phút này chư giới vạn linh đều đang nhìn trò cười.

Tầng mười tám Thiên Vũ Đế Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn người không có bất luận cái gì muốn xuất thủ dấu hiệu, đều tại yên lặng ăn dưa.

Quả nhiên bị Đế Chủ nói đúng, cao tầng Thiên Vũ quá phận một điểm, đối phương có thể làm như không thấy, nhưng quá phách lối, đối phương tuyệt sẽ không nuông chiều.

Ầm ầm ——

Âm thầm lão tổ cùng Hải tộc Thủy Tổ giao thủ, song phương đại chiến, nhưng âm thầm lão tổ tu vi chính là bước thứ tư trung kỳ, đè ép bước thứ tư sơ kỳ Hải tộc Thủy Tổ một đầu, đánh tới cuối cùng, Hải tộc Thủy Tổ cái mông càng ngày càng sưng lên.

Hải tộc Thủy Tổ cho dù là siêu cấp bá chủ, giờ phút này cũng rất muốn mắng người, hai người nhìn như tại giao chiến, kỳ thật đối diện tất cả thủ đoạn đều là hướng về phía cái mông của hắn tới, rất âm hiểm!

Cái này dở hơi có thể hay không sửa đổi một chút! ?

Hắn liền không thể lý giải, những người này làm sao đối cái mông như thế tình hữu độc chung!

"Bá Chủ cấp cường giả cái mông quả nhiên đủ mềm!"

Âm thầm lão tổ nhịn không được tán dương, đây là một cái hiếm có tốt cái mông,Q gảy vô cùng, nếu như đông lạnh.

Hắn nhìn về phía tầng mười bảy Thiên Vũ: "Mấy vị, không có ý định mau cứu các ngươi nát huynh nát đệ sao? Lại không đến, cái mông của bọn hắn cần phải ngay trước vạn linh mặt nở hoa rồi."

Đang khi nói chuyện, Hải tộc Thủy Tổ bị một cước đạp bay, bay lão Cao, trên bầu trời mặt trời gặp hắn bay tới, còn thuận thế sờ lên cái mông của hắn, giơ ngón tay cái lên khích lệ: "Xác thực nhuận!"

Hải tộc Thủy Tổ mặt lạnh, một bàn tay chụp về phía mặt trời, một tòa chiến trường thế giới mặt trời cũng dám đối với hắn bất kính? Muốn chết!

Nhưng lập tức hắn liền bị công bằng giao dịch đổi trở về, sau đó chính là một trận Chí Tôn cấp đá cái mông phần món ăn.

Mạnh Như Hải tộc Thủy Tổ, cũng có chút không chịu nhục nổi, sắc mặt chậm rãi đỏ lên.

Một bên khác, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ càng là như vậy, muốn cùng áo bào tím lão tổ liều mạng.

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người nghe được âm thầm lão tổ, vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ, không có khả năng đi cứu.

Thật đi, liền không ra được.

Khẳng định có người đang chờ bọn hắn!

Đối phương chủ trì cục diện cái này mấy người tu vi đều cao hơn bọn họ, tránh đi phong mang cũng bình thường.

Dù sao Bá Chủ cấp dù là chỉ là sơ kỳ cùng trung kỳ cái này một cái nhỏ cấp độ đều cần vô số vạn năm tích lũy, chênh lệch cực lớn.

Bọn hắn nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn vị trí.

Muốn cứu hai người, chỉ có Bất Bại Tiên Tôn xuất thủ thích hợp nhất.

Nhưng đợi đã lâu, Bất Bại Tiên Tôn cũng không có phát ra tiếng.

Lúc này, thời không trường hà chỗ sâu.

Bất Bại Tiên Tôn trước mặt thêm một người, một cái bẩn thỉu, tay cầm cái tẩu nam tử.

Hắn ngồi tại Bất Bại Tiên Tôn đối diện, mặt không biểu lộ mà nói: "Lão bằng hữu gặp mặt, không biết rõ rót chén trà?".