Chương 1882: có người nhờ ta mang câu nói cho ngươi

Chương 1882: có người nhờ ta mang câu nói cho ngươi

Cảm giác được nam tử khí tức lúc, Bất Bại Tiên Tôn liền mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, vị này dám xuất hiện ở trước mặt hắn?

Bất Bại Tiên Tôn tiếu dung không thay đổi: "Ngươi xuất hiện ở đây, là vì ngăn cản bản tọa xuất thủ đối phó bọn hắn mấy cái tay mơ? Chỉ bằng ngươi! ?"

Nam tử chính là Tưởng gia.

Tưởng gia cộp cộp hít khói đấu: "Ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi cũng không ngăn cản được ta."

Nghe ra Tưởng gia nói bóng gió, Bất Bại Tiên Tôn tiếu dung càng sâu: "Nhiều năm không thấy, ngươi mặc dù so đã từng già đi không ít, nhưng khẩu khí này nhưng cũng lớn thêm không ít."

"Ngươi hẳn là không quên ở ngươi ta thời đại kia, thậm chí về sau thời đại, ai là đứt gãy thứ nhất a?"

Bất Bại Tiên Tôn bên cạnh ngồi Tiên Tôn truyền nhân tim đập, người trước mắt này đúng là cùng Bất Bại Tiên Tôn cùng thời đại người?

"Cùng thời đại cũng không thể hoàn toàn tính."

Bất Bại Tiên Tôn có thể nghe được hắn suy nghĩ: "Vị này mặc dù già nua, nhưng luận tuổi tác vẫn còn so sánh bản tọa nhỏ hơn một chút."

Tiên Tôn truyền nhân hiểu rõ, rất nhớ biết rõ Tưởng gia thân phận.

Người này dám độc thân xuất hiện ở đây, hắn thực lực tuyệt đối không đơn giản, hơn nữa còn là từ hắn sư tôn thời đại kia sống đến bây giờ người.

Hắn hẳn là đối phương trận này Tiên Đế chiến phía sau màn tối cao người vạch ra, cùng Bất Bại Tiên Tôn địa vị đồng dạng.

"Chúng ta vĩ đại Đãng Tẫn Thiên đại nhân từng thu qua một vị đệ tử thiên tài, hắn họ Tưởng." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Đãng Tẫn Thiên đại nhân đệ tử? Họ Tưởng?"

Tiên Tôn truyền nhân hít một hơi lãnh khí, vị này địa vị quả thật có thể hù chết người, khó trách hắn dám xuất hiện tại Bất Bại Tiên Tôn trước mặt.

Dù sao hắn cũng là Thiên đệ tử!

Dứt bỏ thực lực không nói, hắn cùng Tiên Tôn truyền nhân thân phận là đồng dạng, lại đều là từ cái kia cực kỳ cổ lão lại hỗn loạn thời đại sống sót cho tới bây giờ.

Tiên Tôn truyền nhân mặc dù không họ Lệ, nhưng thân là Tiên Tôn truyền nhân, một mực tại Lệ gia sinh hoạt.

Lệ gia bảo lưu lấy bộ phận ngoại giới không có cổ tịch, hắn từng tại phía trên thấy qua liên quan tới bộ phận này sự tích đơn giản miêu tả, mặc dù chỉ có mấy bút, nhưng cũng để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

"Ngươi đi trước tầng mười bảy Thiên Vũ." Bất Bại Tiên Tôn phân phó.

Tiên Tôn truyền nhân mang theo hiếu kì ly khai.

Hắn vừa đi ra đi một bước, trong đầu liên quan tới Tưởng gia ký ức liền biến mất cái sạch sẽ, phảng phất chưa bao giờ thấy qua.

Tưởng gia hít khói đấu nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như thế cuồng."

Bất Bại Tiên Tôn nhếch miệng lên: "Thiếu niên trời ai không cuồng? Ngươi kia chết đi sư tôn lúc tuổi còn trẻ không phải cũng như thế? Còn có những người khác, bản tọa chưa chắc là nhất cuồng."

"Ngược lại là ngươi, thân là Thiên đệ tử, bây giờ làm sao một mặt đồi phế, chẳng lẽ lại là bởi vì thực sự không biết rõ làm sao thắng Tam Thập Tam Thiên, buồn? Ha ha. . ."

Nói đến cuối cùng, Bất Bại Tiên Tôn đã là nhịn không được cười ra tiếng.

Thu liễm tiếu dung, nhìn xem Tưởng gia, Bất Bại Tiên Tôn nói: "Kỳ thật dứt bỏ lập trường không nói, bản tọa vẫn là thật bội phục các ngươi, dù sao các ngươi mặc dù xuẩn, nhưng vẫn là rất có dũng khí."

"Bản tọa thật không hiểu rõ các ngươi, sinh ra gông xiềng, làm sao có thể đánh vỡ? Làm gì đi đánh vỡ? Các ngươi cứ như vậy lòng tham?"

Làm thời đại kia sống sót cấp cao nhất yêu nghiệt, bây giờ cao tầng Thiên Vũ người nói chuyện, Bất Bại Tiên Tôn tự nhiên giải rất nhiều chuyện chân tướng, chính là hiểu rõ, cho nên lại phi thường không hiểu.

Không hiểu rõ đối phương trong đầu đang suy nghĩ gì.

Tưởng gia cộp cộp hít khói đấu: "Là chúng ta muốn đánh vỡ, vẫn là có người bức bách?"

Bất Bại Tiên Tôn mỉm cười nhìn xem Tưởng gia: "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, là ai đang buộc ngươi nhóm?"

Tưởng gia rõ ràng Bất Bại Tiên Tôn là tại cất minh bạch giả bộ hồ đồ, hắn hiện tại bất quá là tại âm dương.

Tưởng gia cũng không tức giận, những này cũng không thể để trong lòng của hắn thêm ra một tia gợn sóng, dù sao sự tình đã qua quá lâu, lâu đến để cho người ta chết lặng, hắn đều nhớ không rõ đi qua bao nhiêu ức vạn năm.

Bất Bại Tiên Tôn nâng bình trà lên, đổ đầy trà, đem chén trà đưa đến Tưởng gia trước mặt: "Cái này chén trà, kính cố nhân."

"Bản tọa mặc dù ngạo, nhưng cũng rất tịch mịch."

"Đã từng thời đại kia, có thể miễn cưỡng đuổi theo bản tọa bước chân cũng không có mấy người, cho dù là những người kia ở trong mắt người khác đã là cổ kim hiếm thấy siêu cấp yêu nghiệt, nhưng ở trong mắt bản tọa, bọn hắn vẫn như cũ là tiện tay có thể trấn áp mặt hàng, loại này vô địch cảm giác quá tịch mịch."

"Bản tọa khát vọng chiến đấu, khát vọng có người có thể để bản tọa đem hết toàn lực một trận chiến, đáng tiếc chưa hề có người làm được qua."

"Không biết thân là Đãng Tẫn Thiên đệ tử ngươi, bây giờ thực lực có thể để cho bản tọa nghiêm túc mấy phần?"

Tưởng gia buông xuống cái tẩu, nâng chung trà lên, nhìn xem trong chén cái bóng, thản nhiên nói: "Bao ngươi hài lòng."

Hắn ngước mắt, cùng Bất Bại Tiên Tôn đối mặt.

Ầm ầm ——

Giữa hai người vô hình khí tràng ảnh hưởng đến cổ kim trường hà, cổ kim sinh linh đều sợ hãi sợ hãi, xảy ra chuyện gì? Bọn hắn lại có loại muốn bị từ trong cổ sử xóa đi ảo giác!

Có đại năng sinh linh cảnh giác, sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía cổ kim trường hà, đây là có siêu cấp sinh linh đang đối đầu!

Song phương vô hình khí tràng liền ảnh hưởng đến cổ kim thời đại, một khi giao thủ, chỉ sợ cổ kim đều đem sinh linh đồ thán, thậm chí toàn bộ cổ sử đều đem chịu ảnh hưởng, sẽ có đại thời đại bị xóa đi!

Các Thiên Vũ, Thiên Cương đại lục, chư giới Đại Vũ Trụ đều cảm nhận được hai cỗ vô thượng khí tức, chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé vô cùng.

Bất luận là Hoàng Thiên tiên tộc lão giả vẫn là Đế Chủ bọn hắn, đều sắc mặt ngưng trọng, biết rõ âm thầm còn có càng lớn nhân vật tại đánh cờ.

Cuối cùng, Bất Bại Tiên Tôn cũng không xuất thủ.

Tưởng gia cũng không xuất thủ.

Hai người bây giờ là song phương tối cao người quyết định, chú định không thể trực tiếp xuất thủ đánh cờ, không phải sự tình đem trực tiếp hướng song phương đều không thể khống phương hướng diễn biến.

Bọn hắn đều biết rõ bây giờ không phải là thời điểm.

Cao tầng Thiên Vũ cần thời gian.

Kháo Sơn tông đồng dạng cần.

Đây là từ lần trước Đãng Tẫn Thiên về sau, song phương đều đã nhận ra đối phương đại khái tình cảnh, hình thành một loại vi diệu cân bằng.

Tưởng gia nhìn về phía kêu đánh kêu giết Thiên Cương đại lục, ánh mắt bình tĩnh uống cạn trong chén trà nóng, nói: "Cái này Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai là đặc biệt vì ta tông chuẩn bị?"

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế chiến tham chiến Tiên Đế tuy có cá biệt cực kỳ ưu tú yêu nghiệt ở trong đó, nhưng đại đa số đều tương đối bình thường, so sánh Đế Minh chư đế, ưu thế cũng không rõ ràng.

Cái này cũng không giống như cao tầng Thiên Vũ thực lực.

Huống chi lần này còn có cái khác thời gian tuyến trợ lực.

Những cái được gọi là siêu cấp Cổ Tộc Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân chỉ là bên ngoài, nếu là một cái siêu cấp Cổ Tộc Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân nhỏ yếu như vậy, vậy cái này siêu cấp Cổ Tộc tại cao tầng Thiên Vũ căn bản không có đặt chân vốn liếng, sớm bị lịch sử đào thải.

Tầng dưới Thiên Vũ thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân đều có đỉnh cấp truyền nhân thực lực, cao tầng Thiên Vũ những cái kia mạnh hơn siêu cấp Cổ Tộc làm sao có thể bồi dưỡng không ra loại này nhân vật? Sẽ chỉ càng nhiều!

Bọn hắn ngay từ đầu liền chạy trước diệt Đế Minh, sẽ cùng Kháo Sơn tông giao chiến mục đích này đi.

Chỉ là Tiên Đế chiến hướng đi có chênh lệch chút ít ra cao tầng Thiên Vũ kế hoạch, giờ phút này tham chiến nhóm đầu tiên Tiên Đế phản muốn bị diệt.

Bất Bại Tiên Tôn mỉm cười: "Đã biết rõ, làm gì thêm này hỏi một chút? Ngươi sư tôn thế nhưng là để bản tọa chịu không ít khổ đầu, bản tọa làm sao lại nuốt xuống khẩu khí này?"

Tưởng gia thản nhiên nói: "Khiêu chiến trời, ngươi không chịu khổ ai ăn? Phóng nhãn cổ sử, cũng chỉ có ngươi dám cuồng đến đi khiêu chiến ngày, dù là kia chỉ là cái người sắp chết."

Bất Bại Tiên Tôn a cười: "Mặc dù ăn đau khổ, nhưng lần này bản tọa thế nhưng là có cực lớn cảm ngộ, được ích lợi không nhỏ, thua với ngươi sư tôn lần này, ngược lại là đúng."

Đãng Tẫn Thiên là trời, thua bởi hắn không mất mặt, hai người vốn cũng không phải là một cái cấp độ sinh linh, cũng không thể ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Ngược lại là hắn cùng trời từng có một trận chiến về sau, để hắn càng thêm kiên định chính mình so với tuổi trẻ thời kỳ trời, không có nửa phần không bằng, sẽ chỉ càng mạnh!

Không phải Đãng Tẫn Thiên đều không cần vận dụng thiên chi thủ đoạn.

Tưởng gia không có đi phủ nhận Bất Bại Tiên Tôn thực lực, cũng không cách nào phủ nhận, thực lực của hắn là trải qua lịch sử nghiệm chứng, hắn sư tôn cùng cao tầng Thiên Vũ những cái kia lão bối cũng không phải mù lòa, không có khả năng bìa một cái hạng người bình thường là thiếu niên trời.

Hắn thản nhiên nói: "Có người nắm ta mang câu nói cho ngươi, năm đó trận chiến kia còn chưa kết thúc, có cơ hội tiếp tục.".