Chương 1883: Sẽ có người tới lấy tính mạng ngươi

Chương 1883: Sẽ có người tới lấy tính mạng ngươi

Ồ

Bất Bại Tiên Tôn lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, nâng chung trà lên nhấp nhẹ miệng, nói: "Để bản tọa đoán xem là ai, năm đó thảm bại tại bản tọa trong tay bại tướng cũng không ít."

"Chẳng lẽ là cái kia không có chống đỡ bản tọa ba chiêu hạ Huyền Nữ bối? Vẫn là cái kia bị một quyền oanh bạo Thiên Cơ tiểu tử? Hoặc là bị bản tọa một chưởng chém giết cẩu nguyên tiểu bối? !"

"Không có ý tứ, lúc ấy vây công bản tọa người thực sự quá nhiều, bản tọa thật không nhớ được tên của bọn hắn, những này có ấn tượng, vẫn có thể miễn cưỡng tiếp được bản tọa một hai chiêu Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt."

"Hoặc là nói, ngươi chỉ là ngươi tông những cái kia đối ta xuất thủ trưởng bối? Mặc dù bọn hắn tu vi bị bản tọa cái sau vượt cái trước, nhưng không thể không nói, thân là lão già, bọn hắn xác thực so tiểu bối khó giết, thủ đoạn rất nhiều, lấy lòng bản tọa thật lâu."

"Không phải bọn hắn, bản tọa cũng sẽ không tiêu hao quá lớn. . ."

Nói đến đây, Bất Bại Tiên Tôn cười: "Bản tọa lại nghĩ tới một người, cái kia thừa dịp ta bệnh muốn ta mệnh áo trắng tiểu tử."

"Cái này gia hỏa thật rất khó khăn giết, bản tọa đại chiến quá lâu, tiêu hao quá lớn, thời gian ngắn thật đúng là không có quá nhiều lực lượng bắt lấy hắn, không hổ là kia nhất phong đi ra đỉnh cấp truyền nhân."

"Đối mặt thiếu niên trời, hắn có thể làm được trình độ như vậy, xác thực không có thẹn với truyền nhân của mình chi danh."

"Bản tọa thưởng thức nhất cũng là hắn, cuối cùng hắn tình nguyện tự bạo cũng không muốn thả bản tọa đi, chỉ tiếc, bản tọa vẫn như cũ sống tiếp được, dù sao cũng phải tới nói, trận chiến kia vẫn như cũ xem như bản tọa thắng."

"Cho nên. . . Ngươi trong miệng vị kia là trở lên vị kia?"

Bất Bại Tiên Tôn cười nhìn xem Tưởng gia.

Bất luận là ai, kỳ thật sớm đã bị hắn lãng quên.

Bất luận những người này ở trong mắt người khác đến cỡ nào cường đại cùng nghịch thiên, trong mắt hắn đều là kẻ yếu thôi, không đáng ghi khắc.

Tưởng gia không nói gì, nhìn xem không rơi chén trà.

"Ngươi ngược lại là có ý tứ, ngoại trừ sư tôn, bản tọa còn chưa hề qua cấp ngược lại qua chén thứ hai."

Bất Bại Tiên Tôn phất phất tay, ấm trà phiêu khởi, đem rót đầy chén trà.

Tưởng gia không có đi cầm chén trà, mà là bắt lấy ấm trà, trực tiếp đối hồ nước uống: "Đúng là trà ngon, còn có hay không, cho ta một chút."

Bất Bại Tiên Tôn: ". . ."

"Ngươi dạng này sẽ để cho người khác hiểu lầm quan hệ của ta và ngươi."

"Chúng ta mặc dù chỉ là lập trường khác biệt, nhưng cũng coi như tử địch đây."

Tưởng gia lắc lắc cái tẩu: "Liền vì ngươi ta kém chút trở thành đồng môn tình nghĩa, cho ta một chút, mang về cho bọn hắn nếm thử."

"?" Bất Bại Tiên Tôn không có hiểu Tưởng gia ý tứ.

Hắn cùng Tưởng gia kém chút trở thành đồng môn?

Chẳng lẽ là Đãng Tẫn Thiên từng có thu hắn làm đồ tâm tư?

"Không phải hắn." Tưởng gia nói.

Không phải Đãng Tẫn Thiên, kia Tưởng gia trong miệng đồng môn, chính là Kháo Sơn tông đồng môn.

"Không biết là vị nào?"

Bất Bại Tiên Tôn lộ ra vẻ hứng thú.

Việc này hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai đối phương tại hắn tuổi trẻ lúc còn từng nghĩ tới đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu.

"Không phải ta mạch này, cuối cùng bị ngươi sư tôn đoạt trước, chỉ có thể coi như thôi." Tưởng gia không có nói tỉ mỉ.

Bất Bại Tiên Tôn mỉm cười, như thế thú vị, nguyên lai đối phương còn động đậy ý định này.

Hắn đang nghĩ, nếu là không có bị hắn sư tôn vượt lên trước, đối phương ném ra ngoài cành ô liu, hắn lúc đó có thể đáp ứng hay không?

Đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Tại tất cả sự tình không có phát sinh trước, nơi đó thật đúng là không tệ, về sau càng là đã chứng minh điểm ấy.

Chính là không biết muốn thu hắn làm đồ chính là ai.

Hắn nghĩ có khả năng nhất chính là vị kia.

Bất Bại Tiên Tôn ném ra một bao lớn lá trà, lá trà óng ánh xanh biếc, lộ ra nồng đậm nói hương, mỉm cười mở miệng: "Các ngươi sớm nói cho bản tọa, năm đó bản tọa nói không chừng sẽ thủ hạ lưu tình một chút, dù sao bản tọa cũng không phải không nể tình người."

Tưởng gia thu hồi lá trà, xoạch hít một ngụm khói đấu: "Đi qua đều đi qua, chỉ có thể nói ngươi cùng ta tông hữu duyên vô phận."

Bất Bại Tiên Tôn mỉm cười: "Bản tọa ngược lại là rất hiếu kì vị kia nhìn trúng bản tọa cái nào điểm? Thiên phú? Ngộ tính?"

Tưởng gia nói: "Ta cũng chỉ là nghe nói hai câu, hẳn là đều có, còn có tính cách?"

"Ồ?" Bất Bại Tiên Tôn có chút ngoài ý muốn: "Bản tọa tính cách này, không phải là các ngươi ghét nhất?"

Tưởng gia hít khói: "Ai tản lời đồn? Luận cuồng, ai cuồng qua ta tông? Ngươi cứ nói đi."

Bất Bại Tiên Tôn cười: "Dựa theo các ngươi làm việc, tới một mức độ nào đó các ngươi đúng là cuồng không biên giới."

Tưởng gia nói: "Tính cách của ngươi, ngươi thiên phú, nếu là vào ta tông, Tạo Hóa nói không chừng càng lớn, đáng tiếc. . ."

"Câu nói này liền rất ngông cuồng." Bất Bại Tiên Tôn cảm thấy buồn cười: "Cho nên ngươi là cảm thấy Tam Thập Tam Thiên so với ngươi tông kém chút?"

"Làm ngươi cầm cả tòa Tam Thập Tam Thiên vũ cùng ta tông so thời điểm, ta tông đã thắng."

Tưởng gia nhàn nhạt hút tẩu thuốc nói ra: "Dù sao ta tông chỉ là một cái bình thường, không có chút nào đặc sắc, không có chút nào mặt bài môn phái nhỏ mà thôi."

Bất Bại Tiên Tôn bật cười, thật đúng là không cách nào phản bác.

Theo bản năng so sánh, xác thực cũng là một loại thừa nhận.

Cái kia tông môn đơn đấu bất kỳ thế lực nào đều là vô địch, không tồn tại bất kỳ huyền niệm gì.

Không có thế lực dám đơn độc đối mặt cái kia tông môn!

Liền xem như trước đó mấy tầng Thiên Vũ siêu nhiên Cổ Tộc cùng thế lực, cũng không dám nói lời như vậy.

Bất Bại Tiên Tôn thừa nhận chuyện này, nói: "Đáng tiếc, thế đạo này thường thường sẽ không hướng các ngươi dự đoán đi phát triển, các ngươi chỉ có thực lực, nhưng đi lầm đường, vẫn như cũ chỉ có thể diệt vong!"

Tưởng gia cộp cộp hít khói đấu, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt bên trong có coi nhẹ hết thảy lạnh nhạt: "Có lẽ không nhất định đâu?"

Bất Bại Tiên Tôn nhìn xem Tướng gia biểu lộ, mỉm cười không nói chuyện, biết rõ bây giờ song phương lập trường đã không có bất kỳ thay đổi nào khả năng, đều muốn để đối phương chết.

Bất Bại Tiên Tôn mỉm cười nói ra: "Vậy liền sớm cầu chúc các ngươi tâm tưởng sự thành."

"Thành tâm nghĩ được chuyện ngươi lại không cao hứng." Tưởng gia nói.

"Ha ha ha. . ." Bất Bại Tiên Tôn cười to: "Bản tọa nói cách khác dứt lời, việc này không có một khả năng nhỏ nhoi tính, các ngươi cố gắng như thế nào, kết quả cuối cùng cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

Tưởng gia không có lại nói tiếp.

Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía quang môn thế giới: "Để bọn hắn dừng tay đi, bản tọa cũng không muốn hạ mình đối bọn hắn xuất thủ, lần này bản tọa có thể làm chuyện gì cũng không phát sinh, coi như cho bọn hắn qua đã nghiền."

Tưởng gia không có trả lời.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hít sâu một cái cái tẩu, phun ra mảng lớn khói đặc, che đậy cổ kim trường hà vô số thời đại.

Trong sương khói, vô số hình tượng lấp lóe, Bất Bại Tiên Tôn ở trong đó thấy được một chút hình ảnh quen thuộc, đều là đã từng chuyện cũ.

Tưởng gia tại trong khói dày đặc dần dần đi xa.

"Kia một ngày sẽ không quá xa, bất bại, ngày tận thế của ngươi cũng sẽ không quá xa, sẽ có người tới lấy tính mạng ngươi, đánh vỡ ngươi bất bại Thần Thoại."

"Ha ha, cái người kia chẳng lẽ là ngươi? Đáng tiếc, bản tọa không cho rằng ngươi có thực lực như vậy, còn có hắn hắn thủ hạ bại tướng, bọn hắn tuy là sống tạm xuống dưới, gặp được bản tọa, cũng bất quá là đang động động thủ sự tình."

"Có lẽ là ta, có lẽ là ngươi đã từng đánh bại người, cũng có thể là là ngươi không tưởng tượng được một người khác.".