Chương 1884: ngươi nhìn lớn xinh đẹp thích hợp gia nhập vào hắc thủ tổ chức sao?

Chương 1884: ngươi nhìn lớn xinh đẹp thích hợp gia nhập vào hắc thủ tổ chức sao?

Tưởng gia thân ảnh biến mất.

Bất Bại Tiên Tôn trên mặt tự tin mỉm cười, không có đem Tưởng gia để ở trong lòng.

Hắn Bất Bại Tiên Tôn cũng không phải tiền bối tiên hiền phong giả vô địch.

Uy danh của hắn, hắn nói hào, hắn hết thảy vinh quang đều là một chút xíu đánh ra tới.

Từ không quan trọng tiểu tộc sinh ra, cùng nhau đi tới, hắn đã không biết rõ phá vỡ bao nhiêu chất vấn.

Liền xem như đang đánh ra thiếu niên trời danh hiệu kia một ngày, vẫn như cũ có người đối với hắn duy trì chất vấn, cho là hắn thực lực còn chưa đủ lấy ghép đôi cao như vậy xưng hào, cho rằng những cái kia tiên hiền đối với hắn đánh giá quá cao.

Thẳng đến hắn đánh bại từng vị đã từng cực phụ nổi danh, được hưởng đặc thù danh hiệu các tiền bối, mới dần dần phá vỡ chất vấn, dùng tuyệt đối thực lực, thu được công nhận của tất cả mọi người.

Chính là loại này từ hèn mọn đến vô địch thân phận chuyển biến, sáng tạo ra hắn bất bại chi danh.

Tưởng gia nói sẽ có người khiêu chiến hắn, cũng đánh vỡ hắn bất bại Thần Thoại, câu nói này hắn nghe qua không biết rõ bao nhiêu lần.

Lần này cũng sẽ không có ngoại lệ, vẫn như cũ chính là hắn nghiền ép tính một trận chiến.

Bất luận là ai, cùng cảnh cũng khó khăn cản hắn, đơn giản chính là thêm ra mấy chiêu sự tình.

Tại thiếu niên trời trước mặt, có thể cản mấy chiêu đã là vạn linh trong miệng Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, loại người này, Bất Bại Tiên Tôn cùng nhau đi tới, đã không biết rõ trấn áp bao nhiêu.

Tại cái này phía trên thiếu niên bá chủ cũng là như thế, bất quá là có thể nhiều cản hắn mấy chiêu mà thôi.

Bất Bại Tiên Tôn cầm lấy bị Tưởng gia uống sạch ấm trà, một lần nữa ngâm một bình.

Đổ đầy nước trà về sau, Bất Bại Tiên Tôn nâng chung trà lên, nhìn về phía tương dạ rời đi phương hướng, mỉm cười tự nói: "Bản tọa chờ các ngươi khiêu chiến, thật đánh không lại, quần ẩu cũng là có thể, đây cũng là đối bản tọa thực lực một loại tán thành."

Quang môn thế giới.

Trải qua áo bào tím lão tổ cùng âm thầm lão tổ cố gắng, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng Hải tộc Thủy Tổ cái mông triệt để bốc khói, cái mông phá vỡ hai cái lỗ lớn, trắng như tuyết Q gảy cái mông sáng loáng hiện ra tại vạn linh trước mặt.

Vạn linh muốn cười lại không dám cười, sợ rước lấy nhân quả đánh chết chính mình.

Như thế nghẹn xuống dưới, vạn linh sớm muộn biệt xuất nội thương.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều mặt lạnh lấy, liền không người đến mau cứu hai vị Cổ Tổ sao?

Cao tầng Thiên Vũ mặt mũi đều muốn vứt sạch.

Cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật nhóm nhìn về phía thời không trường hà, trước đó nơi đó truyền ra kinh khủng khí tức đại biểu cho song phương có đại nhân vật tại đánh cờ, không biết rõ kết quả thế nào.

Tiên Tôn đại nhân không có xuất thủ, chẳng lẽ là đối phương xuất động có thể ngăn cản Tiên Tôn sinh linh hay sao?

"Đến, cười một cái." Áo bào tím lão tổ cầm chụp ảnh thạch, để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ so cái a.

Ta

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ khí toàn thân đều đang run, chưa từng như này muốn giết một người qua, cái này áo bào tím lão tổ thật quá phận!

"Tới." Âm thầm lão tổ đến từ Cẩu Nguyên phong, lôi kéo Hải tộc Thủy Tổ chụp tấm hình chụp ảnh chung, chụp chụp ảnh chung đồng thời, còn thuận tay thuận đi Hải tộc Thủy Tổ trên thân còn sót lại không Đa Bảo vật.

Hải tộc Thủy Tổ lúc này liền nhịn không được, âm lãnh nghiêm mặt muốn đứng dậy liều mạng.

"Đừng nhúc nhích." Âm thầm lão tổ giẫm tại Hải tộc Thủy Tổ trên mông, cười nhẹ nói ra: "Nếu là loạn động, bản tọa không dám hứa chắc sẽ có hay không có càng mất mặt hình tượng bị vạn linh trông thấy."

Hắn cầm ghi hình thạch cùng chụp ảnh thạch, chụp ảnh cùng ảnh lưu niệm đồng thời tiến hành, dùng để làm kỷ niệm.

Bá Chủ cấp sinh linh quá ít, những này đều là về tông về sau thổi tư, không nhiều lắm chụp một chút.

Ngày sau hậu bối hỏi tới, làm lão tổ cũng có mặt.

Áo bào tím lão tổ cùng hắn nghĩ, hai người cười quái dị tại Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng Hải tộc Thủy Tổ bên cạnh trằn trọc xê dịch, tranh thủ đem "Tốt đẹp nhất" một mặt đều lưu lại.

Sau một hồi, hai người mới hài lòng thu tay lại.

"Đi thôi." Âm thầm lão tổ cuối cùng vỗ vỗ Hải tộc Thủy Tổ Hải thị bờ mông, lưu luyến không rời nói.

"Ngươi cũng đi đi, bản tọa sẽ nghĩ ngươi. . . cái mông." Áo bào tím lão tổ cũng vỗ vỗ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ.

Hải tộc Thủy Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không chút do dự, dù là vô cùng tức giận, hiện tại cũng biết được đi trước là hơn.

Trở lại tầng mười bảy Thiên Vũ về sau, hai người lập tức không kềm được, chỉ vào áo bào tím lão tổ lỗ mũi của hai người thống mạ.

"Công bằng giao dịch!"

Áo bào tím lão tổ hai người đồng thời hô to.

Hải tộc Thủy Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ biến sắc, vội vàng tế xuất thủ đoạn chống cự, có thể đợi nửa ngày, cái gì đều không có phát sinh.

Bị chơi xỏ!

"Ha ha ha. . ." Quang môn thế giới chậm rãi biến mất, nội bộ truyền ra áo bào tím lão tổ cùng âm thầm lão tổ cười nhạo âm thanh.

Hải tộc Thủy Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cứng lại ở đó, biệt khuất, quá oan uổng! Hai người này hoàn toàn không coi bọn họ là người nhìn!

Chư giới sinh linh thu hồi ánh mắt, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Không thể không nói, nhìn Bá Chủ cấp sinh linh bị đá cái mông chính là thoải mái, nếu như đem chính mình đưa vào áo bào tím lão tổ hai người thị giác, thì càng sướng rồi!

Quả nhiên có thực lực chính là có thể muốn làm gì thì làm!

Tam Thiên Đạo Giới thậm chí cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ sinh linh đều mừng thầm không thôi, âm thầm thề, về sau gặp được Hắc Thủ tổ chức người, liền xem như cầu, cũng muốn cầu bọn hắn thu chính mình.

Không vì cái khác, liền vì môn này đá cái mông chân nghệ sống, gia nhập Hắc Thủ tổ chức cũng đáng!

Các thế lực cấp độ bá chủ trung đô có không ít cường giả tâm động.

Trước kia bọn hắn nghe theo mệnh lệnh muốn hủy đi Hắc Thủ tổ chức đó là bọn họ vô tri, hiện tại bọn hắn chỉ muốn hảo hảo đền bù, mà muốn đền bù, đương nhiên là trực tiếp gia nhập Hắc Thủ tổ chức tốt nhất.

Chỉ có Hắc Thủ tổ chức nhận lấy bọn hắn, bọn hắn mới tốt đền bù.

"Hắc Thủ tổ chức tốt."

"Đại soái ca, ngươi đẹp trai như vậy, Hắc Thủ tổ chức sẽ thu ngươi sao? Nếu là ngươi gia nhập Hắc Thủ tổ chức, Đại Phiêu Lượng ta có phải hay không cũng có thể đi theo gia nhập?"

Đại Phiêu Lượng hai mắt tỏa ánh sáng, quơ quơ chân, đối Hắc Thủ tổ chức cùng đá cái mông sinh ra hứng thú thật lớn.

"Ta chính là Hắc Thủ tổ chức người." Hoa Vân Phi nói.

Thật

Đại Phiêu Lượng trong hai mắt phun ra cột sáng có thể tuỳ tiện miểu sát Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, hắn mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Hoa Vân Phi, kém chút liền quỳ xuống: "Đại soái ca, ngươi nhìn Đại Phiêu Lượng ta phù hợp gia nhập Hắc Thủ tổ chức sao?"

"Người ta xinh đẹp, vóc người đẹp, da thịt Như Tuyết, gia nhập Hắc Thủ tổ chức có thể cho tổ chức đánh quảng cáo, hấp dẫn càng nhiều người gia nhập tổ chức của chúng ta."

Hoa Vân Phi bật cười: "Ngươi đừng cho người toàn bộ hù chạy."

Đại Phiêu Lượng cái này phấn hồng thể trạng tử, khiêng cái kia không biết đẳng cấp Miêu Miêu chùy, ai nhìn không sợ?

Thiên Cương đại lục.

Tại áo bào tím lão tổ cùng âm thầm lão tổ "Đùa giỡn" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ thời điểm, nơi này chiến đấu cũng một mực không có dừng lại, chiếm hết ưu thế Đế Minh chư đế ngay tại điên cuồng vây giết cao tầng Thiên Vũ chư đế.

Đối mặt vây giết, cao tầng Thiên Vũ chư đế điên cuồng phản kháng, để chiến đấu lâm vào kịch liệt cục diện bế tắc.

Bất quá, có Khương Nhược Dao cái này vượt chỉ tiêu quái tại, trận chiến đấu này kết thúc chỉ là vấn đề thời gian.

Có đất sét bình tại, nàng không cần đi lãng phí thời gian hủy diệt đế hồn, chỉ cần đánh vỡ đế khu, đế hồn tự nhiên sẽ bị đất sét bình lấy đi, cứ thế mãi, cao tầng Thiên Vũ chư đế chỉ có thể bại trốn.

Nhưng có Phù Tư Viễn bày ra siêu cấp đế trận tại, bọn hắn lại có thể bỏ chạy chỗ nào?

Cuối cùng, bất luận là Chiến Vương, Kiếm Vương, Đao Vương vẫn là Cái Lỗi, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, Khâu Nhiên, hay là Dương Uy, Quả Bất Nhiên, quả nhiên, Lệ Thương Thiên, Âu Dương Tư Thông bọn người, đều bị dần dần đánh vỡ đế khu, đế hồn bị đất sét bình lấy đi..