Chương 1885: thiên mệnh vô cực

Chương 1885: thiên mệnh vô cực

Đỉnh cấp truyền nhân nhao nhao bị trấn áp, những người còn lại lại có thể tốt hơn chỗ nào? Sau một thời gian ngắn, Thiên Cương đại lục lại khó gặp cao tầng Thiên Vũ chư đế thân ảnh, toàn bộ vào đất sét bình.

Theo vị cuối cùng Tiên Đế bị trấn áp, trận này Tiên Đế chiến cũng tạm thời hạ màn, chiến trường an tĩnh lại.

Đế Minh chư đế toàn thân nhuốm máu, rất nhỏ thở hào hển, bọn hắn chưa bao giờ có buông lỏng, thắng! Rốt cục thắng!

Chư giới Đại Vũ Trụ bộc phát biển đồng dạng tiếng hoan hô, vạn linh kích động, khoa tay múa chân, thắng, Đế Minh lại thắng!

Tiên Đế chiến cực kỳ trọng yếu, cao tầng Thiên Vũ có chuẩn bị mà đến, nhưng vẫn là bị Đế Minh đánh bại!

Trận này Tiên Đế đấu qua trình quá khúc chiết.

Tại Ngao Huy cùng Thiên Cương đại lục ý chí hợp tác về sau, vạn linh một lần coi là trận này Tiên Đế Chiến Đế minh bại cục đã định.

Ai Tri Hạ thu mà mà cùng Khương Nhược Dao hai người có thể tại như thế lớn thế yếu tình huống dưới, mang theo tất cả mọi người lật bàn.

Hai người là lớn nhất công thần!

Không có Hạ Thu Nhi mà đoạt đến lực lượng, không có Khương Nhược Dao kia vượt hai cảnh tác chiến yêu nghiệt chiến lực, trận này Tiên Đế Chiến Đế minh không có khả năng thắng, may mắn mà có các nàng!

"Cao tầng Thiên Vũ vẫn lạc nhiều như vậy đỉnh cấp yêu nghiệt, đủ bọn hắn đau lòng rất lâu."

Các thế lực cấp độ bá chủ phấn chấn.

Tiên Đế chiến quá trọng yếu, Tiên Đế cảnh chuyển tiếp, dù là mạnh như cao tầng Thiên Vũ, lập tức vẫn lạc sáu ngàn vị đỉnh cấp Tiên Đế, cũng sẽ phi thường đau lòng, xuất huyết nhiều!

Trái lại Đế Minh, tại thắng được trận này đến chi Bất Dịch chiến đấu về sau, chư đế nhất định có thể mượn nhờ lần này huyết chiến thuế biến.

Không xa tương lai, chư giới định có thể bởi vậy nhiều đản sinh mấy tôn Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Cao tầng Thiên Vũ lâm vào chết đồng dạng yên lặng.

Cho tới tầng dưới chót sinh linh, từ siêu cấp Cổ Tộc, không hề có một chút thanh âm, tất cả mọi người trầm mặc.

Thua, cực kỳ trọng yếu Tiên Đế chiến cũng thua!

Trận này mèo chuột trò chơi bắt đầu đến bây giờ, cao tầng Thiên Vũ đã tam liên bại, Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế chiến chỉ là giải trí, thua thì cũng thôi đi, không thể ảnh hưởng cao tầng Thiên Vũ cái gì, nhưng Tiên Đế chiến quá trọng yếu, trận chiến này thua, ảnh hưởng sâu xa!

Chiến Vương, Kiếm Vương, Đao Vương, Ngao Huy, Lệ Thương Thiên, Quả Bất Nhiên, Âu Dương Tư Thông, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, Khâu Nhiên. . . Các loại, mất đi những này đỉnh cấp truyền nhân, đối các đại siêu cấp Cổ Tộc đả kích đều là to lớn.

Những người này dù là phóng tới siêu cấp Cổ Tộc các đời đỉnh cấp truyền nhân bên trong, đều tính cực kỳ ưu tú, vì bồi dưỡng bọn hắn, các Cổ Tộc không biết tiêu hao bao nhiêu tài nguyên.

"Vô song. . ."

Thiên Mệnh Đạo Viện bên trong vang lên dị dạng thanh âm, Chiến Vương, Kiếm Vương cùng Đao Vương bị trấn áp, đây là thiên đại sự tình, ba người đều là Đạo Vô Song bên người đắc lực hãn tướng.

Rất nhiều người muốn không liên lạc được biết ở đâu Đạo Vô Song bản thể, hi vọng hắn ra mặt cứu Chiến Vương bọn hắn.

Đạo Vô Song không có bất kỳ đáp lại nào.

Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả thử nhiều lần về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Bọn hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Mệnh Đạo Viện chỗ sâu, nơi đó là cường giả tiền bối bế quan địa, không có Đạo Vô Song cho phép, không người nào có thể đi hướng nơi đó quấy rầy tiên hiền ngủ say.

Nhưng vì Chiến Vương bọn hắn, có người muốn nếm thử vượt quan, đem tiên hiền đánh thức, hi vọng bọn họ có thể xuất thủ một lần.

"Nôn nóng!" Thiên Mệnh Đạo Viện chỗ sâu truyền ra một đạo quát lớn âm thanh, trấn áp hết thảy thanh âm, tất cả mọi người ngậm miệng.

"Làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, chuyện khác không cần các ngươi quan tâm." Âm thanh kia lại nói, sau đó liền yên tĩnh lại.

Muốn đi cứu Chiến Vương những đệ tử này đành phải thôi, Đạo Vô Song không tại, những này tại chỗ sâu bảo địa ngủ say các lão tổ chính là tối cao người quyết định.

Hắc Long tộc.

Một tòa kinh khủng bí cảnh bên ngoài, một vị người áo đen tại bí cảnh lối vào đứng vững, tư thái cung kính, nhẹ giọng nói ra: "Chủ nhân, Ngao Huy đại nhân hắn. . . Bại."

Bí cảnh bên trong chính là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân, Ngao Huy đại ca.

Tuổi trẻ đại nhân bình thản thanh âm từ bí cảnh bên trong truyền ra: "Tiểu đệ thiên phú bình thường, sẽ bại cũng bình thường."

"Muốn cứu sao?" Người áo đen hỏi thăm.

Ngao Huy mặc dù tại tuổi trẻ đại nhân trong miệng là hạng người bình thường, nhưng đó là bởi vì tuổi trẻ đại nhân thiên phú quá cao, so sánh những người khác, Ngao Huy đã đầy đủ ưu tú.

Từ lần này Tiên Đế chiến cũng có thể thấy được, có thể có tư cách cùng Ngao Huy giao thủ không có mấy người, hắn sẽ bại, chỉ là gặp được cái kia thiên phú càng thêm biến thái nữ nhân.

"Không cần." Tuổi trẻ đại nhân nói.

Hắn không còn đáp lại, tựa hồ Ngao Huy với hắn mà nói chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao một người.

"Vâng." Người áo đen hiểu rõ tuổi trẻ đại nhân tính cách, yên lặng thối lui.

Sau đó không lâu, bí cảnh lối vào đi ra hai người.

Trong đó một người thân hình cao lớn, tóc đen tùy ý rối tung ở đầu vai, bên hông treo bầu rượu, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, lộ ra tiêu sái cùng tùy ý, hắn đúng là Đạo Vô Song.

Một người khác cũng là một vị nam tử, phong thần như ngọc, ngọc quan buộc tóc, cực kỳ tuổi trẻ, hai con ngươi ở giữa chảy xuôi đại đạo trường hà, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang mười phần đạo vận.

Nam tử cùng Đạo Vô Song sóng vai, dường như hảo hữu.

Hắn không phải người khác, chính là Hắc Long tộc tuổi trẻ đại nhân, Long Tổ truyền nhân, thiên mệnh Vô Cực.

Hắn không có tiếp tục sử dụng Hắc Long tộc Ngao họ, đem nguyên bản dòng họ từ bỏ, tại danh tự đằng sau lại tăng thêm Vô Cực hai chữ.

Ngao Thiên mệnh cũng thành bây giờ thiên mệnh Vô Cực.

Ngoại giới có tư cách biết được hắn tục danh ít càng thêm ít, đại đa số lấy tuổi trẻ đại nhân tôn xưng hắn.

Mới đầu, đối với hắn đổi tên, Hắc Long tộc cao tầng rất bất mãn, nhưng thiên mệnh Vô Cực cái tên này đạt được Long Tổ lưu tại Hắc Long tộc kia một sợi tàn Niệm Mặc cho phép, cao tầng đành phải thôi.

Nói cho cùng chỉ là một cái tên mà thôi, thiên mệnh Vô Cực thể nội chảy Hắc Long tộc tôn quý huyết mạch, vẫn như cũ là Hắc Long tộc truyền nhân.

"Vô song, ngươi nói người kia, thật như vậy thú vị?" Thiên mệnh Vô Cực mỉm cười, phong thần tuyệt đại, hai con ngươi sáng ngời, trong lúc vô hình lộ ra người bình thường khó mà với tới vô thượng uy nghiêm.

Cùng cảnh, cũng chỉ có Đạo Vô Song dạng này người, mới có thể mặt không đổi sắc đứng ở trước mặt hắn.

"Rất thú vị."

Đạo Vô Song khẳng định nói: "Ta giới thiệu các ngươi nhận biết, bất quá các ngươi cũng không nên đánh nhau, đến thời điểm ta có thể kéo không được."

Thiên mệnh Vô Cực lại cười nói: "Như ngươi ta bực này phóng nhãn toàn bộ cổ sử đều ít có thiên kiêu, không nên bị tộc quần thù hận trói buộc."

"Giống như tên của ta, ta chính là ta, tộc quần chỉ là bối cảnh, cụ thể làm thế nào, chính ta sẽ quyết định."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng: "Liền biết rõ ngươi sẽ nói như vậy, đây cũng là ta thưởng thức ngươi điểm, đi, đi tìm hắn uống rượu."

Đạo Vô Song tay lấy ra cổ lão quyển trục, trong đó có một tòa cửa ra vào, nối thẳng tầng dưới Thiên Vũ.

Hai người đi vào cửa ra vào biến mất.

Thiên Cương đại lục.

Khương Nhược Dao trên người Chuẩn Bá Chủ lực lượng dần dần biến mất, Hạ Thu Nhi mà thần hồn bay ra, thời khắc này nàng đã hoàn toàn trong suốt, sắc mặt lộ ra thật sâu mỏi mệt.

Cướp đi Thiên Cương đại lục ý chí bộ phận lực lượng đại giới là to lớn, giờ phút này nàng đã chống đỡ không nổi, sắp tiêu tán.

Nàng nhìn về phía tầng mười tám Thiên Vũ phương hướng, Đế Chủ ở nơi đó, lại nhìn về phía phía dưới, kia là Đế Đình phương hướng, Đế Hậu ở nơi đó.

Cha, mẫu thân. . .

Hạ Thu Nhi mà hư nhược nhắm mắt lại, thần hồn càng lúc càng mờ nhạt..