Chương 1886: Không chỉ có tạo hình độc đáo, danh tự này cũng rất nhỏ chúng a

Chương 1886: Không chỉ có tạo hình độc đáo, danh tự này cũng rất nhỏ chúng a

Khương Nhược Dao đem Hạ Thu Nhi mà kéo vào trong ngực, dùng chính mình thần hồn bao vây lấy nàng thần hồn, đem chính mình lực lượng thần hồn không giữ lại chút nào rót vào nàng thần hồn bên trong, tẩm bổ nàng thần hồn.

"Vô dụng. . ." Hạ Thu Nhi mà hơi mở hai mắt.

Khương Nhược Dao làm như vậy, mặc dù để nàng thần hồn ngưng thật rất nhiều, nhưng vẫn như cũ tránh không được tiêu tán kết quả.

Nàng vận dụng quá nhiều cấm kỵ chi pháp, tiêu tán đã là tất nhiên.

"Thu tay lại đi, dạng này ngược lại sẽ khổ ngươi." Hạ Thu Nhi mà nhẹ nói, không hi vọng liên lụy Khương Nhược Dao.

Sau đó khả năng còn có khổ chiến, là chủ lực Khương Nhược Dao hẳn là bảo tồn thực lực, nhất là trọng yếu nhất thần hồn chi lực.

Phù Tư Viễn đi tới, nhìn xem Hạ Thu Nhi mới nói: "Nàng loại này tình huống, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh xuất thủ, không phải cho dù là Chiến Hoàng cấp cường giả thần hồn bổ dưỡng, chỉ sợ cũng cứu không được nàng."

Phù Triết vuốt cằm nói: "Trận chiến đấu này mặc dù kết thúc, nhưng cũng không thể coi xong toàn kết thúc, còn có tiếp sau, Đế Chủ như xuất thủ, có thể sẽ cho cao tầng Thiên Vũ một cái khôi phục chư đế lấy cớ."

Nếu là Tiên Đế chiến đã kết thúc, kia cứu Hạ Thu Nhi mà liền rất đơn giản, nàng vận dụng cấm kỵ thủ đoạn lại nhiều, chỉ cần tu vi không đủ cao, liền không làm khó được Bá Chủ cấp sinh linh.

Chư đế vây quanh, nhìn xem hư nhược Hạ Thu Nhi, liên tiếp thở dài, không có Hạ Thu Nhi, trận này Tiên Đế chiến, Đế Minh thật treo, là nàng dùng mệnh đổi lấy lật bàn cơ hội.

Bọn hắn chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem Hạ Thu Nhi mà vẫn diệt sao?

Thế nhưng, bọn hắn đều là Tiên Đế, cứu không được nằm trong loại trạng thái này Hạ Thu Nhi, lại gấp cũng vô dụng.

"Mặc dù trận này Tiên Đế chiến còn chưa xong toàn kết thúc, nhưng ít ra trước mắt là ngưng chiến trạng thái."

Phù Tư Viễn ngữ khí một trận, nhìn về phía trong đám người Phù Triết, Hoa Thiên Khải mấy người: "Cho nên có chút nguyên bản không dùng được dùng thủ đoạn, chúng ta cũng không phải không thể dùng."

Mấy vị Tiểu Tổ đều hiểu hắn ý tứ.

"Ha ha, chết được tốt."

Bị đính tại nơi đó Thiên Cương đại lục ý chí cười lạnh, nó ước gì Hạ Thu Nhi mà chết sớm một chút, chết càng nhanh nó càng cao hứng.

Không phải Hạ Thu Nhi, hiện tại Đế Minh đại khái đã bị nó giết sạch, không phải Hạ Thu Nhi, nó khả năng đã bị cao tầng Thiên Vũ công nhận, đều là Hạ Thu Nhi mà cái này tiện nữ nhân sai!

Tinh hồng sát kiếm rung động, bị Thiên Cương đại lục ý chí rung chuyển, không có Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng gia trì, nó đã có chút khó mà áp chế Thiên Cương đại lục ý chí.

Không được bao lâu, Thiên Cương đại lục ý chí liền đem thoát khốn!

"Chờ chết đi, nhìn toà này đại lục ở bên trên còn có ai có thể cứu được các ngươi." Thiên Cương đại lục ý chí cười lạnh.

Chư đế sắc mặt trầm xuống, nếu là thật sự bị Thiên Cương đại lục ý chí tránh thoát phong ấn, bọn hắn tất cả mọi người chỉ sợ lại đem lâm vào tình thế nguy hiểm.

Khương Nhược Dao không có Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi, cũng không có khả năng lại là đối thủ của nó, những người khác cũng giống như thế.

Nghĩ triệt để diệt đi Thiên Cương đại lục ý chí phi thường khó khăn.

Giờ phút này chư đế coi như đồng thời xuất thủ, cũng không có khả năng ma diệt rơi cái này sợi ý chí.

Mà lại, nó là từ Thiên Cương đại lục đại đạo đản sinh, trừ khi có thể nhất cử diệt đi toàn bộ Thiên Cương đại lục đại đạo, không phải coi như diệt đi cái này sợi ý chí cũng là tạm thời, nó vẫn là sẽ lại xuất hiện.

"Kỳ thật, cứu nàng cũng không khó."

Cung Thanh Nhan đi ra, nhìn về phía Thiên Cương đại lục ý chí, nói: "Nó không phải liền là tốt nhất thuốc bổ?"

"Nó kết nối lấy cả tòa đại lục đại đạo, đưa nó tất cả lực lượng, tính cả đại đạo chi lực đút cho Hạ Thu Nhi, hẳn là có thể san bằng tất cả sức mạnh cấm kỵ mang tới hậu quả."

Chư đế nghe xong, đều cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện.

"Nhưng làm thế nào đâu? Lấy chúng ta Tiên Đế chi lực liền rung chuyển nó cũng khó khăn." Một vị Đế Đình Tiên Đế khó khăn, làm Đế Đình người, hắn là không muốn nhìn thấy nhất Hạ Thu Nhi mà xảy ra chuyện đám người kia.

"Nữ nhân, ngươi tại mơ mộng hão huyền sao? Ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh liền luyện hóa ta."

Thiên Cương đại lục ý chí cười lạnh: "Ngươi nói nuôi nấng liền nuôi nấng? Không hiểu rõ đại đạo cấu tạo, không hiểu rõ đại đạo lực lượng pháp tắc, đi nhầm một bước, đừng nói nuôi nấng, cho nàng đang sống bể bụng mà chết đều có thể!"

Cung Thanh Nhan thản nhiên nói: "Ta làm qua thiên đạo, đối nói cấu tạo vẫn là hiểu rất rõ, ngươi chỉ là so ta trước kia lợi hại một chút, nhưng ta nghĩ đạo cụ thể hạch tâm không có quá khác biệt lớn."

Thiên Cương đại lục ý chí sững sờ: "Ngươi làm qua thiên đạo?"

Nó tiếp lấy cười lạnh: "Coi như ngươi làm qua thiên đạo, hiểu rõ nói quy tắc lại như thế nào, các ngươi có đầy đủ lực lượng trấn áp ta sao?"

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Có."

Thiên Cương đại lục ý chí tiếu dung cứng ở trên mặt.

Có

Làm sao có?

Cung Thanh Nhan từ trong tay Khương Nhược Dao tiếp nhận Hạ Thu Nhi mà thần hồn, nói: "Ta đi một chút liền đến, không cần lo lắng."

Nàng mang theo Hạ Thu Nhi mà đi hướng Thiên Cương đại lục ý chí.

Giờ phút này, liền liền chư đế đều hiếu kì Cung Thanh Nhan trong miệng có, là có ý gì?

Thiên Cương đại lục ý chí càng hiếu kỳ, nó có chút dự cảm không ổn, cậy mạnh nói: "Nữ nhân, ta khuyên ngươi đừng mạo hiểm, cũng không đủ thực lực, ngươi chính là mang theo nàng đang chịu chết."

Đáp lại nó chỉ có bốn chữ.

"Lão tổ thân trên!"

Mãnh liệt khí tức từ Cung Thanh Nhan trên thân bộc phát ra, nàng tu vi lại một nháy mắt leo lên đến Chiến Hoàng cấp cấp độ!

Chư đế con ngươi đột nhiên co lại.

Thiên Cương đại lục ý chí mắt trợn tròn.

Chỉ có Kháo Sơn tông Tiểu Tổ lộ ra không ngạc nhiên chút nào tiếu dung.

Đại nhân vật không tốt xuất thủ, hiện tại là ngưng chiến kỳ, bọn hắn vận dụng một cái loại thủ đoạn này cứu người, cũng không tính phạm điều lệ sao?

Vừa mới Phù Tư Viễn trong miệng thủ đoạn chính là cái này.

Từ làm qua thiên đạo Cung Thanh Nhan đến dùng phù hợp.

"Không không không, ngươi đừng tới đây!"

Thiên Cương đại lục ý chí luống cuống, lắc đầu liên tục.

Người này dùng cái gì thủ đoạn? Tựa hồ là đang mượn một vị nào đó cường giả lực lượng, có thể cái này mượn cũng quá là nhiều a?

Cung Thanh Nhan mắt vàng sáng chói, tóc vàng bay lên, kim giáp lấp lánh, như một vị tuyệt đại Nữ Chiến Thần, từng bước một tới gần Thiên Cương đại lục ý chí.

"Cám ơn ngươi." Hạ Thu Nhi mới nói.

"Ta cùng hắn rất quen, ngươi cùng hắn cũng rất quen biết, hắn không tại, ta tự nhiên muốn giúp hắn chiếu cố tốt ngươi." Cung Thanh Nhan nói khẽ, như một vị đại tỷ tỷ an ủi Hạ Thu Nhi.

Nàng cùng Hoa Vân Phi tại Thái Sơ vũ trụ liền quen biết.

Ở trong mắt nàng, một mực coi Hoa Vân Phi là làm đệ đệ, Hoa Vân Phi vẫn là Chuẩn Đế cảnh tu vi lúc, nàng còn từng chỉ điểm qua hắn.

Hạ Thu Nhi mà làm "Đệ đệ" "Nữ nhân" nàng gặp nạn, nàng tự nhiên khả năng giúp đỡ liền giúp.

Nàng mang theo Hạ Thu Nhi mà xâm nhập Thiên Cương đại lục ý chí thể nội, lần này thành nó bị xâm lấn phía kia.

Không

Thiên Cương đại lục ý chí sợ hãi rống to, nó dần dần ảm đạm đi, bị Cung Thanh Nhan kéo đi đại đạo nội bộ.

Ở nơi đó, nó bị hành hung!

"Thật lợi hại a." Chư đế sợ hãi thán phục.

"Suýt nữa quên mất, Hắc Thủ tổ chức còn giống như thật có như thế một loại mượn lực lượng thủ đoạn." Tam Thiên Đạo Giới một vị Chuẩn Tiên Đế nói.

Bọn hắn ngay từ đầu là tại Thương Mang vũ trụ gặp phải Hắc Thủ tổ chức, có kẻ xui xẻo hoàn toàn chính xác gặp qua loại thủ đoạn này.

Kỳ thật mượn lực lượng không phải nhiều Hi Hữu thủ đoạn, rất nhiều có nội tình siêu nhiên thế lực đều sẽ cùng loại thủ đoạn, dùng làm cho hạch tâm đệ tử thời khắc mấu chốt bảo mệnh.

Nhưng Hắc Thủ tổ chức khác biệt chính là, bọn hắn "Lão tổ thân trên" mượn lực lượng có như vậy ức điểm nhiều.

Mà lại còn giống như không có tác dụng phụ!

Tầng dưới Thiên Vũ.

Hoa Vân Phi nhìn về phía đi tới Minh Tử, nói: "Làm sao có rảnh tới tìm ta?"

Minh Tử nhanh chân lưu tinh đi tới gần, theo thói quen muốn đi ôm Hoa Vân Phi bả vai, lại bị Đại Phiêu Lượng ngăn cản.

"Vị này là?"

Minh Tử sững sờ, cái này to con tạo hình rất độc đáo a.

"Bằng hữu ta." Hoa Vân Phi vỗ vỗ Đại Phiêu Lượng: "Đại Phiêu Lượng chớ khẩn trương, hắn là người một nhà, không cần đề phòng."

"A a, tốt." Đại Phiêu Lượng chớp chớp mông lung mắt to, lúc này mới nện bước tiểu toái bộ đem đường tránh ra.

"Hắn gọi Đại Phiêu Lượng?" Minh Tử nhịn không được cười ra tiếng, không chỉ có tạo hình độc đáo, danh tự này cũng rất nhỏ chúng a.

"Có phải hay không rất êm tai?" Đại Phiêu Lượng nhếch miệng cười nói, khoa trương trang phục cùng tạo hình để Minh Tử cười càng thêm không ngậm miệng được.

Minh Tử thân hình cũng rất cao lớn, thuộc về mãnh nam một loại, nhưng ở Đại Phiêu Lượng trước mặt, lại có vẻ giống như một cái tế cẩu, Đại Phiêu Lượng không biết so với hắn lớn mấy cái số đo.

Hoa Vân Phi chính chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên, hắn đuôi lông mày khẽ động, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía một chỗ..