Chương 1887: gặp lại Đạo Vô Song

Chương 1887: gặp lại Đạo Vô Song

"Thế nào?" Minh Tử đi tới, nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, cười hỏi: "Một đoạn thời gian không thấy, có muốn hay không ta?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi thu hồi ánh mắt, ánh mắt dị dạng nhìn về phía Minh Tử: "Một đoạn thời gian không gặp, ta phát hiện ngươi thay đổi."

Minh Tử tay trái phất qua chính mình lưu loát tóc đen, một mặt tự luyến: "Trở nên đẹp trai ta biết rõ, Vạn Cơ cũng nói như vậy."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Là biến tao."

"Hắc." Minh Tử trừng mắt, không vui, nói ai tao đâu? Hắn dương cương chi khí rất đủ tốt a.

Hoa Vân Phi bật cười, vội vàng nói sang chuyện khác: "Trước đó mời ngươi làm sự tình còn không có mặt mày?"

Tiên Đế chiến đánh trước, hắn từng mời Minh Tử tại Ám Thế Giới hỗ trợ tìm kiếm Thiên Đế sư đệ rơi xuống, cũng chính là Giai Đa Bảo.

Căn cứ lão giả lời nói, năm đó Giai Đa Bảo đi Ám Thế Giới sau liền biến mất, hắn muốn tìm mạnh lên chi pháp, hi vọng thoát khỏi nhỏ yếu bản thân, để cầu có thể giúp Thượng Thiên đế.

Minh Tử nhún vai, biểu lộ bất đắc dĩ: "Cũng đừng nói huynh đệ ta lười biếng, nhưng tìm rất lâu, thật đúng là không có gì mặt mày."

Hoa Vân Phi có thể lý giải.

Ám Thế Giới lớn như vậy, vạn nhất Giai Đa Bảo núp ở cái gì cái gì chi địa, thời gian ngắn tìm không được cũng bình thường.

Minh Tử nói: "Ta đã chuẩn bị xin chỉ thị sư tôn."

Hắn nguyên bản không muốn đánh nhiễu Minh Chủ, nếu là chuyện gì đều đi tìm, đại khái suất sẽ chọc cho Minh Chủ không nhanh, không thể thiếu một trận đánh.

Minh Chủ tính cách hỉ nộ vô thường, hắn có thể hiểu rất rõ.

Hoa Vân Phi nói: "Nếu có thể mời Minh Chủ tiền bối hỗ trợ tốt nhất, hoặc là hỏi một chút mấy vị Quỷ Đế tiền bối, xem bọn hắn có hay không mặt mày."

Minh Tử lắc đầu: "Mấy vị Quỷ Đế đại nhân ta đã hỏi qua, tìm khắp không đến, khóa chặt không được, cái này chứng minh ngươi muốn tìm cái kia Trư yêu, tại một cái rất đặc thù địa phương."

Hoa Vân Phi từng cho hắn một sợi Giai Đa Bảo khí tức, hắn chính là bằng khí tức đang tìm người.

Mấy vị Quỷ Đế đều là Ám Thế Giới định hải thần châm, bọn hắn nghĩ tại Ám Thế Giới tìm kiếm bất cứ người nào, cũng sẽ không rất khó khăn, Ám Thế Giới mặc dù lớn, muốn tìm đến cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu là có khí tức làm truy tung, sẽ chỉ đơn giản hơn.

Nhưng Minh Tử mời mấy vị Quỷ Đế xuất thủ về sau, đạt được đáp án đều đồng dạng, khóa chặt không được, không cách nào suy tính.

Ngũ Phương Quỷ Đế cảm thấy đối phương hẳn là tại một cái đặc thù chi địa.

Nơi đó cắt đứt hết thảy thôi diễn.

Chính vì vậy, không có cách nào Minh Tử mới muốn đi xin chỉ thị Minh Chủ, bốc lên bị đánh phong hiểm.

Ai bảo Hoa Vân Phi là hắn huynh đệ đây, vì giúp hắn tìm người, hắn cũng là liều mạng.

Hắn nhìn ra được muốn tìm người đối Hoa Vân Phi rất trọng yếu.

Nếu là có thể giúp Hoa Vân Phi tìm tới, chịu bỗng nhiên đánh cũng đáng giá, coi như vì huynh đệ bỏ ra.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, vỗ vỗ Minh Tử bả vai, biết rõ hắn là thật coi hắn là huynh đệ: "Ta liền không nói cám ơn, về sau có cần ta hỗ trợ, cứ việc nói, ta tuyệt không chối từ."

Minh Tử nhếch miệng cười một tiếng: "Ta một mực có một thỉnh cầu, ngươi hiểu."

Minh Chủ nháy mắt ra hiệu bộ dáng, Hoa Vân Phi giây hiểu: "Ta sẽ ở Thanh Nhan tỷ trước mặt thổi một chút gió bên tai, nhìn xem có thể hay không gia tăng nàng đối ngươi độ thiện cảm."

Minh Tử cười ha ha một tiếng: "Vẫn là ngươi hiểu ta."

Hoa Vân Phi nói: "Bất quá đối với một cái thành đạo mà sinh, cả đời chỉ muốn thành đạo mà người sống tới nói, ta cũng không biết rõ cái này có hữu dụng hay không, chỉ có thể nói tận lực thay ngươi chế tạo cơ hội."

Minh Tử tự nhiên hiểu: "Hết sức liền tốt."

"Đi, mời ngươi uống rượu." Hoa Vân Phi nói: "Ta cũng có cái bằng hữu vừa mới đến, vừa vặn giới thiệu cho các ngươi nhận biết."

"Ai?" Minh Tử hiếu kì, cùng Hoa Vân Phi vai sóng vai đi thẳng về phía trước.

Đại Phiêu Lượng ở phía sau ngoan ngoãn đi theo.

"Ngươi biết." Hoa Vân Phi mỉm cười, thừa nước đục thả câu, Minh Tử nhìn thấy đối phương, hẳn là sẽ rất kinh ngạc.

Trên một vách núi, ngồi xem biển mây phong cảnh.

Đây là Đạo Vô Song nhất ưa thích tràng cảnh, hắn lúc uống rượu, thường xuyên ưa thích tìm tương tự địa phương, có loại thiên địa đều ở dưới chân, đều ở hắn nắm giữ ký thị cảm.

Nhìn thấy Đạo Vô Song, Minh Tử rất kinh ngạc, Hoa Vân Phi trong miệng bằng hữu, lại là cao tầng Thiên Vũ Đạo Vô Song?

Cao tầng Thiên Vũ cùng Đế Minh đánh thành dạng này, hai người này đúng là bằng hữu, trong âm thầm còn vụng trộm tập hợp một chỗ uống rượu?

Song phương giao chiến song phương sinh linh nếu là biết rõ, nên là biểu tình gì?

Minh Tử thật không có cái gì cảm giác, chỉ biết rõ Hoa Vân Phi là thật coi hắn làm huynh đệ, loại sự tình này đều không tị hiềm hắn.

Đạo Vô Song khẳng định là tìm đến Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi như muốn gạt hắn, chỉ cần tìm lý do đem hắn chi đi liền tốt.

Hoa Vân Phi lại không làm như thế, để trong lòng của hắn mừng thầm.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử nhìn về phía Đạo Vô Song một bên ngồi một người khác, trong mắt đồng thời hiện lên kinh diễm chi sắc.

Cường giả nhất hiểu cường giả, chỉ một chút, hai người liền có thể nhìn ra đối phương không đơn giản.

"Thiên Mệnh Vô Cực."

Thông qua hệ thống, Hoa Vân Phi biết rõ thân phận của đối phương, người này lại đến từ Hắc Long tộc, càng là Long Tổ truyền nhân!

Lúc này, cúi đầu uống rượu Thiên Mệnh Vô Cực ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Hoa Vân Phi gật đầu đáp lễ.

"Ha ha, nhanh ngồi, liền chờ các ngươi."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song tựa hồ rất vui vẻ, vội vàng chào hỏi Hoa Vân Phi, Minh Tử cùng Đại Phiêu Lượng ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Đại Phiêu Lượng đột nhiên hướng Hoa Vân Phi bên người đụng đụng, sắc mặt quái dị nhìn xem Đạo Vô Song.

"Thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi, hắn còn chưa bao giờ từng thấy Đại Phiêu Lượng loại vẻ mặt này.

Đại Phiêu Lượng tùy tiện, cùng ai đều có thể chơi đến đến, không có gì đặc thù tâm tư, cùng một trương giấy trắng không sai biệt lắm.

Nhưng giờ phút này nét mặt của hắn trên lại nhiều một tia kiêng kị.

Không tệ, hắn nhìn xem Đạo Vô Song, trên mặt lại xuất hiện vẻ kiêng dè!

Phải biết, Đại Phiêu Lượng nhưng là ở đây trong năm người mạnh nhất, chính là năm bước bá chủ, hắn vậy mà tại kiêng kị Đạo Vô Song?

"Vị này bộ dáng giống như có chút kì lạ a." Đạo Vô Song mỉm cười nhìn xem Đại Phiêu Lượng, đối Đại Phiêu Lượng chính kiêng kị điểm ấy không có chút nào ngoài ý muốn, hiển nhiên là biết rõ nguyên nhân.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Hắn kỳ thật không phải kiêng kị, chỉ là bản năng khẩn trương, có thể là đem ta nhận lầm thành một người khác." Đạo Vô Song nói.

Ầm ầm ——

Tam Thập Tam Thiên đại đạo bỗng nhiên biến sắc!

Chư giới Đại Vũ Trụ, Ám Thế Giới, vô số Đại Vũ Trụ, vô ngần Tiểu Vũ Trụ nói toàn bộ thay đổi!

Thiên địa đột biến!

Vô số sinh linh hãi nhiên ngẩng đầu, xảy ra chuyện gì?

Đột nhiên tình huống chỉ tiếp tục một cái chớp mắt, liền rất nhanh biến mất, thiên địa lần nữa bình tĩnh lại.

Vô số sinh linh vẫn như cũ không bình tĩnh, vừa mới đó là cái gì?

Bọn hắn không biết đến là, vừa mới kia một cái chớp mắt dị biến, cũng không chỉ bọn hắn chỗ này.

Phát giác được chính mình sai lầm, Đạo Vô Song vội vàng thu hồi trong lời nói dư thừa ý tứ.

Không phải hắn sợ càng lớn kinh thiên biến cố phát sinh.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử liếc nhau, chỉ là đơn giản đề cập cũng không đề cập tục danh hoặc đạo hiệu liền có thể tạo thành cảnh tượng như vậy?

Không cách nào tưởng tượng Đạo Vô Song đề cập chính là ai!

"Khúc nhạc dạo ngắn, chớ để ý."

Đạo Vô Song bất đắc dĩ cười nói: "Cụ thể ta cũng không cách nào giải thích, bất quá mọi người thân phận cũng đều không tầm thường, hẳn là có thể lý giải, có mấy lời không phải ta muốn nói liền có thể nói.".