Chương 1888: đây là đối ta tán thành

Chương 1888: đây là đối ta tán thành

Hoa Vân Phi, Minh Tử cùng Thiên Mệnh Vô Cực phía sau đều có cấm kỵ sinh linh, tự nhiên có thể lý giải Đạo Vô Song.

Cái này thiên địa, chỉ cần ngươi không phải mạnh nhất sinh linh, như vậy chắc chắn sẽ có cấm kỵ, nguồn gốc từ ngươi phía trên sinh linh.

Đại Phiêu Lượng chớp chớp mông lung mắt to, nhìn xem Đạo Vô Song, trong mắt lại Vô Kỵ đan, chỉ còn mộng bức.

Vừa mới chuyện ra sao? Hắn gãi đầu một cái, nghĩ không minh bạch.

Nghĩ không minh bạch hắn cũng liền không nghĩ, nắm lên trên bàn bầu rượu, ngửa đầu liền mãnh rót bắt đầu.

"Ha ha." Đối với Đại Phiêu Lượng tùy tiện, Đạo Vô Song không thèm để ý chút nào, nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Minh Tử: "Hai vị đạo hữu, cho các ngươi giới thiệu, Thiên Mệnh Vô Cực, đến từ Hắc Long tộc."

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử giật mình, đồng thời nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực.

"Ngươi chính là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân?"

Minh Tử ngoài ý muốn, tuổi trẻ đại nhân danh tự cỡ nào vang dội, hắn tại Ám Thế Giới đều cảm thấy điếc tai.

Khó trách nhìn thấy hắn lần đầu tiên đã cảm thấy người này thật không đơn giản.

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, Hắc Long tộc một phái cùng Hoa Vân Phi lực lượng sau lưng thế nhưng là thế cùng Thủy Hỏa, bây giờ hai phái mạnh nhất truyền nhân chạm mặt, sẽ không đánh đứng lên đi?

"Các ngươi tốt, không cần lo lắng, ta không có địch ý, vô song nói cho ta giới thiệu một vị thú vị lại cường đại bằng hữu, ta liền đến."

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười nói ra: "Hôm nay gặp mặt, ngươi quả nhiên như vô song nói đồng dạng ưu tú."

Hắn chủ động bưng chén rượu lên.

Hoa Vân Phi bưng chén rượu lên, hai người chạm cốc đối ẩm.

"Ha ha ha, dạng này mới đúng."

Gặp hai người đều không có động thủ ý tứ, Đạo Vô Song cũng yên tâm.

"Tộc quần ân oán kia là tộc quần ân oán, như ngươi ta dạng này trong cổ sử ít có người, lẽ ra sống ra bản thân, có ý nghĩ của mình. Không nên bị một chút cổ xưa ân oán trói buộc."

Uống cạn rượu trong chén về sau, Thiên Mệnh Vô Cực nói ra ý nghĩ của mình.

Chỉ một câu, liền để Hoa Vân Phi sinh lòng kính nể.

Vị này Thiên Mệnh Vô Cực, là cái nhân vật.

Thân ở Hắc Long tộc, mỗi ngày tai mắt phủ lên, thân là Long Tổ truyền nhân, tiếp nhận hắn tư tưởng truyền thừa, tại loại này tình huống dưới, còn có thể có được rõ ràng như vậy tư tưởng, đúng là Bất Dịch.

Có ít người, thật lần đầu tiên liền có thể nhìn ra trên đó hạn.

Cái này Thiên Mệnh Vô Cực, quá không đơn giản!

Khó trách Đạo Vô Song sẽ cố ý mang tới gặp hắn.

"Ngươi chi ý nghĩ, cũng là ta chi ý nghĩ."

Hoa Vân Phi mỉm cười đáp lại.

Hắn nhìn về phía Minh Tử: "Vị này, ta nghĩ không cần giới thiệu, hắn các ngươi khẳng định nhận biết."

Minh Chủ thân truyền, ai không biết?

Hắn ngày bình thường cũng không biết điều, người quen biết không ít.

Như Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực loại thân phận này người, đối Minh Tử khẳng định có qua giải.

Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu: "Nghe đại danh đã lâu."

Minh Tử mỉm cười: "Hai vị cũng là nghe đại danh đã lâu, chưa từng nghĩ tại hôm nay đồng thời gặp được."

Giờ khắc này ở trận ngoại trừ Đại Phiêu Lượng cái này xuẩn manh gia hỏa thiên phú không biết, bốn người khác thiên phú đều là kinh người kinh khủng, phóng nhãn toàn bộ cổ sử, như dạng này gặp mặt sợ là cũng rất khó gặp.

Bốn người xem như chân chính quen biết.

Hoa Vân Phi lại giới thiệu uống rượu Đại Phiêu Lượng, đối với danh tự này, Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực cũng không khỏi mỉm cười.

Nhất là Đạo Vô Song, góc miệng kém chút không có kéo căng ở.

Tạo hình đặc biệt coi như xong, danh tự đều như thế đặc biệt, hắn cũng không dám tưởng tượng tương lai sẽ phát sinh một số việc.

"Đến, uống rượu."

Đạo Vô Song lại lấy ra một cái bầu rượu, tự mình cho mấy người ly rượu trước mặt đổ đầy.

Bốn người nâng chén đối bính, chính chuẩn bị uống một hơi cạn sạch, Đại Phiêu Lượng đột nhiên dẫn theo bầu rượu nhích lại gần, nói lầm bầm: "Không thể bớt Đại Phiêu Lượng."

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Nhắc tới cũng kỳ quái, uống xong về sau, bốn người lại đều có chút cùng chung chí hướng cảm giác.

Có lẽ đây chính là tuyệt đỉnh yêu nghiệt ở giữa ăn ý?

Bốn người phóng nhãn toàn bộ cổ sử, đều là cực kỳ sáng chói kinh diễm nhân vật, bọn hắn có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu, kia là đủ để oanh động cổ sử sự tình, khả năng trong cõi u minh tự có an bài.

Liền liền Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu, còn có thể có chuyện gì không thể phát sinh?

Chớ nói chi là còn có Đạo Vô Song vị này cổ kim đệ nhất tại.

"Vẫn là cùng các ngươi uống rượu vui vẻ tự tại."

Đạo Vô Song nhìn về phía phương xa biển mây, không khỏi cảm thán: "Gần nhất phiền lòng sự tình quá nhiều, ta đã bó tay toàn tập."

"Thân phận càng cao, trách nhiệm càng nặng." Thiên Mệnh Vô Cực cười nhìn hướng Đạo Vô Song: "Ai bảo ngươi ôm lấy nhiều chuyện như vậy, trách ai?"

"Cái này lại không phải ta có thể lựa chọn." Đạo Vô Song bất đắc dĩ nhún vai: "Nếu có thể làm lại, ta tình nguyện làm một phàm nhân, mặc dù chỉ có thể sống trăm năm không đến, nhưng tối thiểu nhất tiêu sái tự tại, sẽ không bị những này nhức đầu sự tình quấn thân."

Đạo Vô Song vẫn luôn là tiêu sái tự tại, hắn nhất ưa thích sự tình, chính là để cho trên công nhận người tập hợp một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm, dạng này sẽ để cho hắn rất buông lỏng.

Gần nhất một số việc, thật sự là phiền đầu hắn muốn nổ tung.

Hắn cũng không phải nói đùa, nếu là có thể tuyển, hắn thật muốn làm một phàm nhân, cái gì đều không cần phiền.

"Phàm nhân cũng có phàm nhân buồn rầu, nhưng không có đạo hữu nghĩ nhẹ nhàng như vậy." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng, có thể đem Đạo Vô Song sầu thành dạng này, có thể thấy được trong miệng những sự tình kia có bao nhiêu khó làm.

"Ai, nếu không đạo hữu đến cao tầng Thiên Vũ giúp ta đi, dạng này ta nhất định có thể nhẹ nhõm không ít." Đạo Vô Song đối Hoa Vân Phi nháy nháy mắt.

"Lại tới." Hoa Vân Phi nhướng mắt.

Cơ hồ mỗi lần uống rượu, Đạo Vô Song đều muốn lôi kéo hắn một phen, đều nhanh thành thiết yếu tiết mục.

Bất quá hắn minh bạch Đạo Vô Song là nói đùa, biết rõ hắn không có khả năng đi.

"Cái này còn không phải ngươi quá ưu tú, mỗi lần nhìn thấy ngươi ta cũng nhịn không được." Đạo Vô Song cười ha ha nói.

"Uống rượu còn không chận nổi miệng của ngươi?" Hoa Vân Phi nhấc lên bầu rượu, cho mấy người chén rượu đổ đầy.

"Hắc hắc, Hắc Thủ tổ chức đầu lĩnh ngược lại rượu người khác có thể uống không đến, mọi người mau nếm thử cái gì vị."

Minh Tử bảo bối giống như bưng chén rượu lên, nhấp nhẹ miệng, lộ ra một mặt vẻ say mê: "Quả nhiên thuần hậu mỹ vị, Hắc Thủ tổ chức đầu lĩnh ngược lại rượu chính là không đồng dạng."

"Ngươi sẽ không bị đoạt xá đi? Trước kia Minh Tử cũng không có như thế tao, mau nói ngươi là ai? !" Hoa Vân Phi nhìn xem Minh Tử, một mặt quái dị.

"Ha ha, ta đương nhiên là ngươi thân yêu Minh Tử a." Minh Tử nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, tề mi lộng nhãn nói.

Hoa Vân Phi trong lòng một trận buồn nôn, vội vàng xê dịch cái mông, hướng Đạo Vô Song nhích lại gần.

Ai biết rõ vô song lại thừa cơ sờ lên cái mông của hắn, gật đầu nói: "Không tệ, rất đàn hồi!"

Hoa Vân Phi mặt đều đen, làm sao Đạo Vô Song cũng yêu đùa kiểu này?

Minh Tử cùng Đạo Vô Song đối mặt cười một tiếng, có thể để cho Hoa Vân Phi lộ ra loại vẻ mặt này, cũng là kiện rất đáng được kiêu ngạo sự tình.

Thiên Mệnh Vô Cực liếc mắt Hoa Vân Phi cái mông: "Ta cũng thật tò mò, vì sao đạo hữu cùng với người sau lưng, đều như vậy yêu thích đá cái mông, rất thoải mái sao?"

Minh Tử trọng trọng gật đầu: "Rất thoải mái! Đạo hữu, đừng nhìn ta dạng này, gặp được lúc trước hắn, ta thế nhưng là một cái rất nghiêm túc nhận chân nhân, đem mặt mặt rất là xem trọng."

"Nhưng ở gặp được hắn về sau, liền dần dần bị hắn mang lệch, mặt mũi cái gì đã sớm không biết rõ ném đi đâu rồi, đầy trong đầu đều là đá cái mông cùng âm người vui vẻ."

"Dĩ vãng người khác mắng ta ta sẽ tức giận, nhưng bây giờ người khác mắng ta, ta là rất thoải mái! Bởi vì đây là đối ta tán thành!"

Hoa Vân Phi mặt càng đen hơn.

Có như thế hắc nhân?

Cái gì gọi là gặp được hắn về sau mới biến?

Chính rõ ràng là cái muộn tao còn không thừa nhận!

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn xem Minh Tử kia có chút biến thái biểu lộ, sắc mặt trở nên quái dị.

Người này không có cái gì đặc thù đam mê a?

Dù sao hắn cảm thấy nếu là đổi lại là hắn, tuyệt sẽ không biến thành Minh Tử dạng này.

Mặt mũi hắn vẫn là nên, trong ngày thường đối người khác cũng cần có nhất định nghiêm túc cùng nghiêm túc để duy trì thân phận.

Minh Tử xem xét Thiên Mệnh Vô Cực biểu lộ liền biết rõ đối phương cùng hắn trước kia là đồng dạng người, hắn cười hắc hắc, trong lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ..