Chương 1889: đây chính là thái độ của ta

Chương 1889: đây chính là thái độ của ta

Minh Tử thật muốn nhìn xem chững chạc đàng hoàng, có cường giả phong phạm, có thiên kiêu ngạo khí Thiên Mệnh Vô Cực, tại ném đi mặt mũi về sau, sẽ là một bộ cảnh tượng như thế nào.

Hẳn là sẽ rất "Đẹp" a? !

Kiệt kiệt kiệt. . .

Minh Tử mặt ngoài bất động thanh sắc, trong nội tâm đã tính toán tốt toàn bộ kế hoạch.

Thiên Mệnh Vô Cực bị Minh Tử chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, vị này xem xét ngay tại tính toán không tốt sự tình, hắn trực giác từ trước đến nay rất chuẩn.

"Khụ khụ." Minh Tử ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía Đạo Vô Song: "Không gặp trước ngươi, ta cho là ngươi cùng ta trước kia là đồng dạng người, không nghĩ tới thật đúng là đồng dạng người!"

Đạo Vô Song nhếch miệng cười một tiếng: "Kỳ thật ở những người khác trước mặt, ta còn là rất có uy nghiêm, đại đa số đối ta không hiểu rõ người cũng rất sợ ta."

Hắn vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai: "Nhưng bất quá chẳng biết tại sao, chỉ cần tại đạo hữu trước mặt ta liền lạ thường buông lỏng, làm việc, nói chuyện cũng liền tùy ý rất nhiều."

Minh Tử cười ha ha một tiếng: "Không sai, ta cũng là dạng này!"

Hoa Vân Phi kẹp ở giữa hai người, chỉ cảm thấy vô cùng im lặng: "Các ngươi cái này giội nước bẩn một điểm không cõng người đúng không?"

"Cái gì gọi là bởi vì ta? Ta như vậy nghiêm chỉnh một người, làm sao các ngươi đến bên cạnh ta liền không bình thường đâu?"

Minh Tử cười hắc hắc: "Trước đây mới quen ngươi không bao lâu, ta liền có loại cảm giác này, ngươi đoán ta cảm thấy ngươi là một cái gì?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Minh Tử, đã có suy đoán.

Minh Tử đối Hoa Vân Phi dựng lên cái khẩu hình: "Buồn bực ~ tao ~ "

Hoa Vân Phi không chút do dự phủ nhận: "Nói xấu, tinh khiết nói xấu, Minh Tử, ngươi cái này gia hỏa cũng không nên ỷ vào quan hệ tốt, chỉ làm ta dao, chọc tới ta thế nhưng là sẽ động thủ!"

Nói, Hoa Vân Phi khoa tay xuống nắm đấm.

Minh Tử một mặt không quan trọng: "Ám Thế Giới nhà ta, đánh chết ta cũng có thể phục sinh."

". . ." Hoa Vân Phi không phản bác được.

Tình cảm trước đó nói Ám Thế Giới không thể phục sinh Ám Thế Giới người, chỉ đối những người khác hiệu quả đúng không?

Đây chính là "Nhà tư bản" ?

Nghe được câu này, Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực cũng không khỏi bật cười.

Luận phục sinh thủ đoạn, Ám Thế Giới xác thực mạnh không lời nói, có thiên nhiên ưu thế, người khác không so được.

"Còn không thừa nhận sao? Ngươi liền nói đi theo bên cạnh ngươi lâu, có mấy người là bình thường, nói một chút." Minh Tử vểnh tai, để Hoa Vân Phi đem danh tự báo cho hắn nghe nghe.

". . ." Hoa Vân Phi còn giống như thật nói không lên đây.

Nhưng hắn tuyệt không thừa nhận là chính mình vấn đề!

Hắn thành thật, đứng đắn, ngây thơ, Vô Tà, làm sao có thể là hắn nguyên nhân? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

"Thừa nhận đi, tao bay."

Minh Tử xê dịch cái mông đi vào Hoa Vân Phi bên cạnh, bấm một cái Hoa Vân Phi cái mông, tề mi lộng nhãn nói: "Ở trước mặt ta, ngươi còn thẹn thùng hay sao? Đều ca môn."

Hoa Vân Phi có chút không thể nhịn được nữa, nắm đấm giơ lên uy hiếp nói: "Ngươi vừa mới phá cảnh Chuẩn Bá Chủ không lâu, ngươi đoán ta cái này một quyền xuống dưới, ngươi có mấy phần cơ hội sống sót?"

Minh Tử không chút nào e ngại: "Đừng như vậy, ngươi người này sẽ không đối nhà mình huynh đệ hạ tử thủ, ta hiểu rõ ngươi."

Hắn tiếp tục xoa nắn Hoa Vân Phi cái mông, trong mắt không có ý đồ đặc biệt, tất cả đều là đối đá cái mông khát vọng.

Không thể không nói, Hoa Vân Phi vị này Hoa thị truyền nhân cái mông chính là mềm, mềm như nước mật đào, bóp phảng phất liền sẽ bóp ra nước đến, để hắn yêu thích không buông tay.

Đạo Vô Song bưng chén rượu lên ngửa đầu uống cạn, lau đi bên miệng vết rượu, nói: "Có phải hay không rất đàn hồi? Vừa mới tay ta đều bị chấn đau, đến bây giờ còn sợi đay ra đây."

Nghe được cái này cách nói khuếch đại, Hoa Vân Phi muốn bao nhiêu bất đắc dĩ có bao nhiêu bất đắc dĩ, hai người này biến thái a?

Đến cùng ai mới là Hắc Thủ tổ chức người?

Làm sao cảm giác hai người này so với hắn vẫn yêu đá cái mông?

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực: "Đạo hữu, ngươi nói hai câu lời công đạo, không phải, bọn hắn sợ là muốn không dứt."

"Ta?" Thiên Mệnh Vô Cực bưng chén rượu lên, khí chất phi phàm, ngọc quan buộc tóc, giống như nhẹ nhàng quân tử: "Hai vị đạo hữu đang có nhã hứng, ta cưỡng ép đánh gãy, tựa hồ không tốt lắm."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Minh Tử đưa cho Thiên Mệnh Vô Cực một cái hài lòng ánh mắt, không hổ là Long Tổ truyền nhân, cái này nhãn lực kình chính là đủ.

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng: "Đừng nhìn Vô Cực Kinh thường bế quan, nhưng hắn cũng là thích xem náo nhiệt chủ, ngày bình thường thường xuyên để thân tín giúp hắn thu thập thiên hạ chuyện lý thú, cái gì đều nghĩ biết rõ."

Hoa Vân Phi đành phải tế ra đòn sát thủ: "Thanh Nhan tỷ bên kia, ngươi dự định từ bỏ sao?"

Minh Tử phản xạ có điều kiện thu tay lại, cười khan một tiếng: "Phi ca, ta chuyện gì cũng từ từ, đừng cầm cái này nói đùa."

Hoa Vân Phi ngước mắt: "Ngươi không phải yêu bóp sao? Vừa vặn bờ vai của ta chua, ngươi nhìn xem xử lý đi."

Minh Tử không chút do dự đứng dậy cho Hoa Vân Phi nắn vai.

Đừng nói, vẫn rất dễ chịu.

"Ngươi cái này thủ pháp rất chuyên nghiệp a, ngày bình thường không ít luyện?" Hoa Vân Phi trêu ghẹo nói.

"Đây không phải là là Phi ca phục vụ nha, dễ chịu là hẳn là." Minh Tử trước một khắc có bao nhiêu phách lối, hiện tại liền có bao nhiêu hèn mọn, không có cách, cũng là vì tình yêu.

Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu cười một tiếng, Minh Tử cái này gia hỏa có tay cầm trên tay Hoa Vân Phi lại vẫn liên tiếp khiêu khích, đây không phải là tìm tai vạ sao?

Nửa ngày, Hoa Vân Phi mới thả Minh Tử.

"Phi ca, ngươi nhìn. . ." Minh Tử thăm dò tính hỏi.

"Yên tâm, ta người này đáp ứng sự tình, chưa từng sẽ nuốt lời." Hoa Vân Phi gật đầu đáp.

"Vậy là tốt rồi." Minh Tử vui vẻ ra mặt, ngồi xuống lập tức rót cho mình chén rượu ngửa đầu uống cạn.

"Đạo hữu, đối hiện nay thế cục ngươi thấy thế nào?" Đạo Vô Song thay Hoa Vân Phi đổ đầy rượu, hỏi.

Thiên Mệnh Vô Cực cũng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Dùng con mắt nhìn." Hoa Vân Phi liếc mắt Đạo Vô Song: "Các ngươi lần này tới, nguyên lai là đến xò xét ta thái độ?"

"Đó là đương nhiên không phải." Đạo Vô Song khoát khoát tay: "Ở trước mặt ngươi ta không có nhiều như vậy tâm tư nhỏ, không phải bị ngươi xem thấu cũng xấu hổ, ta chính là đột nhiên muốn hỏi một chút."

"Hiện nay thiên hạ thế cục một phân thành hai, cao tầng Thiên Vũ là một bên, Đế Minh, Ám Thế Giới, Hắc Thủ tổ chức, chư giới là một bên, song phương gần đây chiến đấu đánh túi bụi."

"Tiên Đế trước khi chiến đấu, các trời phân thân thậm chí đều ngắn ngủi giao thủ, theo thời gian hoãn lại, ma sát sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, đạo hữu làm đối phương người dẫn đầu, ta rất nhớ biết rõ ngươi ý nghĩ."

Hoa Vân Phi đung đưa chén rượu: "Ta không có gì đặc biệt ý nghĩ, tông môn có mệnh lệnh ta làm theo là được, mặt khác, mặc kệ thù mới thù cũ, không thể được tha thứ, ta đều sẽ trả lại."

Hắn nói hời hợt, nhưng Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử đều có thể nghe ra hắn trong giọng nói không thể nghi ngờ.

Hiển nhiên, tại Hoa Vân Phi bộ kia dễ nói chuyện mặt mũi dưới, cất giấu một viên thế tất báo thù tâm.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực: "Đạo hữu từng nói tộc quần ân oán là tộc quần ân oán, cái người tư tưởng không nên bị chi phối, lẽ ra có ý nghĩ của mình, điểm ấy ta rất tán đồng."

"Đạo hữu tuy là lần đầu gặp, nhưng ta cảm thấy đạo hữu tuyệt đối là cái đáng giá khâm phục nhân vật, dứt bỏ tộc quần ân oán, dứt bỏ phía sau thân phận, cảm thấy là đáng giá kết giao tốt một người."

"Nhưng là. . . Cho dù tốt giao tình, cũng không thể ma diệt Hắc Long tộc làm hết thảy, nhất là đối ta người trọng yếu."

"Đạo hữu là cái không tệ người, ngày khác ta san bằng Hắc Long tộc lúc có thể xem ở giao tình phân thượng buông tha đạo hữu, nhưng nếu đạo hữu dám cầu tình hoặc ngăn cản ta dù là một cái, ta liền sẽ không ở lưu thủ."

"Ngăn cản ta báo thù tất cả mọi người ta cũng sẽ không lưu tình, ai cản ta thì phải chết! Cái này. . . Chính là ta thái độ.".