Chương 1890: Chiến trường bên ngoài vẫn là bằng hữu

Chương 1890: Chiến trường bên ngoài vẫn là bằng hữu

Tràng diện yên tĩnh.

Hoa Vân Phi hời hợt nói xong, toàn bộ hành trình không có một tia khí tức lưu động, nhưng trong lúc vô hình thả ra sát niệm lại là kinh khủng, trong đó kiên định không thể nghịch chuyển.

Trong mắt hắn, có chút thù hận có thể buông xuống, nhưng có chút thù hận tuyệt đối không thể quên, thế tất gấp trăm lần vạn lần trả lại!

Đã từng nhìn thấy rất nhiều sự tình, hắn đều một bút bút ký tại trong lòng!

"Ngươi chính là thuận miệng hỏi một chút, ta nói có phải hay không quá nghiêm túc rồi?" Hoa Vân Phi thu liễm khí tức, mỉm cười đánh vỡ yên lặng, nhìn về phía Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực.

"Không, đây chính là ta muốn nghe ý tưởng chân thật nhất, lá mặt lá trái cái gì ta căn bản không muốn nghe."

Đạo Vô Song lắc đầu, không ngần ngại chút nào, ngược lại phi thường vui vẻ.

Hoa Vân Phi nếu là giấu diếm, ngược lại đại biểu đang tận lực đề phòng hắn, kia giờ phút này tụ tập cùng nhau lại có có ý tứ gì? Không bằng sớm làm tản.

"Song phương ân oán xác thực không cách nào điều hòa, Hắc Long tộc đã làm những gì, ta cũng rất rõ ràng."

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu, nghe xong Hoa Vân Phi muốn san bằng Hắc Long tộc không có chút nào biến sắc, bình tĩnh như trước: "Ta cũng ủng hộ ngươi san bằng Hắc Long tộc."

Hoa Vân Phi nhìn xem Thiên Mệnh Vô Cực không nói lời nào.

Minh Tử khó nén kinh ngạc: "Ngươi ủng hộ hắn san bằng Hắc Long tộc? Lời này nếu là bị Hắc Long tộc cường giả nghe đi, ngươi sợ là không có quả ngon để ăn."

Thiên Mệnh Vô Cực làm Hắc Long tộc mạnh nhất truyền nhân, lẽ ra giữ gìn Hắc Long tộc mặt mũi, thề sống chết đứng tại Hắc Long tộc một bên, nhưng hắn ý nghĩ giống như cũng không là như thế.

Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu: "Không có gì đáng sợ, lời này ta ngay trước sư tôn mặt đều nói qua, không phải cũng không có việc gì?"

Hắn sư tôn chính là Long Tổ!

Lần này liền liền Hoa Vân Phi đều kinh ngạc, cái này Thiên Mệnh Vô Cực dám ngay trước Long Tổ mặt nói những này đại nghịch bất đạo?

Đổi lại người bình thường, khả năng ý nghĩ cũng không dám có, bởi vì loại ý nghĩ này tuyệt đối không thể giấu diếm được Long Tổ loại sinh linh này.

Minh Tử nói: "Ngươi không có bị trừng trị?"

Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu: "Sư tôn ta nói, nếu là ta có một ngày có thể giẫm tại trên đầu của hắn, như vậy ta nói cái gì chính là cái đó, dù là ta tự tay diệt Hắc Long tộc chi này tộc quần cũng vẫn như cũ là đúng."

Minh Tử liên tục gật đầu: "Rất phù hợp trời tư tưởng, trời sẽ không sai, nhà ta vị kia cũng đã nói, chỉ cần ta vượt qua hắn, dù là mỗi ngày cầm Tiểu Bì mang quất hắn đều là đúng."

Đạo Vô Song lại cười nói: "Ta tất nhiên sẽ mang Vô Cực đến, khẳng định là biết rõ hắn ý nghĩ, hắn cũng căm hận Hắc Long tộc, chán ghét cái kia hắc ám hoàn cảnh."

Hoa Vân Phi nói: "Căm hận Hắc Long tộc?"

"Ta xác thực căm hận Hắc Long tộc." Thiên Mệnh Vô Cực bưng chén rượu lên nhấp nhẹ miệng, trong mắt hiển hiện hồi ức chi sắc, nói: "Hắc Long tộc nội bộ phân tranh so tất cả mọi người dự đoán đều muốn hỗn loạn quá nhiều, ta phụ thân chính là ta tay giết chết, nuốt hắn Long Hồn."

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử chấn kinh.

Chuyện này Minh Tử đều chưa nghe nói qua.

Thiên Mệnh Vô Cực lại tự tay giết mình phụ thân?

Đạo Vô Song nói: "Hắn phụ thân muốn nuốt hắn, thành tựu chính mình, Vô Cực cũng là bất đắc dĩ phản kháng."

Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu: "Đích thật là bất đắc dĩ, nhưng giết hắn chuyện này chỉ là trước thời hạn chút, hắn sớm tối muốn chết tại ta trong tay."

Hoa Vân Phi nghe minh bạch, nói: "Xem ra ngươi có một cái không tốt lắm tuổi thơ."

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Đúng vậy, cho nên ta rất đáng ghét Hắc Long tộc phương thức làm việc, điểm ấy từ sư tôn nơi đó chính là sai, nếu muốn thay đổi, chỉ có từ đầu tới đuôi toàn giết chết!"

"Ngày khác Hắc Long tộc dù là chỉ còn ta một người, Hắc Long tộc vẫn tồn tại như cũ, ta một người chính là Hắc Long tộc!"

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cho nên đối với ngươi muốn san bằng Hắc Long tộc câu nói này, ta không những không phản đối, ngươi nếu có thể làm được, ta ngược lại phải cám ơn ngươi."

Minh Tử sờ lên cằm: "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, câu nói này nói quả nhiên không sai."

"Ai có thể nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Thiên Mệnh Vô Cực, lại ngóng trông Hắc Long tộc sớm một chút diệt đây, khó trách ngươi sẽ sửa danh tự, hiện tại rốt cục nghĩ minh bạch."

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Bất quá, muốn hủy diệt Hắc Long tộc không phải một chuyện dễ dàng sự tình, ta không cần nói quá nhiều, tin tưởng ngươi có thể hiểu, sau lưng ngươi người cũng có thể hiểu."

Hoa Vân Phi tự nhiên minh bạch.

Hắc Long tộc phía sau là Long Tổ, lại thân ở cao tầng Thiên Vũ, muốn hủy diệt Hắc Long tộc, nói nghe thì dễ?

Chớ nói chi là Long Tổ là vị giết bất tử Thiên cấp sinh linh, có hắn tại, Hắc Long tộc chính là Vĩnh Hằng, không người không sợ.

Nhưng lại khó, hắn cũng sẽ làm được!

Tất cả sự tình, chắc chắn sẽ có giải quyết triệt để kia một ngày!

Song phương thế cùng Thủy Hỏa, không có khả năng điều hòa!

Đã lập trường khác biệt, vậy liền cần phải có một phương hoàn toàn biến mất!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song: "Ngươi vị này thân phận không tầm thường người, càng hẳn là ngăn cản mới đối với ta a?"

Đạo Vô Song móc móc lỗ tai: "Ngươi nói gì? Ta vừa mới lỗ tai hỏng, không nghe thấy, ha ha. . ."

Nói đến cuối cùng, hắn đều bị chính mình xốc nổi diễn kỹ chọc cười.

"Ân oán cái gì thuận theo tự nhiên là tốt, ta chỉ hi vọng trong âm thầm, ngươi ta vĩnh viễn là bằng hữu, vĩnh viễn có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu, nói chuyện phiếm, trêu ghẹo."

Đạo Vô Song đột nhiên nghiêm túc nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi là hắn nhất công nhận người.

Tại đối mặt Hoa Vân Phi lúc, sẽ để cho hắn hưng phấn cùng kích động, có loại kia chiến ý sôi trào cảm giác.

Những người khác rất khó làm được điểm ấy.

Một vị kinh diễm cổ sử yêu nghiệt, muốn cũng không phải là tuyệt đối vô địch, bọn hắn càng muốn hơn, nhưng thật ra là một cái có thể làm cho mình toàn lực chiến đấu đối thủ, dạng này dù là bại, cũng là vui vẻ.

"Câu nói này lần thứ nhất gặp mặt lúc ngươi đã nói qua, hiện tại ta cũng cùng ngươi làm ước định, chiến trường bên ngoài, ngươi ta vĩnh viễn là bằng hữu, vĩnh viễn không cải biến." Hoa Vân Phi cười đáp lại.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Ngay sau đó bốn người đều nở nụ cười.

Ân oán sự tình nói ra về sau, bốn người quan hệ cũng rõ ràng càng gần một phần.

Chiến trường bên ngoài, bọn hắn vĩnh viễn là bằng hữu!

"Các ngươi cười cái gì?"

Đại Phiêu Lượng một mực tại mãnh rót rượu, nghe được bốn người cười to, một mặt mộng bức hiếu kì nhìn lại.

"Ta có cái đề nghị."

Minh Tử nhìn về phía ba người, nhếch miệng cười một tiếng: "Không bằng chúng ta thừa này cơ hội cùng một chỗ ra ngoài du lịch một phen thế nào?"

"Phóng nhãn cổ sử, cũng không có như chúng ta dạng này bốn cái yêu nghiệt tập hợp một chỗ ra ngoài du lịch ghi chép a? Chúng ta cũng coi như đổi mới cổ sử."

Đạo Vô Song gật đầu: "Đề nghị không tệ, vừa vặn ta còn không muốn trở về, nghĩ lại trốn tránh một đoạn thời gian."

Thiên Mệnh Vô Cực mỉm cười: "Ta không có ý kiến."

Ba người nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi uống một hớp rượu, nhếch miệng lên: "Nói thẳng đi cái nào đi, ta cũng không phải mất hứng người."

Minh Tử cười hắc hắc: "Có thể đi nhiều chỗ, cái này thiên địa lớn như vậy, luôn có chúng ta chưa có xem phong cảnh."

"Thực sự không được, chúng ta mấy cái liền cùng đi xông sinh mệnh cấm khu, chơi chính là kích thích."

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía chư giới: "Chư giới Đại Vũ Trụ như thế to lớn, ta còn chưa có đi nhìn qua, tin tưởng các ngươi cũng có rất nhiều không có đi qua địa phương, không bằng ngay tại chư giới Đại Vũ Trụ đi dạo?"

Đạo Vô Song nói: "Đi cao tầng Thiên Vũ cũng được, có ta ở đây, muốn đi đâu đều không ai ngăn đón, ta có sở hữu tư nhân thông đạo quyển trục."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Như đi cao tầng Thiên Vũ, vừa vặn ta dẫn ngươi đi những cái kia siêu cấp Cổ Tộc địa bàn đi một chút, giúp ngươi đuổi theo điểm."

Hoa Vân Phi bật cười: "Ta sợ đi về không được."

Minh Tử liếc mắt Thiên Mệnh Vô Cực, tròng mắt đi lòng vòng, nói: "Liền đi chư giới Đại Vũ Trụ đi, chư giới nhiều như vậy, phong thổ đều không cùng, chính thích hợp du lịch."

"Tốt, liền đi chư giới."

Mấy người nhất trí đồng ý.

Mấy người chạm cốc, uống xong cuối cùng một chén rượu về sau, liền lôi kéo ngậm bầu rượu Đại Phiêu Lượng lên đường.

Một nhóm năm người bóng lưng kéo rất dài.

"Các ngươi nói, phóng nhãn toàn bộ cổ sử, có hay không năm người khác tổ hợp, có thể tại cùng cảnh bên trong đánh thắng chúng ta năm cái?".