Chương 1891: thiên là cái gì, có thể ăn không?

Chương 1891: thiên là cái gì, có thể ăn không?

Minh Tử tay trái nắm ở Đạo Vô Song, tay phải ôm Hoa Vân Phi, một bộ đại lão diễn xuất, nói rất nhiều.

Hắn vấn đề này rất xảo trá, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Bất luận là Hoa Vân Phi hay là Đạo Vô Song hay là Thiên Mệnh Vô Cực, thời gian ngắn đều cho không ra đáp án.

Từ tự tin góc độ xuất phát, bọn hắn đều cảm thấy không có.

Bất luận là Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, vẫn là thiếu niên Bá Chủ cấp, cũng khó khăn là bọn hắn đối thủ.

Nhưng từ thực tế góc độ đi xem, những cái kia cổ sử đều gánh chịu không được Thiên cấp cường giả, bọn hắn lúc tuổi còn trẻ, lại thế nào khả năng đơn giản?

Để một vị tuổi trẻ ngày qua, song phương một trận chiến, thắng hay thua thật đúng là khó mà nói.

Có thể khẳng định là, tất có một trận đại chiến, thậm chí là khổ chiến, thắng hay thua, đều xem song phương thủ đoạn.

Thậm chí, những cái kia thiếu niên Bá Chủ cấp bên trong người nổi bật, cũng không có một cái nào đơn giản.

Có thể tu luyện tới Bá Chủ cấp cảnh giới cao thâm, đủ để có thể thấy được ngộ tính thiên phú khủng bố đến mức nào, loại người này là gần với thiếu niên Thiên Yêu nghiệt, là duy nhất xứng làm thiếu niên trời đối thủ người.

"Tổ hợp khả năng không có, nhưng ngẫu nhiên chọn năm cái vẫn có thể lựa đi ra."

Đạo Vô Song suy tư một lát, nói ra: "Minh Tử, ngươi thân là Minh Chủ tiền bối đệ tử, ngộ tính thiên phú đều là đỉnh tiêm, nhưng cũng không nên coi thường cái khác có thể đi đến Kim Tự Tháp đỉnh cường giả."

"Càng lên cao, cường giả càng thưa thớt, bọn hắn lúc tuổi còn trẻ ngộ tính thiên phú có lẽ kém một tia, nhưng sẽ có thủ đoạn khác đền bù phần này không đủ."

"Những cái kia Thiên cấp sinh linh lúc tuổi còn trẻ, cũng không phải là mỗi một vị đều có được thiếu niên trời xưng hào, bọn hắn là càng ngày càng mạnh, cuối cùng đánh vỡ giam cầm."

"Rất người, có Thiên cấp sinh linh lúc tuổi còn trẻ vị trí thời đại kia, liền có cái khác thiếu niên trời đản sinh, nhưng bọn hắn bản thân lại không có thể thu được cái này vinh hạnh đặc biệt cùng tán thành, muốn đi lên, thiếu niên trời là nhất định phải vượt qua núi cao, nhưng dù là rất khó, lại vẫn cứ có người làm được."

"Loại người này, thường thường càng đáng sợ."

Sau khi nghe xong, Minh Tử nhếch miệng cười một tiếng: "Ta hiểu ngươi ý tứ, chênh lệch không lớn tình huống dưới, dù là đỉnh lấy vạn linh công nhận quang hoàn, cũng đừng xem thường theo sát ngươi con cháu đời sau, bởi vì ngươi lúc nào cũng có thể sẽ bị siêu việt."

Đạo Vô Song nói: "Không tệ, loại người này trong lòng ta là đáng giá nhất bồi dưỡng, ta hành tẩu thiên hạ, cũng ưa thích tìm kiếm loại người này."

Hắn cười cười:: "Bất quá, nói thật, trực tiếp tìm kiếm đỉnh cấp thiếu niên Bá Chủ cấp cùng thiếu niên trời càng bớt việc, tại có đại lượng tài nguyên cùng giáo viên lực lượng gia trì dưới, dù là có quái thai muốn đường rẽ vượt qua, cũng là si tâm vọng tưởng."

"Loại người này bồi dưỡng bắt đầu cũng càng nhẹ nhõm."

"Bất đắc dĩ, ta người này liền ưa thích khiêu chiến khó khăn sự tình."

Minh Tử nhíu mày: "Nói hồi lâu, kết quả ngươi là đang khoe khoang chính mình Thiên Mệnh Đạo Viện có rất nhiều ngoại giới không biết đến quái thai?"

Đạo Vô Song cười ha ha: "Ngoại giới không biết rõ tính không lên, có mấy vị các ngươi vẫn là nhận biết."

Mấy người đều biết rõ Đạo Vô Song chỉ là ai.

Những người kia xác thực đầy đủ ưu tú.

Minh Tử ngẩng đầu nhìn một chút: "Ta một mực có cái rất hiếu kì vấn đề, vị kia ưa thích chứa 13 Tiên Tôn đại nhân, hắn là cái gì trình độ?"

Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực nghiêng tai lắng nghe.

Vấn đề này chỉ có Đạo Vô Song có thể biết rõ.

Đạo Vô Song không có suy tư, bật thốt lên: "Thiếu niên trời cũng không phải là tư chất, ngộ tính, thực lực đạt tới thiếu niên trời tầng cấp sau mới gọi thiếu niên trời, chỉ có bị tiên hiền, vạn linh tán thành, cho là hắn ngày sau tại điều kiện cho phép tình huống dưới tất thành Thiên cấp nhân tài gọi thiếu niên trời."

"Thỏa mãn trước mặt điều kiện cũng có thể gọi thiếu niên trời, nhưng sẽ không bị hoàn toàn tán thành, nhiều nhất tự xưng."

"Năm đó Bất Bại Tiên Tôn vừa mới đạt được cái danh xưng này lúc, cũng không bị tất cả mọi người xem trọng, dù là hắn nghiền ép tất cả siêu cấp Cổ Tộc, tất cả Thiên Vũ cùng thế hệ cường giả, nhưng vẫn như cũ không bị tất cả mọi người tán thành."

"Có thể thấy được muốn có được thiếu niên trời cái danh xưng này có bao nhiêu khó."

"Bất quá, cường giả chân chính là có thể đang hoài nghi âm thanh bên trong chứng minh bản thân, như Bất Bại Tiên Tôn."

"Đã nghiền ép cùng thế hệ, cận đại tất cả cường giả không thể hoàn toàn bị tán thành, vậy liền đánh lão bối, đem đã từng loá mắt đến cực điểm tiên hiền toàn bộ đánh một lần, một đường quét ngang, dạng này tự nhiên là sẽ bị tán thành."

"Bất Bại Tiên Tôn cứ làm như vậy, chưa bại một lần, đánh cùng thế hệ là nghiền ép, đánh lão bối vẫn như cũ như thế, vượt cảnh vẫn như cũ cường thế quét ngang."

"Nhưng hắn vẫn chưa đủ vô cùng, từng nhiều lần đồng thời khiêu chiến mấy vị trước đây cảnh giới cao cường giả, cũng chiến thắng."

"Từ đó, cũng ngồi vững hắn thiếu niên thiên chi tên."

Đạo Vô Song dừng một chút, tiếp tục nói: "So sánh dĩ vãng xuất hiện thiếu niên trời, trong lòng ta, Bất Bại Tiên Tôn thực lực ít nhất thuộc về hàng đầu, thậm chí có thể nói trước mấy."

Minh Tử hít sâu một hơi: "Đánh giá cao như vậy?"

Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực cũng là thật bất ngờ, Đạo Vô Song đánh giá xác thực quá cao.

Nhưng Đạo Vô Song cỡ nào thân phận, hắn đã nói như vậy, liền tuyệt không phải lấy lòng, mà là sự thật như thế.

Đạo Vô Song mỉm cười: "Hắn có thực lực này."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Nhắc nhở sau lưng ngươi muốn tìm Bất Bại Tiên Tôn phiền phức người, nghĩ đánh bại Bất Bại Tiên Tôn, làm tốt nỗ lực cực lớn đại giới chuẩn bị, mà như muốn giết hắn, cùng cảnh. . . Cơ hồ không có khả năng tính."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Cái này nhắc nhở ta sẽ chuyển đạt."

Đạo Vô Song nói: "Ta biết sau lưng ngươi người thần thông rộng rãi, nhưng có một số việc ta so với bọn hắn càng rõ ràng, Bất Bại Tiên Tôn rất mạnh, qua một thời gian ngắn, hắn sẽ chỉ mạnh hơn, cùng cảnh có thể thắng hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Đến cái kia loại tu vi, muốn chia ra thắng thua cũng cực kì khó khăn, đánh lâu dài là không thiếu được, đến cuối cùng chính là so át chủ bài cùng thủ đoạn."

"Trước đây không lâu, Đãng Tẫn Thiên tiền bối không có sử dụng thiên chi thủ đoạn trước, bị Bất Bại Tiên Tôn nghiền ép chính là rất tốt ví dụ, bây giờ có thể ngăn được hắn chỉ có càng cao cổ hơn vực thủ đoạn, cùng cảnh phía dưới, hắn xuất thủ chính là nghiền ép."

Minh Tử toát lưỡi: "Thật đáng sợ nha, khó trách hắn dám cùng sư tôn ta khiêu chiến, nguyên lai hắn là thật có cái kia cuồng thực lực."

Đạo Vô Song mặt mỉm cười: "Ngươi sư tôn không tiện xuất thủ, không sử dụng càng cao cổ hơn vực lực lượng, xác thực không cách nào thế nhưng Bất Bại Tiên Tôn."

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Sư tôn cùng ta nói qua, Bất Bại Tiên Tôn là tiếp cận nhất trời sinh linh, chiến lực của hắn, chính là bá chủ cảnh cực hạn."

Minh Tử nói: "Nghĩ như vậy, trời càng đáng sợ."

Lúc ấy tại Tẫn Thiên Tiên Tộc trước, Đãng Tẫn Thiên thế nhưng là dùng thiên chi thủ đoạn giây Bất Bại Tiên Tôn, có thể thấy được mạnh hơn Bá Chủ cấp sinh linh, tại Thiên cấp sinh linh trước mặt đều là trong nháy mắt có thể diệt, không có từ ngữ có thể hình dung song phương chênh lệch.

Liền Bất Bại Tiên Tôn hạ tràng đều như thế, những người khác đối mặt trời, sẽ chỉ thảm hại hơn, càng không chịu nổi.

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Chúng ta còn trẻ, muốn khiêu chiến những này danh chấn cổ sử tiền bối, hãy còn sớm chút."

"Trời là cái gì? Có thể ăn sao?" Đại Phiêu Lượng nghiêng đầu, ngây thơ hỏi, nghe Hoa Vân Phi bọn hắn luôn luôn nhấc lên, tựa hồ rất ăn ngon dáng vẻ.

Hoa Vân Phi bốn người mỉm cười.

Có thể nói ra loại lời này cũng chỉ có Đại Phiêu Lượng.

Bốn người đi theo Đại Phiêu Lượng mở ra thông đạo đi tới chư giới trong đại vũ trụ, phía trước tinh hà sáng chói, vũ trụ mênh mông.

"Chúng ta năm người cùng nhau ra ngoài du lịch thế nhưng là khó được cơ hội, nếu không cho cái này tổ hợp lấy cái danh tự? Toản Thạch Vương lão ngũ thế nào?"

"Đất tốt, không bằng gọi một đám phế vật." Đạo Vô Song trêu ghẹo nói.

"Phế vật? Chúng ta sao?"

Thiên Mệnh Vô Cực nháy nháy mắt, cái tên này có chút nổ tung, truyền đi, thiên hạ yêu nghiệt sợ là đều muốn không ngóc đầu lên được.

"Vẫn là gọi ta không phải phế vật rất nhiều." Hắn cảm thấy như vậy.

"Chúng ta ra ngoài du lịch là hưởng thụ, cười nhìn chư giới phong vân, không bằng liền gọi tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa?" Hoa Vân Phi lại cười nói..