Chương 1892: bị hắc thủ tổ chức ăn cướp?

Chương 1892: bị hắc thủ tổ chức ăn cướp?

Mấy người thảo luận nửa ngày cũng không có xác định được, mỗi người có suy nghĩ riêng, mỗi người mỗi ý, đều cảm thấy những người khác không tốt.

"Toản Thạch Vương lão ngũ thế nào? Rất êm tai a, người khác nghe xong, liền biết rõ cái này tổ hợp người rất ngưu bức, rất có tiền." Minh Tử ngao lấy cuống họng, mãnh liệt yêu cầu Hoa Vân Phi bọn hắn đồng ý tên của mình.

"Vẫn là một đám phế vật rất nhiều, ta ưa thích tương phản." Đạo Vô Song nhếch miệng cười nói.

"Ta không phải phế vật càng tốt hơn  càng chuẩn xác." Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Chúng ta là ra chơi tới, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa không tốt hơn? Vẫn là các ngươi không hiểu ý tứ trong đó?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi cái này không được, không đủ thông tục dễ hiểu."

"Làm sao không thông tục dễ hiểu? Ngươi chưa từng đọc sách?"

"Nói đến thông tục dễ hiểu, ta cũng rất dễ dàng hiểu, người khác nghe xong, liền biết rõ chúng ta mấy cái là phế vật."

"Ngươi đây là tại nội hàm người, đóng vai heo ăn lão hổ cũng không mang theo ngươi dạng này, vẫn là gọi ta, đơn giản sáng tỏ, cũng phù hợp chúng ta người thiết."

"Không được, gọi ta! Liền gọi Vương lão ngũ!"

"Cái gì Vương lão ngũ, ngươi họ Triệu."

"Cái này cùng ta họ gì có quan hệ gì?"

"Làm sao không quan hệ?"

"Chớ quấy rầy, vẫn là liền gọi tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa đi."

"Không được!"

"Không được!"

". . ."

Đại Phiêu Lượng ngậm lấy ngón trỏ, một mặt mộng bức đi theo bốn người đằng sau, không hiểu rõ bọn hắn đang làm gì.

Hắn móc ra từ Đạo Vô Song nơi đó thuận đi bầu rượu, tiếp tục uống lên, đừng nói, nước này rất ngọt, nhuận hầu vô cùng.

Hắn thật muốn biết rõ, vì sao nhỏ như vậy một cái đồ vật, bên trong nước làm sao một mực uống không hết.

Hắn đối hồ nước nhìn một chút, một mặt hiếu kì.

Tinh không hạ, bốn người tranh chấp, một cái màu hồng nhạt to con bưng lấy cái bầu rượu nghiên cứu, hình thành một đạo đặc thù phong cảnh.

"Cũng chính là ta có phong ấn tại thân, không phải ta khẳng định xắn tay áo XXX các ngươi." Minh Tử hô.

Sau đó hắn liền bị đánh, ăn tu vi thấp thua thiệt, cái khác ba cái tùy tiện đánh hắn, tu vi cao hắn quá nhiều.

"Ngươi cái mông này cũng mềm rất a." Đạo Vô Song gõ gõ Minh Tử cái mông, cười nói.

"Điểm nhẹ, ngươi đừng cho ta gảy nổ." Minh Tử kêu đau.

Hắn một vạn cái không phục, cũng định liên hệ Minh Chủ, để hắn mở ra phong ấn, cũng mượn hắn điểm lực lượng.

Hắn muốn đem cái này ba người ngược một trận!

Hắn đường đường Ám Thế Giới Minh Tử cái mông, là ai đều có thể sờ sao?

Bốn người tranh cãi tranh cãi, dần dần tới gần một tòa cỡ lớn thế giới.

Bởi vì năm người đều không có ẩn tàng thân ảnh, cứ như vậy nghênh ngang đi tới, rất nhanh liền bị toà này thế giới cường giả để mắt tới.

Thế giới bên ngoài, một viên cự hình Vẫn Thạch phía sau đi ra một vị người áo đen, hắn phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười quái dị, nhìn chằm chằm năm người: "Ta chính là Hắc Thủ tổ chức tu sĩ, thức thời giao ra trên người bảo bối, ta có thể lòng từ bi ban cho các ngươi một người một viên hạ phẩm linh thạch."

Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song bọn hắn khẽ giật mình.

"Nhà ngươi?" Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ngươi cảm thấy ta người nhà khả năng cướp được trên đầu ta sao? Trừ khi bọn hắn cái mông ngứa." Hoa Vân Phi nhún vai.

"Ha ha, các ngươi nói nhỏ nói cái gì đây? Còn không đem trên người bảo bối giao ra, thật chờ ta xuất thủ, các ngươi nghĩ hối hận cũng không kịp!" Người áo đen lớn tiếng quát lớn.

"Ngươi ra tay đi." Minh Tử ngẩng đầu, chống nạnh: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao để chúng ta hối hận."

"Đây chính là các ngươi chọn, ta Hắc Thủ tổ chức từ trước đến nay cướp tiền không muốn sống, hôm nay dù là không lấy các ngươi tính mạng, cũng phải cấp các ngươi một bài học." Người áo đen nói.

Vừa nói xong, hắn quay người liền biến mất không thấy gì nữa.

Đây là trực tiếp chạy.

Minh Tử đưa tay một chiêu, liền đem người áo đen như con gà con ôm trở về: "Không phải muốn cho chúng ta giáo huấn sao, ngươi chạy thế nào rồi?"

Người áo đen quá sợ hãi, hoảng hốt vội nói: "Mấy vị tiền bối, vãn bối nói đùa, còn xin tha ta một đầu mạng nhỏ."

Nhìn thấy Minh Tử mấy người nghe được Hắc Thủ tổ chức danh hào còn dáng điệu từ tốn, hắn liền biết rõ sự tình không thích hợp, chính mình khả năng đá phải thép tấm lên, cho nên hắn quả quyết chuồn đi, chỉ là không nghĩ tới vẫn là bị bắt trở về.

"Nói đùa?" Minh Tử mặt lạnh: "Ta và ngươi rất quen sao? Ngươi liền cùng ta nói đùa."

Người áo đen nói liên tục xin lỗi, sợ đến trắng bệch cả mặt.

Hoa Vân Phi hai tay thả lỏng phía sau, nhìn xem người áo đen: "Ai bảo ngươi giả mạo Hắc Thủ tổ chức người?"

Người áo đen chặn lại nói: "Là sư tôn ta, hắn nói gần nhất Hắc Thủ tổ chức ngọn gió vô lượng, chính là phát tài tốt đẹp cơ hội, cho nên ra lệnh cho ta cải trang cách ăn mặc tại cái này ôm cây đợi thỏ."

Hoa Vân Phi ngoắc ngoắc tay, đem người áo đen thể nội bảo bối toàn bộ lấy ra ngoài.

Nhìn xem chồng chất như núi chí bảo, một bên Minh Tử mấy người đều kinh ngạc, một cái Chuẩn Tiên Vương có thể có như thế nhiều bảo bối?

"Hắc Thủ tổ chức là thật kiếm tiền a, tên giả mạo đều như thế nhiều bảo bối, khó mà tưởng tượng chân chính Hắc Thủ tổ chức người có bao nhiêu giàu."

Đạo Vô Song nhìn về phía Hoa Vân Phi, ánh mắt lóe lên một vòng cười xấu xa.

Hắn thật muốn biết rõ Hoa Vân Phi trên người có bao nhiêu bảo bối.

"Tiền bối. . . Những này đều hiếu kính cho ngài, còn xin tiền bối tha ta một mạng, ta trên có già dưới có trẻ. . ." Người áo đen liên tục cầu xin tha thứ.

"Ngươi có biết đứng tại trước mặt ngươi chính là ai?"

Minh Tử cười quái dị một tiếng: "Các ngươi trong miệng Hắc Thủ tổ chức chính là hắn, hắn một lời liền có thể điều động toàn bộ Hắc Thủ tổ chức."

"Cái gì! ?" Người áo đen thân thể đột nhiên run lên, quá sợ hãi, hắn đây là cướp được chính chủ trên đầu?

"Làm sao. . . Sẽ. . ." Người áo đen miệng phát run, Hắc Thủ tổ chức thủ đoạn thế nhưng là rất khủng bố, hắn vậy mà cướp được chính chủ trên đầu, khó mà tưởng tượng sẽ có kết cục gì.

"Ngươi sư tôn liền để một mình ngươi làm như thế?" Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng.

"Không phải. . ."

Người áo đen không dám giấu diếm: "Sư tôn lấy Hắc Thủ tổ chức chiêu mộ cường giả làm lý do, tụ họp số lớn cường giả vì hắn bán mạng, muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức quá nhiều người, sư tôn thu đều thu không hết."

"Xem ra ngươi Hắc Thủ tổ chức tên tuổi dùng rất tốt a." Đạo Vô Song cười nhìn mắt Hoa Vân Phi.

"Gần nhất mấy trận đại chiến để Hắc Thủ tổ chức danh tiếng vang xa, tăng thêm bọn hắn thủ đoạn đặc thù, tự nhiên có vô số người tâm động." Thiên Mệnh Vô Cực nói.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, lại có người đánh lấy tổ chức danh hào giả danh lừa bịp, loại sự tình này khẳng định không chỉ như nhau.

"Ngươi sư tôn cái gì tu vi?" Minh Tử nói.

"Chuẩn. . . Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong." Người áo đen nhỏ giọng nói.

"Yếu như vậy?" Minh Tử có chút thất vọng.

"Yếu. . . Yếu sao?" Người áo đen khóe miệng giật một cái.

Chuẩn Tiên Đế tại hắn cái này Chuẩn Tiên Vương trong mắt đã là không gì làm không được siêu cấp sinh linh, giết hắn chỉ cần một ánh mắt, kết quả đến thanh niên trước mặt trong miệng, lại thành nhỏ yếu phía kia.

Chẳng lẽ trước mắt mấy vị này nhìn xem cùng hắn đồng dạng thiên niên lớn, đều là Tiên Đế cảnh cường giả hay sao?

Tiên Đế trẻ tuổi như vậy, cũng quá dọa người đi?

Hoa Vân Phi tại vô số chí bảo bên trong tìm được một cái cây gỗ, tương tự Hắc Thủ tổ chức cây gỗ, nhưng cũng chỉ là tương tự, bên trong chỉ là nhiều chút Chuẩn Tiên Đế lực lượng mà thôi, đối phó đồng dạng tu sĩ, cũng là có thể tạo được chấn thần tác dùng.

Không thể không nói, cái này người áo đen sư tôn giả trang thật đúng là giống có chuyện như vậy, liền cây gỗ đều bắt chước.

"Nơi ở của các ngươi ở đâu, mang ta đi nhìn xem." Hoa Vân Phi nói.

"Cái này. . ." Người áo đen chần chờ.

"Hả?" Minh Tử trừng mắt, dọa đến người áo đen vội vàng gật đầu: "Vãn bối cái này mang mấy vị tiền bối tiến về."

Minh Tử hài lòng gật đầu, hắn không để lại dấu vết quét mắt Thiên Mệnh Vô Cực, thật sự là muốn ngủ liền có người đưa gối đầu, lần này kế hoạch của hắn liền có thể thuận lợi triển khai.

Hắn thế tất yếu giáo hội Thiên Mệnh Vô Cực "Chân hương" hai chữ viết như thế nào!.