Chương 1893: đây là đang cố ý khoe của sao?

Chương 1893: đây là đang cố ý khoe của sao?

Thiên Cương đại lục.

Cung Thanh Nhan mang theo Hạ Thu Nhi mà xông vào đại đạo bên trong không lâu, cả tòa Thiên Cương đại lục chính là cùng chấn động bắt đầu, đại đạo oanh minh, vô số dị tượng tại thương vũ bên trên phơi bày.

Nhìn thấy bộ này tình cảnh, Đế Minh chư đế dần dần yên lòng, xem ra Cung Thanh Nhan đã triệt để chế trụ Thiên Cương đại lục đại đạo.

Không được bao lâu, hai người hẳn là có thể trở về.

"Còn sẽ có giai đoạn thứ hai sao?" Một người mở miệng, sắc mặt trầm ngưng, ngữ khí lo lắng.

Bọn hắn mặc dù tạm thời thắng được thắng lợi, nhưng rất nhiều người đều bị thương không nhẹ, thời gian ngắn không cách nào khôi phục đỉnh phong, như trực tiếp đánh trận thứ hai, sẽ thiệt thòi lớn.

Trọng yếu nhất chính là, số người của bọn họ chỉ còn bốn ngàn tả hữu, còn lại hai ngàn cái không vị làm sao bây giờ?

Chư giới còn có Tiên Đế, nhưng đỉnh cấp Tiên Đế thật không có bao nhiêu, không có khả năng bổ túc như thế lớn trống chỗ.

"Hẳn là có đi, Hắc Thủ tổ chức vị kia áo bào tím lão tiền bối không phải nói vui lòng phụng bồi sao? Nghe hắn ý tứ, chỉ cần cao tầng Thiên Vũ mở miệng, hắn khẳng định sẽ tiếp chiêu." Có người nói.

Chư đế trầm mặc.

Tiếp chiêu về tiếp chiêu, nhưng số người này trống chỗ làm sao bây giờ?

Cũng không thể để Hắc Thủ tổ chức đơn độc móc ra hai ngàn vị Tiên Đế điền vào chỗ trống a? Đây không có khả năng, nhà ai thế lực có nhiều như vậy đỉnh cấp Tiên Đế, như thật có, cũng quá dọa người chút.

Bọn hắn nghĩ, chính là cao tầng Thiên Vũ những cái kia siêu cấp Cổ Tộc, cũng khó có loại này đại thủ bút, không quá hiện thực.

"So sánh nhân số trên trống chỗ, chúng ta càng hẳn là lo lắng chính là giai đoạn thứ hai độ khó." Đế Đình một vị Tiên Đế nghiêm túc mở miệng: "Trực giác nói cho ta, cao tầng Thiên Vũ khả năng có đại động tác!"

"Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, cái này giai đoạn thứ nhất chiến thắng lẽ ra là bọn hắn, ít nhất cũng hẳn là ở vào ưu thế tuyệt đối, nhưng kết quả lại là bại hoàn toàn, chư đế đoàn diệt, đây tuyệt đối sẽ triệt để chọc giận bọn hắn."

"Nguyên bản bọn hắn vốn cũng không dự định để chúng ta còn sống trở về, trải qua này nhạc đệm, bọn hắn sẽ chỉ dùng càng cường ngạnh hơn thủ đoạn đánh trả!"

Chư đế yên lặng gật đầu, đúng là như thế, bọn hắn đã ngửi được mùi máu tươi nồng nặc, dự cảm được hắc ám tương lai.

Mọi người ở đây thôi diễn chính mình tương lai, đều không có kết quả tốt, tối sầm, không thấy quang minh.

Điều này đại biểu bọn hắn đại khái suất muốn hết chiến tử!

"Chư vị không nên đứng, chiến đấu vừa kết thúc, tất cả ngồi xuống nghỉ ngơi một chút đi." Phù Tư Viễn thanh âm vang lên, trấn an đám người không nên suy nghĩ nhiều, để bọn hắn ngồi xuống nói chuyện.

Phù Tư Viễn chính là Hắc Thủ tổ chức trọng yếu người dẫn đầu, chư đế nhìn thấy hắn, không khỏi tìm được chủ tâm cốt, nghe vậy, đều gật gật đầu ngồi xuống.

Gặp chư đế đều sau khi ngồi xuống, Phù Tư Viễn trong nháy mắt, hướng mỗi người trước mặt thả một cái cái chén không.

Đang lúc chư đế nghi hoặc lúc, mấy vị khí chất phi phàm nữ tử từ trong đám người đi ra, nhân thủ ôm một cái bình ngọc, trong bình ngọc có đặc chế Quỳnh Tương Ngọc Lộ, tràn ngập đại đạo hương thơm.

Chư đế chóp mũi khẽ nhúc nhích, kinh ngạc phát hiện, chỉ là nghe được trong bình ngọc tràn ngập ra nhàn nhạt hương thơm, trong cơ thể của bọn họ thương thế lại liền có dấu hiệu khép lại.

Chư đế còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần kỳ như thế chi vật.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là Tiên Đế, có thể đối Tiên Đế hữu dụng tiên đan ít càng thêm ít, nếu bàn về số lượng sẽ chỉ càng ít.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít gặp qua nhiều loại có thể đối Tiên Đế thương thế tạo tác dụng chí bảo, nhưng mấy vị nữ tử trong tay Quỳnh Tương Ngọc Lộ lại là lần thứ nhất gặp.

"Mấy vị này là ta Hắc Thủ tổ chức dược viên đệ tử, các nàng trong tay Quỳnh Tương Ngọc Lộ đối chư vị thương thế có ức chút tác dụng, mỗi người một bát, uống xong về sau, chư vị tự trị thương cho mình liền có thể." Phù Tư Viễn giới thiệu nói.

Mấy vị dược viên nữ đệ tử mặt mỉm cười, cho chư đế trước mặt cái chén không đổ đầy, màu trắng ngọc chất lỏng lấp lóe óng ánh quang mang, phiêu tán mùi thuốc nồng nặc, nghe ngóng cũng làm người ta tâm thần thanh thản.

Chính là người áo đen, Đoạn Vô Tình, Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử bọn hắn đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bực này Ngọc Lộ một chút liền có thể nhìn ra hắn trân quý cỡ nào, thế gian ít có.

Hắc Thủ tổ chức lại trực tiếp lấy ra cho tất cả mọi người uống?

Thủ bút thật lớn!

Chư giới sinh linh nhìn xem hình tượng bên trong Ngọc Lộ, cách vô tận cự ly phảng phất đều ngửi thấy hương thơm, thèm ăn không thôi.

Hắc Thủ tổ chức xuất ra đồ vật tuyệt đối đều là tốt đồ vật, bọn hắn thật muốn nếm thử nhìn.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều nhíu mày, cái này Ngọc Lộ bọn hắn biết rõ là cái gì, bởi vì bọn hắn phía sau gia tộc đều có, nhưng số lượng có hạn, tuyệt đối không có khả năng trực tiếp lấy ra cho người bên ngoài ăn.

Cho dù là biết rõ càng nhiều đại nhân vật nhóm, đều cảm thấy Hắc Thủ tổ chức xa xỉ, đây là có ý tại khoe của sao?

"Đạo hữu, bực này chí bảo. . ."

Đế Đình một vị Tiên Đế chần chờ, cái này Ngọc Lộ quá trân quý, bọn hắn đều có chút không bỏ uống được.

Hắc Thủ tổ chức vì xuất ra nhiều như vậy Ngọc Lộ đến, hẳn là trông nom việc nhà đáy đều cho móc rỗng a?

Chư đế mặt lộ vẻ cảm kích, Hắc Thủ tổ chức tâm ý bọn hắn tâm lĩnh, nhưng bọn hắn không thể uống, cái này đồ vật quá trân quý, uống một chút ít một chút, vẫn là giữ lại tốt nhất, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thương thế cái gì, bọn hắn tự có biện pháp.

"Hây a, không uống cạn cái gì?"

Phù Tư Viễn sau lưng Thiên Cơ phong Tiểu Tổ đi đến trước, xa hoa phất tay: "Loại đồ chơi này có cái gì không có ý tứ uống, không dối gạt các ngươi, ở trong nhà, chúng ta đều dùng cái này tới đút chó. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị Phù Tư Viễn một cước đạp bay, ở chân trời hóa thành một viên Tinh Tinh.

Chư đế sững sờ ngay tại chỗ, bọn hắn vừa mới có phải hay không nghe được cái gì không được?

Hắc Thủ tổ chức dùng trước mắt Hi Hữu Ngọc Lộ cho ăn cái gì?

Chư đế cảm thấy mình không nghe lầm, biểu lộ đều ý vị sâu xa bắt đầu, chẳng lẽ cảm giác của bọn hắn sai, cái đồ chơi này kỳ thật không Hi Hữu?

Phù Tư Viễn thu hồi chân, nói xin lỗi: "Chư vị không có ý tứ, kia gia hỏa chưa từng đọc sách, không có gì văn hóa, không biết nói chuyện, hắn ý tứ là cái này Ngọc Lộ bao no, các ngươi yên tâm uống là được."

"Bao no?" Chư đế bắt lấy trọng điểm, nhìn xem trước mặt bát ngẩn người, cái đồ chơi này bao no, xác định sao?

"Ta rất xác định." Phù Tư Viễn gật đầu, không nói thêm lời, hắn nhìn về phía mấy vị dược viên nữ đệ tử, nhẹ gật đầu.

Mấy vị dược viên nữ đệ tử gật đầu, ôm bình ngọc, yên lặng lui vào trong đám người.

Đạt được Phù Tư Viễn khẳng định trả lời chắc chắn, chư đế cũng không do dự nữa, uống xong trong chén Ngọc Lộ.

Một nháy mắt, chư đế liền kinh động như gặp thiên nhân, không ít người thương thế bên trong cơ thể một nháy mắt liền khỏi hẳn, mà bị thương nặng người, thương thế cũng tại lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

Coi như nghiêm trọng hơn nói tổn thương, lại cũng có dấu hiệu khép lại, xa so với chính bọn hắn động thủ phải nhanh hơn gấp trăm lần!

"Đạo hữu!" Không ít người kìm nén không được vui mừng trong lòng, nhìn về phía Phù Tư Viễn, nhớ tới thân nói lời cảm tạ.

Hắc Thủ tổ chức có thể xuất ra như thế chí bảo cho bọn hắn dùng, bọn hắn thật thiếu Hắc Thủ tổ chức một cái ân tình lớn!

"Không cần cám ơn, về sau bị Hắc Thủ tổ chức vào xem, ít mắng hai câu liền tốt." Phù Tư Viễn khoát tay, tựa như nói giỡn nói.

"Tốt, chúng ta nhất định."

Chư đế đều bị chọc phát cười, Phù Tư Viễn bộ này không có giá đỡ bộ dáng, thành công kéo gần lại cùng tất cả mọi người quan hệ.

Trong lúc nhất thời, vốn là đối Hắc Thủ tổ chức cực kỳ tín nhiệm chư đế, trở nên càng thêm tin phục.

"Xin hỏi, Hắc Thủ tổ chức còn thu người?" Một vị đến từ tòa nào đó Đạo Giới Tiên Đế hỏi thăm, hắn triệt để động tâm..