Chương 1894: tiểu hài tử đừng đánh nghe đại nhân sự việc

Chương 1894: tiểu hài tử đừng đánh nghe đại nhân sự việc

Trước kia, hắn còn đối ưa thích trộm đạo âm người Hắc Thủ tổ chức khịt mũi coi thường, hiện tại hắn phát hiện trước kia là hắn cách cục quá nhỏ, ai nói Hắc Thủ tổ chức không được, Hắc Thủ tổ chức có thể quá thơm.

Hắn mới mở miệng, cái khác có ý tưởng Tiên Đế lập tức đều mặt dạn mày dày mở miệng, muốn báo danh.

Bọn hắn đều là một giới chi đế, đã sớm không có gia nhập bất kỳ thế lực nào ý nghĩ, nhưng bây giờ đều quyết tâm động.

Thậm chí, có Tiên Đế muốn mang theo thế lực của mình gia nhập, đến cái "Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên" .

Cái này còn không phải khoa trương nhất, rất người còn có người muốn đem chính mình tọa hạ Đạo Giới toàn bộ nhét vào Hắc Thủ tổ chức, hung hăng cho Hắc Thủ tổ chức trướng một đợt nhân số.

Đối với chư đế mục đích, Phù Tư Viễn cười lắc đầu, chư đế lộ ra vẻ thất vọng, coi là Phù Tư Viễn là cự tuyệt.

Nhưng ngay sau đó Phù Tư Viễn liền lấy ra giấy bút: "Thương thế không có tốt tiếp tục chữa thương, tốt lắm, muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức, đến ta cái này báo danh."

Chư đế khẽ giật mình, ngay sau đó trực tiếp vượt ngang thời không đi vào Phù Tư Viễn trước mặt, dĩ vãng rất quy củ chư đế, giờ phút này vì gia nhập Hắc Thủ tổ chức cũng không lo được mặt mũi, tất cả tìm cách chen ngang.

"Ha ha, ngươi người này lấy đánh đúng hay không? Ta đội ngươi cũng dám cắm?"

"Người kia? Ta ngón chân trước ngươi một bước đến, nên tại ngươi phía trước."

". . ."

"Trước mặt, ngươi đến đằng sau đi, đừng tưởng rằng bản đế không thấy được ngươi dùng thần thông vụng trộm chạy tới phía trước."

"Bản đế bằng bản sự cắm đội, bằng cái gì trở về?"

"Ngươi không nói đạo lý đúng không?"

"Người kia?"

". . ."

Hắc Thủ tổ chức lực hấp dẫn quá lớn, vì gia nhập Hắc Thủ tổ chức, chư đế đều buông xuống mặt mũi, trước mặt mọi người không muốn mặt bắt đầu, các loại thủ đoạn nhỏ tầng tầng lớp lớp.

Chư giới sinh linh đều nhìn ngây người, kia thật là bọn hắn ngày bình thường nhận biết Tiên Đế đại nhân sao?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên biết rõ tự mình Tiên Đế đại nhân cũng có thể không cần mặt đến loại này tình trạng, cùng bọn hắn đồng dạng.

"Suýt nữa quên mất, mỗi vị từ sợi cỏ quật khởi siêu cấp cường giả, lúc đầu đều là không muốn mặt, bởi vì không muốn mặt mới có thể thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhanh chóng quật khởi." Có người nói.

"Mọi người xếp thành hàng, Hắc Thủ tổ chức là cái có tổ chức, có kỷ luật thế lực, các ngươi dạng này, cửa thứ nhất khảo hạch liền qua không được." Phù Tư Viễn nói.

Vừa nói như vậy xong, chư đế đều trung thực, ngoan ngoãn xếp thành hàng, đứng thẳng tắp, giống như tiêu thương.

"Nói trước, muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức, nhất định phải thông qua khảo hạch, không thông qua người, tổ chức hoàn toàn không thu." Phù Tư Viễn nói.

"Khảo hạch đại khái cái gì nội dung?" Có người hỏi.

"Bí mật."

Phù Tư Viễn lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, chư đế cái hiểu cái không, nụ cười này làm sao có chút quen mắt đâu?

Thiên Cương đại lục nhận người đại hội bắt đầu như thế đó, chư đế xếp thành Trường Long, từng cái sắc mặt chờ mong.

"Cứ như vậy chiêu lên?"

Chư giới sinh linh khóe miệng co giật, nói thật, mặc dù có chút không hài hòa, nhưng bọn hắn thật hâm mộ!

Bọn hắn mãnh liệt yêu cầu nhận người đại hội ở chư giới tổ chức, bọn hắn mang nhà mang người cũng muốn đi tham gia!

"Có bệnh!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh nhìn không được, đối Phù Tư Viễn hành vi phi thường coi nhẹ, bọn này chư giới Tiên Đế có thể sống bao lâu, sợ là còn không có tham gia khảo hạch sẽ chết trên Thiên Cương đại lục.

"Tính danh, giới tính, tu vi, lai lịch, hứng thú yêu thích, hôn phối không, có hay không con cái, cừu gia đều có nào, đều làm qua nào chuyện thất đức, yêu âm người không, lấy hướng phải chăng bình thường. . ."

Phù Tư Viễn hỏi ra một nhóm lớn vấn đề, chư đế đều sắp bị hỏi sợ, người đều là mộng.

Chiêu này người vấn đề giống như càng hỏi càng tà môn?

Bất quá cân nhắc đến Hắc Thủ tổ chức ngày thường yêu thích, bọn hắn nghĩ nghĩ, lại cảm thấy rất bình thường.

"Không muốn nói láo, các ngươi không thể gạt được ta." Phù Tư Viễn nhắc nhở.

Nghe vậy, vừa định muốn thuận Hắc Thủ tổ chức yêu thích đi nói người, trái tim lập tức xiết chặt.

Quả nhiên, nghĩ lừa dối quá quan không có đơn giản như vậy.

Phù Tư Viễn thế nhưng là đỉnh cấp truyền nhân, lại đến từ Hắc Thủ tổ chức, khẳng định có thủ đoạn đặc thù đề phòng bọn hắn.

Bất quá, vẫn như cũ có người không muốn từ bỏ, vì gia nhập Hắc Thủ tổ chức, bọn hắn da trâu đều có thể thổi phá, dù là bị vạch trần, các nàng cũng nhận.

Nhưng kỳ quái là, bọn hắn ở trên báo một chút hư giả tin tức về sau, Phù Tư Viễn chỉ là đưa cho bọn hắn một cái nụ cười ý vị thâm trường, nhưng cũng không chọc thủng bọn hắn.

"Đây là. . . ?"

Nói dối mấy vị Tiên Đế âm thầm suy nghĩ ý tứ trong đó.

Trong đám người Kháo Sơn tông đệ tử vui vẻ nhìn xem một màn này, trong mắt bọn hắn, chư đế không phải từng người, mà là từng cái cái mông.

Không tệ, chính là cái mông, đám người này chỉ cần thông qua khảo hạch, bọn hắn coi như có bờ mông đá.

Gia nhập Hắc Thủ tổ chức khóa thứ nhất, hi vọng bọn họ sẽ ưa thích, kiệt kiệt kiệt. . .

Các thế lực cấp độ bá chủ Tiên Đế nhóm nhìn xem chư giới Tiên Đế tranh nhau báo danh tràng cảnh, nói không hâm mộ là không thể nào, nhưng nguyên tắc để bọn hắn không thể bước ra mấu chốt một bước.

Là người đều hướng tới càng thế lực cường đại.

Chớ nói chi là Hắc Thủ tổ chức không chỉ có cường đại, nói chuyện còn tốt nghe.

Nhưng bọn hắn không thể bởi vậy liền từ bỏ nguyên bản kính dâng ngàn vạn năm quê quán, dạng này là bất trung, loại hành vi này cũng không ai sẽ ưa thích.

Khương Nhược Dao ngồi ở kia, Tĩnh Tĩnh nhìn xem phía trước náo nhiệt tràng diện, nàng hai con ngươi có chút xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Ánh mắt của nàng chỗ sâu hiện lên rất đa tình tự, rất phức tạp, khi thì biến mất, khi thì xuất hiện.

Nàng tựa hồ đang tự hỏi, xoắn xuýt một ít sự tình.

. . .

Hoa Vân Phi năm người đi theo người áo đen tiến vào phía trước đại thế giới, đi vào một tòa to lớn Cổ lão thành trì bên trong.

Tòa thành trì này tại toà này đại thế giới bên trong đủ để sắp xếp tiến mười vị trí đầu hàng ngũ, tràn ngập tuế nguyệt vết tích, giống như một cái tiền sử như cự thú nằm ở bình nguyên bên trên.

Tiến vào thành trì, người áo đen trái đi phải đi, cuối cùng tại một tòa có chút dễ thấy, lộng lẫy đường hoàng công trình kiến trúc trước mặt dừng lại.

Hoa Vân Phi mắt nhìn đầu lên bảng hiệu, thanh lâu.

Người áo đen sư tôn liền đem giả Hắc Thủ tổ chức giấu ở loại này địa phương?

Minh Tử suýt nữa nhịn không được cười ra tiếng, vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai: "Đây là ngươi Hắc Thủ tổ chức bị đen thảm nhất một lần, thanh lâu, ta là thật không nghĩ tới ẩn thân sẽ ở loại này địa phương, ha ha ha, đừng nói, cái này địa phương ta còn thực sự chưa từng tới đây."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Đạo Vô Song nín cười, an ủi: "Đạo hữu, kỳ thật thay cái góc độ nghĩ, loại này địa phương ẩn thân thật đúng là rất an toàn, người bình thường tuyệt nghĩ không ra sẽ có người đem oa điểm để ở chỗ này."

Thanh lâu nhiều dễ thấy, mỗi ngày khách hàng không biết bao nhiêu, người đến người đi, ai có thể nghĩ tới nơi này sẽ cất giấu "Ổ thổ phỉ" đâu?

Liền liền không có nói trước dự báo bọn hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Thiên Mệnh Vô Cực cũng nhẹ gật đầu, hắn nói: "Vô Song nói rất đúng, địa phương mặc dù bất nhã, nhưng dùng để ẩn thân cũng phù hợp, người bình thường nghĩ không ra."

Người áo đen ngữ khí cũng có chút tự hào: "Sư tôn ta cũng là nói như vậy, cái này địa phương người bình thường tuyệt nghĩ không ra! Tăng thêm hắn cường đại tu vi, chỉ cần không phải Tiên Đế, mơ tưởng tìm tới nơi này!"

Đại Phiêu Lượng ngậm lấy ngón trỏ, một mặt hiếu kì: "Thanh lâu là cái gì địa phương, nơi này thật náo nhiệt nha."

Trên đường cái người đến người đi, liền số người ở đây nhiều nhất.

Hoa Vân Phi nói: "Tiểu hài tử không thể đánh nghe việc của người lớn."

"Nha." Đại Phiêu Lượng ngoan ngoãn gật đầu, nghe lời vô cùng, nhưng hắn thân thể là thành thật, một mực nhịn không được nhìn quanh, nhìn cái gì đều hiếu kỳ..