Chương 1895: Sư tôn, hắc thủ tổ chức tiếng cười là kiệt kiệt kiệt, không phải ha ha ha

Chương 1895: Sư tôn, hắc thủ tổ chức tiếng cười là kiệt kiệt kiệt, không phải ha ha ha

Minh Tử sờ lên cằm, vui tươi hớn hở nói ra: "Tòa thành trì này tại toà này đại thế giới bên trong địa vị cũng không thấp, một tòa thanh lâu có thể mở ở chỗ này, bối cảnh tuyệt không đơn giản."

Thanh lâu, nói thật, kia là đê cảnh giới tu sĩ cùng phàm nhân mới có thể đi địa phương, cao cấp tu sĩ rất nhiều đều không gần nữ sắc, càng lên cao càng là như thế, nhiều nhất sẽ chỉ có một vị đạo lữ.

Loại này sản nghiệp vốn không ứng xuất hiện tại loại này "Cấp cao nơi chốn" nó có thể đứng sừng sững ở nơi này, tuyệt đối có càng đặc thù nguyên nhân.

Thiên Mệnh Vô Cực suy nghĩ thoáng động, trong nháy mắt liền thăm dò toà này thanh lâu toàn bộ nội tình.

Hắn nói: "Lô đỉnh mua bán, toà này thanh lâu kỹ nữ tu luyện đặc thù công pháp, cùng các nàng Âm Dương Giao Hợp, có thể thu hoạch được chỗ tốt rất lớn, rất nhiều người cũng đều là chạy cái này tới."

Lô đỉnh tại Tu Tiên giới không phải cái gì xa lạ danh từ, trên thực tế, hai chữ này bất luận ở nơi đó, cơ hồ đều có thể nghe được.

Giữa thiên địa, chỉ có nam nữ có khác, tự nhiên sẽ diễn sinh ra nhiều loại giữa nam nữ công pháp.

Âm Dương Giao Hợp tại thiên địa mới bắt đầu liền tồn tại, loại phương thức này tu luyện mặc dù rất nhiều người khinh thường, tu vi càng cao loại người này cũng càng ít, nhưng không thể không thừa nhận, loại người này từ đầu đến cuối đều tồn tại.

Minh Tử nói: "Ưa thích mở ra lối riêng tu sĩ vẫn là rất nhiều, tục ngữ nói tốt, có nhu cầu mới có thị trường."

Người áo đen dẫn Hoa Vân Phi năm người từ cửa hông tiến vào, thông qua thầm nghĩ đi vào thanh lâu dưới đáy, sau đó bảy lần quặt tám lần rẽ, tại thông qua mấy chục toà trận pháp về sau, mới tại một đạo cửa ra vào trước dừng lại.

Cửa chính hai bên điểm hai ngọn ánh nến, đem mờ tối không gian chiếu sáng.

"Có chút ý tứ, vẫn rất cẩn thận." Minh Tử nói.

Đoạn đường này đi tới, chỉ là ẩn nấp, Mê Huyễn các loại tác dụng trận pháp đều có hai mươi mấy tòa, có thể thấy được người áo đen sư tôn cũng là cẩu đạo bên trong người, rất cẩn thận.

"Đúng thế, sư tôn ta nói, vạn sự cẩn thận là hơn, tại chư giới cái này bên trong, Tiên Đế đều có thể vẫn lạc, càng đừng đề cập hắn còn không phải Tiên Đế, cho nên làm gì đều muốn cẩn thận lại cẩn thận." Người áo đen kiêu ngạo nói, đối với mình vị sư tôn kia rất sùng bái.

"Ngươi sư tôn cẩn thận như vậy, ngươi làm sao không có học qua đến? Cũng không biết rõ thực lực của chúng ta liền dám đánh cướp?" Minh Tử trêu đùa.

"Đây không phải là các ngươi quá trẻ tuổi sao? Ta coi là của gia tộc nào tuổi trẻ tu sĩ ra ngoài xông xáo tới đây." Người áo đen nói.

Việc này thật không trách hắn, ai có thể nghĩ tới gặp được một đám còn trẻ như vậy Tiên Đế? Thật không biết rõ làm sao tu luyện.

Người áo đen tại trên cửa chính gõ gõ, nặng ba lần, nhẹ hai lần, sau đó cửa chính liền chậm rãi mở ra, lộ ra một đầu thâm u thông đạo.

Mấy người đi vào sau cửa lớn, sau lưng cửa chính đột nhiên oanh một tiếng khép kín, ngay sau đó, trong thông đạo trận pháp bỗng nhiên xuất hiện, sát cơ bốn phía, vô số trận Đạo Tiên mang thẳng hướng Hoa Vân Phi mấy người.

"Cái gì tình huống?" Người áo đen sắc mặt đại biến.

"Còn phải hỏi, ngươi nghênh ngang mang chúng ta trở về, khẳng định là bị phát hiện chứ sao." Minh Tử cười nói.

Hắn phất phất tay, tất cả trận pháp lực lượng đều bị xóa đi, phía sau điều khiển trận pháp bảy vị Tiên Vương thất khiếu chảy máu nằm trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy, trên hai mắt lật.

"Thật có lỗi, rất lâu không có đánh Tiên Vương, kém chút không có khống chế tốt lực đạo đem các ngươi đụng chết rồi." Minh Tử nói xin lỗi.

Người áo đen khóe miệng co quắp động, đây là cái gì hổ lang chi từ, nếu không phải biết rõ mấy người kia khả năng đều là Tiên Đế, hắn khẳng định cảm thấy Minh Tử là đang cố ý trang bức.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Bảy vị Tiên Vương cầm đầu vị kia chính là một vị Đế Quang Tiên Vương, chạy tới đế hạ cực hạn, nhưng hắn không nghĩ tới hợp bảy người chi lực, vậy mà chỉ là bị Minh Tử phất phất tay liền trấn áp.

"Các ngươi lão đại đâu?" Minh Tử cười hỏi.

Bảy vị Tiên Vương cũng là xương cứng, ngậm miệng không nói, để Minh Tử giết bọn hắn.

"Ồ?" Minh Tử có chút ngoài ý muốn.

"Hắc Thủ tổ chức nghe tiếng chư giới, bọn hắn cho dù chết, cũng không có khả năng mở miệng bại lộ tự mình người vị trí, đây là nguyên tắc cũng là ranh giới cuối cùng!" Người áo đen kiêu ngạo nói.

"Vậy sao ngươi không đồng dạng?" Minh Tử nhìn về phía hắn.

Người áo đen lập tức như quả cầu da xì hơi, cúi hạ đầu: "Ta chỉ là Chuẩn Tiên Vương, nói hay không có gì khác biệt? Ngươi trực tiếp lục soát ta hồn vẫn là đồng dạng kết quả? Thà rằng như vậy, ta không bằng tuyển cái thoải mái phương thức tốt."

Minh Tử gật gật đầu: "Không tệ, cho là ngươi không đủ thông minh, không nghĩ tới vẫn còn có chút đầu óc ở, không tính quá đần."

Người áo đen cười hắc hắc, bị khen có chút ngượng ngùng, ngoại trừ sư tôn, còn là lần đầu tiên có người khen hắn đây.

Hoa Vân Phi nhìn về phía thanh lâu chỗ sâu, nhìn thấy giả mạo Hắc Thủ tổ chức bên trong người đã đi nhà trống, chỉ còn bảy vị Tiên Vương.

Xem ra bọn hắn nghênh ngang tới, đã kinh động đến toàn bộ tổ chức.

Cái này bảy vị Tiên Vương hẳn là chủ động lưu lại đoạn hậu.

"Có chút ý tứ." Cái này giả Hắc Thủ tổ chức cùng Hoa Vân Phi nghĩ có chút không đồng dạng, vẫn rất có nguyên tắc, liền không bán đi đồng bạn cái này ưu lương phẩm đức đều học được đi qua.

Xem ra kia tổ chức thủ lĩnh cũng rất không đồng dạng, cái này bảy vị Tiên Vương nguyện ý thay tổ chức đoạn hậu, liền chứng minh tổ chức rất được lòng người.

"Mấy vị tiền bối muốn cái gì?" Phía trước, một vị cao lớn người áo đen từ trong bóng tối không một tiếng động đi ra.

"Lão tổ!" Bảy vị Tiên Vương kinh hô, không hề nghĩ tới lão tổ đi mà quay lại.

Cái này được xưng là lão tổ cao lớn người áo đen chính là tổ chức thủ lĩnh, lão tổ cái danh xưng này cũng là học Hắc Thủ tổ chức, hắn biết rõ Hắc Thủ tổ chức tu sĩ Kháo Sơn chính là những lão tổ kia.

"Ngươi là vì cứu bọn họ trở về?" Hoa Vân Phi nói, đánh giá cao lớn người áo đen.

"Phải hay không phải không trọng yếu, chúng ta muốn sống, tiền bối không ngại trực tiếp ra điều kiện đi." Cao lớn người áo đen nói.

"Sư tôn, đệ tử. . ." Nghe cao lớn người áo đen nghiêm túc thanh âm quyết tuyệt, người áo đen rất tự trách.

"Không trách ngươi, đê cảnh giới tu sĩ không có lựa chọn, để ngươi một mình ra ngoài xông vào một lần thời điểm, vi sư liền làm xong tâm lý chuẩn bị, hiện tại tình huống bất quá là so vi sư dự liệu mắt tệ hơn ức chút thôi." Cao lớn người áo đen nói.

Người áo đen cảm động.

"Lão tổ, ngươi đi mau, chúng ta chết không có gì, nhưng ngươi không thể có sự tình, chỉ cần ngươi tại, Hắc Thủ tổ chức ngay tại."

Bảy vị Tiên Vương thúc giục cao lớn người áo đen ly khai, bọn hắn giãy dụa lấy đứng dậy, muốn ra sức đánh cược một lần.

Cao lớn người áo đen phất tay, Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong lực lượng tuỳ tiện liền để bảy vị Tiên Vương rơi vào trạng thái ngủ say, hắn nói: "Mở ra điều kiện của các ngươi đi."

Minh Tử sắc mặt chế nhạo: "Ngươi cái này Hắc Thủ tổ chức bắt chước thật đúng là giống có chuyện như vậy, A Phi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Xác thực giống có chuyện như vậy."

Xem kịch Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực cũng đều công nhận.

"Có hay không giết qua người?" Hoa Vân Phi nói.

"Bắt chước Hắc Thủ tổ chức trước đó có, về sau chỉ cướp tiền không thương tổn người, nhưng. . . Đá cái mông." Cao lớn người áo đen đáp lại nói.

"Tốt, về sau sẽ có người liên hệ ngươi."

Hoa Vân Phi vứt xuống một câu sau liền quay người ly khai.

"Có ý tứ gì?" Cao lớn người áo đen có chút mộng, sau đó có người liên hệ hắn?

"Ngươi trúng tuyển lạc, hắn nhưng là Hắc Thủ tổ chức thủ lĩnh, vừa mới mặt của ngươi thử đã thông qua được." Minh Tử cười nói, quay người cùng Đạo Vô Song bọn hắn cùng một chỗ ly khai, lưu lại một mặt mộng bức cao lớn người áo đen.

"Hắc Thủ tổ chức. . . Thủ lĩnh? Hắn là. . . Hắc Thủ tổ chức người? Vẫn là. . . Thủ lĩnh! ? ? ?"

Cao lớn người áo đen thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng triệt để nghẹn ngào, không cách nào bình tĩnh, kinh hỉ vô cùng.

"Ha ha ha ha. . ."

Cao lớn người áo đen ngửa mặt lên trời cười ha hả, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có chuyển chính thức kia một ngày.

Kinh hỉ tới quá đột nhiên!

"Cái kia, sư tôn. . ." Người áo đen đi đến trước.

"Ái đồ! Vi sư ái đồ! Sư tôn yêu ngươi chết mất! ! !"

Cao lớn người áo đen ôm người áo đen, tại trên mặt hắn hung hăng hôn một cái, sau đó lại lần không cầm được cười ha hả.

"Sư tôn, Hắc Thủ tổ chức tiếng cười là kiệt kiệt kiệt, không phải ha ha ha."

"A đúng đúng đúng, kiệt kiệt kiệt. . .".