Chương 1896: trong lúc rảnh rỗi, nếu không thì xông cái cấm khu chơi đùa?

Chương 1896: trong lúc rảnh rỗi, nếu không thì xông cái cấm khu chơi đùa?

Ly khai thanh lâu, một vị đứng tại phụ cận xinh đẹp nữ tử lập tức chú ý tới năm người.

Trước đó không lâu nàng vừa nhìn thấy năm người đi vào, nhanh như vậy liền ra rồi?

Nàng trên dưới đánh giá năm người, lập tức trợn trắng mắt, coi nhẹ dời ánh mắt.

Quả nhiên, có ít người miệng cọp gan thỏ, trông thì ngon mà không dùng được.

Ý nghĩ của nàng tự nhiên không gạt được Hoa Vân Phi bọn hắn, bất quá Hoa Vân Phi cũng không nguyện ý cùng loại người này so đo.

Năm người không có ở toà này đại thế giới dừng lại, ly khai về sau, căn cứ Minh Tử chỉ dẫn, đi hướng chư giới trúng gió cảnh cực phụ nổi danh Phong Hoa Đạo Giới.

Phong Hoa Đạo Giới Phong Hoa Nữ Đế chính là một vị đỉnh cấp Tiên Đế, trước không Cửu Ly mở Phong Hoa Đạo Giới, tham gia Tiên Đế chiến.

Giờ phút này, Phong Hoa Nữ Đế ngay tại Phù Tư Viễn trước mặt phỏng vấn.

"Tính danh."

"Phong Hoa Nữ Đế."

"Giới tính."

Nữ

"Tu vi."

"Tiên Đế cảnh."

"Xuất từ phương nào."

"Phong Hoa Đạo Giới."

"Hôn phối không, có hay không con cái."

"Chưa lập gia đình, có một nữ."

Ừm

"Dưỡng nữ."

"Lấy hướng bình thường?"

"Bình thường."

"Yêu âm người hay không?"

"Ta có thể học."

"Tốt, trở về chờ thông tri, kế tiếp."

"Các loại."

"Làm sao?"

"Ta muốn hỏi dưới, nếu là vào Hắc Thủ tổ chức, có thể tự mình chọn lựa chỗ sao? Ta muốn đi dược viên, tại luyện đan bên trên, ta có chút tư chất, cũng ưa thích luyện đan."

"Chỉ cần không có lão tổ ép mua ép bán, đều có thể tự mình lựa chọn chỗ."

"Tốt, đa tạ." Phong Hoa Nữ Đế cười đi đến một bên.

"Kế tiếp. . ."

. . .

Đi hướng Phong Hoa Đạo Giới trên đường, Đạo Vô Song đột nhiên ngừng chân, nhìn về phía phương xa tinh không chỗ sâu, nơi đó tinh không là màu đỏ sẫm, chòm sao đều không, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại kia một mảnh, không có một viên sinh mệnh thế giới.

"Cái đó là. . ." Hoa Vân Phi bọn hắn thuận Đạo Vô Song ánh mắt nhìn, đều chú ý tới kia phiến tĩnh mịch tinh không không đơn giản.

"Ta nhớ được Phong Hoa Đạo Giới dựa vào Hắc Nhật hà, nơi đó chẳng lẽ chính là?" Minh Tử hỏi.

Hắc Nhật hà, Hắc Minh hà nhánh sông một trong, chính là một tòa siêu cấp cấm khu, Tiên Đế cũng không dám tới gần, bên trong có cường đại nguyền rủa chi lực.

Hắc Minh hà chủ Hà Lưu vực tại Tam Thiên Đạo Giới khu vực, nhưng hắn nhánh sông lại bốn phương thông suốt, không chỉ có liên thông Tam Thập Tam Thiên, cũng liền thông chư giới Đại Vũ Trụ từng cái địa phương.

Chính là Ám Thế Giới đều có nhánh sông tồn tại, nghe đồn Ám Thế Giới đỉnh cấp cấm địa Nghiệp Hải đều cùng Hắc Minh hà có chút quan hệ.

"Hắc Nhật hà. . ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hắc Nhật hà toà kia yên tĩnh tinh không, trong đầu hồi tưởng lại lão giả nhắc nhở, không đạt Bá Chủ cấp, chớ tới gần Hắc Minh hà, có thể thấy được toà này Tam Thiên Đạo Giới đáng sợ nhất cấm khu có bao nhiêu đáng sợ, Bá Chủ cấp sinh linh đều đứng xa mà trông.

Đồng thời lão giả nói không đạt Bá Chủ cấp không thể tới gần ý tứ không phải nói có Bá Chủ cấp tu vi liền có thể mạnh mẽ xông vào Hắc Minh hà, chỉ là bởi vì đạt đến Bá Chủ cấp tu vi, Hoa Vân Phi tại khẩn cấp tình huống dưới, có thể vận dụng người bình thường không có át chủ bài.

Nếu là không có thủ đoạn này, coi như bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, lão giả cũng không đề nghị hắn đi.

Hắc Nhật hà làm Hắc Minh hà nhánh sông, liền có được đỉnh cấp sinh mệnh cấm khu xưng hào, có thể thấy được hắn sự đáng sợ.

"Đi thôi, nghe nói Phong Hoa Đạo Giới cảnh sắc rất đẹp, là đáng giá dưỡng lão Đạo Giới một trong, chúng ta đi xem một chút làm sao chuyện gì." Minh Tử nói.

Một đoàn người đi hướng Phong Hoa Đạo Giới.

Liên tiếp mấy ngày, bọn hắn đều tại Phong Hoa Đạo Giới vượt qua, không thể không nói, Phong Hoa Đạo Giới phong cảnh xác thực ưu mỹ, cảnh sắc nghi nhân, phi thường thích hợp ẩn cư.

Mấy ngày nay, Hoa Vân Phi bọn hắn lại tại Phong Hoa Đạo Giới bên trong phát hiện giả Hắc Thủ tổ chức, đồng thời khởi đầu tổ chức chính là một vị đến từ ngoại giới Tiên Đế cảnh cường giả.

Trải qua phỏng vấn, Hoa Vân Phi cảm thấy người này không tệ, đem hắn cùng với bộ bên trong toàn bộ chiêu an.

Vị kia Tiên Đế cảnh cường giả không nghĩ tới ngây thơ sẽ rớt đĩa bánh, sửng sốt nửa ngày, cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.

Bất quá, không chờ hắn phản ứng, Minh Tử liền theo ở hắn.

"Ngươi làm gì?" Tiên Đế cảnh cường giả vô ý thức che cái mông, một mặt cảnh giác nhìn xem Minh Tử.

"Biết rõ cần gì phải hỏi?" Minh Tử cười hắc hắc: "Ngươi là Tiên Đế, tương đối nhịn đá, hôm nay liền dùng ngươi qua qua chân nghiện."

"Còn có các ngươi, cũng cùng nhau đem cái mông mân mê tới."

Tại Minh Tử dưới dâm uy, Tiên Đế cảnh cường giả cùng một đám Chuẩn Tiên Đế cao tầng nằm sấp thành một loạt, lần lượt tiếp nhận hắn "Sủng hạnh" .

Nghe liên tiếp "Rên rỉ" Đạo Vô Song nhếch miệng cười một tiếng: "Để cho người nghe lòng ngứa ngáy, Vô Cực, ngươi nói đúng hay không?"

Thiên Mệnh Vô Cực nháy nháy mắt: "Có sao?"

Đạo Vô Song nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không hiếu kỳ đá cái mông là cảm giác gì?"

Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu: "Không hiếu kỳ."

Đạo Vô Song mắt nhìn Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi giây hiểu hắn là có ý gì, làm bộ lơ đãng mà nói: "Không hiếu kỳ cũng có thể thử một chút, nói không chừng liền sẽ ưa thích đâu?"

Thiên Mệnh Vô Cực mắt nhìn hai người: "Các ngươi tại cho ta gài bẫy? Đổi những người khác đi, ta người này ý chí kiên định, sẽ không dễ dàng cải biến ý nghĩ của mình."

Bị nhìn xuyên về sau, Đạo Vô Song cùng Hoa Vân Phi dứt khoát cũng không giả, hai người một trái một phải, đem Thiên Mệnh Vô Cực đỡ đến một loạt cái mông trước.

Nhìn xem trước mặt nằm sấp phủi mông một cái, Thiên Mệnh Vô Cực lông mày khóa khóa, có chút kháng cự, hắn thật không ưa thích.

"Thử một chút, vạn nhất cùng ngươi nghĩ không đồng dạng đâu?" Hoa Vân Phi nói, cùng Đạo Vô Song hai người hướng dẫn từng bước.

"Coi như cho ta cái mặt mũi." Đạo Vô Song nói.

"Ta cũng không gặp ngươi đá." Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Ta? Ngươi trở về có thể đi Thiên Mệnh Đạo Viện tùy tiện hỏi, không thừa nhận đều là bị ta đá qua." Đạo Vô Song cười nói.

Cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc mấy lần về sau, hắn trở về liền tự mình thử một chút, sau đó. . . Liền nhiễm lên.

Thiên Mệnh Vô Cực: ". . ."

Minh Tử đi tới, một mặt sảng khoái, hắn ôm Thiên Mệnh Vô Cực cổ, nói: "Nhanh thử một chút, ngươi muốn thật cảm thấy không được, chúng ta cũng không ép ngươi."

Thiên Mệnh Vô Cực trầm ngâm một lát sau mới chậm rãi gật đầu: "Thịnh tình không thể chối từ, vậy ta liền thử một chút?"

"Nhanh, thử một chút." Minh Tử liên tục gật đầu, lôi kéo Thiên Mệnh Vô Cực đi vào Tiên Đế cảnh cường giả đằng sau.

Thiên Mệnh Vô Cực nhấc chân, Minh Tử nhắc nhở: "Điểm nhẹ, ngươi đừng cho hắn đá hỏng. Đá cái mông, coi trọng chính là đá đau không đá xấu, đá xấu đơn giản, đá đau còn không đá xấu sẽ rất khó, cái này đồ vật coi trọng độ thuần thục, nhiều đá mấy lần liền tốt."

Thiên Mệnh Vô Cực một cước đá vào Tiên Đế cảnh cường giả trên mông, lập tức liền cảm nhận được một cỗ kinh người lực đàn hồi chấn lòng bàn chân hắn một cái.

Thiên Mệnh Vô Cực đáy mắt hiện lên một vòng vẻ ngoài ý muốn, nhìn xem Tiên Đế cảnh cường giả cái mông, co dãn như thế đủ?

Hắn lại thử một chút, phát hiện cỗ này lực đàn hồi rất có ma tính, chân cảm giác mười phần, đá không tự giác đang còn muốn đá.

Minh Tử cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Kịp phản ứng Thiên Mệnh Vô Cực vội ho một tiếng: "Ta cảm giác không có gì, không biết rõ các ngươi ưa thích điểm ở đâu."

Dứt lời, hắn quay người đi đến một bên.

Trước khi đi, hắn khóe mắt quét nhìn còn theo bản năng liếc mắt Tiên Đế cảnh cường giả cái mông.

"Ngươi không ưa thích vậy liền không có biện pháp." Minh Tử thở dài: "Xem ra phần này "Mỹ vị" chỉ có thể ta một mình hưởng dụng."

Minh Tử đem cái mông xem như nhạc khí gõ, mỗi một chân rơi xuống, đều có một đạo Q gảy âm thanh, êm tai vô cùng, sẽ còn mang theo một tiếng trầm thấp ngâm khẽ.

Thiên Mệnh Vô Cực đưa lưng về phía hắn, nghe rên rỉ cùng Q gảy âm thanh, trực tiếp ở giữa mũi chân có chút ngứa.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn còn là lần đầu tiên có loại cảm giác này.

Cũng không phải là thật ngứa, mà là một loại trên tinh thần ngứa.

Minh Tử câu miệng cười một tiếng, tiểu tử, vẫn rất thận trọng.

Có hắn tại, nhìn ngươi có thể thận trọng đến khi nào.

. . .

Ly khai Phong Hoa Đạo Giới, Minh Tử nhìn về phía Hắc Nhật hà phương hướng: "Nhàn đến nhàm chán, nếu không đi xông xáo cấm khu chơi?".