Chương 1897: ngươi gọi đây là một điểm?

Chương 1897: ngươi gọi đây là một điểm?

Hắn tự nhiên là nói đùa, nhưng Thiên Mệnh Vô Cực lại có chút cảm thấy hứng thú: "Cao tầng Thiên Vũ cấm khu xông không ít, cái này chư giới cấm khu ngược lại là còn không có xông qua, ta rất hiếu kì Hắc Nhật hà nội bộ ra sao bộ dáng."

"Hắc Minh hà bốn phương thông suốt, nhánh sông lan tràn đến chư giới, sự đáng sợ, thậm chí có thể xưng cấm khu số một, không biết nội bộ có gì đáng sợ tồn tại, có thể để cho nó thanh danh như thế vang."

Đạo Vô Song cầm hồ lô rượu, nói: "Vô Cực, ngươi cũng không nên xem thường cái này Hắc Nhật hà, ở trong đó không tầm thường, tuy là Hắc Minh hà một đầu nhánh sông, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm."

Thiên Mệnh Vô Cực càng thêm cảm thấy hứng thú: "Như thế càng thú vị, nguy hiểm cùng kỳ ngộ thường thường cùng tồn tại, nếu không vào xem?"

Hoa Vân Phi cũng cảm thấy rất hứng thú, nghe vậy, gật đầu cười nói: "Vậy liền cùng một chỗ."

Minh Tử vẻ mặt đau khổ: "Không phải, ta liền chỉ đùa một chút, các ngươi đến thật a, có suy nghĩ hay không qua ta tu vi thấp?"

Hắc Nhật hà hung danh truyền xa, hắn một cái vừa bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp không bao lâu người chạy vào đi, mười đầu mệnh sợ là cũng không đủ dùng.

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn hắn một cái: "Làm Ám Thế Giới thái tử gia, ngươi còn sợ không chết được? Ai có thể giết được ngươi?"

Minh Tử liền chờ câu nói này đây, một mặt sảng khoái: "Cũng thế, ta thế nhưng là Ám Thế Giới thái tử gia, căn bản không sợ chết."

Bốn người ăn nhịp với nhau, hướng Hắc Nhật hà kia phiến yên tĩnh tinh không đi đến.

Đại Phiêu Lượng cầm không biết từ chỗ nào thuận tới loại cực lớn kẹo que, vui vẻ liếm láp, ngoan ngoãn đi theo bốn người.

Kia phiến tinh không tối đáng sợ, không có chút nào sinh mệnh khí tức, còn chưa chân chính tới gần, Minh Tử cũng cảm giác lạnh cả sống lưng, cảm nhận được làm người ta sợ hãi âm lãnh khí tức.

Hô

Một tia âm phong thổi tới, giống như tiên binh chém ra như lưỡi dao, có thể tuỳ tiện xé nát Tiên Đế đế khu, đáng sợ dị thường.

Dựa vào Cận Tinh Không, phía trước là mênh mông vô bờ dòng sông màu đen, dòng sông không có một tia ba động, bình tĩnh dị thường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Phía trước cả tòa tinh không đều là dòng sông màu đen!

Cùng đồng dạng cấm khu khác biệt, Hắc Nhật hà không có chân chính lối vào, nó thật giống như tinh không bên trong một tòa không đáng chú ý màu đen tinh hà, tinh không chính là đê đập.

"Nhất định phải đi vào?"

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi bọn hắn: "Sư tôn ta đã cảnh cáo ta, không nên tới gần Hắc Minh hà, mặc dù cái này chỉ là một đầu nhánh sông, nhưng khó đảm bảo sẽ không xuất hiện chúng ta không giải quyết được phiền phức."

Đạo Vô Song mặt mỉm cười: "Đều đến cái này, còn có không đi đạo lý?"

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu: "Không tệ."

Hoa Vân Phi mắt nhìn liếm kẹo que Đại Phiêu Lượng: "Yên tâm, chúng ta có bảo tiêu, thật có không giải quyết được phiền phức, cũng có thể bình yên lui về tới."

Minh Tử nói: "Cái kia còn nói cái gì, đi thôi."

Năm người bước vào Hắc Nhật hà, không có gì đặc thù cảm giác, chỉ cảm thấy trong không khí ý lạnh kinh người.

"Nghe nói Hắc Minh hà nguyền rủa chi lực đáng sợ nhất, muốn xem chừng." Thiên Mệnh Vô Cực nói, hắn đã cảm giác được trong không khí ở khắp mọi nơi nguyền rủa thừa số ngay tại nếm thử chui vào thân thể của hắn.

"Làm sao nguyền rủa thừa số không tìm ngươi?" Đạo Vô Song liếc mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi, hiếu kỳ nói.

Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử đều quăng tới ánh mắt, phát hiện nguyền rủa thừa số thật không tìm Hoa Vân Phi phiền phức.

"Có thể là ta đẹp trai đi."

Hoa Vân Phi đưa cho ba người một cái mê người tiếu dung.

"Mau nói, ngươi có phải hay không ẩn giấu bảo bối?"

Minh Tử đi đến trước đòi hỏi: "Cho ta một điểm, ta tu vi thấp, lại hướng chỗ sâu đi, chỉ dựa vào chính mình khẳng định chịu không được."

Hoa Vân Phi nói: "Ám Thế Giới Thái tử còn thiếu bảo bối?"

Minh Tử nhếch miệng cười một tiếng: "Đây không phải là dùng ngươi, ta liền có thể tiết kiệm một chút nha, làm người phải hiểu được tiết kiệm, không thể lãng phí."

Hoa Vân Phi: "6 "

Hắn kéo ra cổ áo: "Kỳ thật ta không mang cái gì bảo bối, chỉ là bên trong y phục dính ức điểm có thể cách trở nguyền rủa chi lực phù triện."

Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử ba người trừng mắt, chỉ gặp Hoa Vân Phi bên trong y phục dính đầy màu vàng phù triện.

"Ngươi quản cái này gọi một điểm?" Minh Tử khóe miệng giật một cái.

"Đúng a, ức điểm."

Minh Tử nhướng mắt: "Ngươi khẳng định còn có, nhanh, cho chúng ta một điểm, Hắc Thủ tổ chức bảo bối khẳng định dùng tốt."

Hoa Vân Phi cũng hào phóng, phất tay lấy ra một xấp lại một xấp, kinh người số lượng đem Đạo Vô Song đều cho kinh đến.

"Đạo hữu, ngươi như thế cường đại, kỳ thật có thể không cần như thế sợ chết." Đạo Vô Song bật cười.

Hoa Vân Phi là hắn thấy qua một cái duy nhất thực lực yêu nghiệt nhưng lại cực kỳ người sợ chết.

Cái này đều trang bị đến tận răng đi?

Minh Tử bọn hắn đem trên thân dán đầy, lập tức cảm giác cảm giác an toàn tràn đầy, chu vi nguyền rủa thừa số lại không cách nào tới gần mảy may.

"Bạch chơi chính là hương." Minh Tử vỗ vỗ bụng, cảm giác tràn đầy cảm giác an toàn.

"Ai nói không phải đây." Đạo Vô Song nhếch miệng lên.

"Hắn không thiếp?" Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía một lòng liếm kẹo que Đại Phiêu Lượng.

"Thiếp cái gì?" Gặp Thiên Mệnh Vô Cực chính nhìn xem, Đại Phiêu Lượng chớp chớp mông lung mắt to, hiếu kì hỏi.

"Hắn không cần, nếu là hắn có việc, chúng ta liền phải bàn giao ở nơi này." Hoa Vân Phi khoát tay.

Đại Phiêu Lượng năm bước bá chủ thực lực đâu còn cần loại này ngoại lực, đồng dạng nguy hiểm sợ là liên phá mở hắn phòng ngự cũng khó khăn.

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn chằm chằm Đại Phiêu Lượng, xem ra không phải lỗi của hắn cảm giác, cái này phấn hồng tháo hán tử thật không đơn giản.

Để hắn đều nhìn không thấu người, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh!

Chưa từng nghĩ Hoa Vân Phi vậy mà mang theo trong người một cái Bá Chủ cấp sinh linh đi dạo, cái kia thế lực cường giả đã giàu có đến loại trình độ này sao? Lại để Bá Chủ cấp sinh linh làm bảo tiêu.

Bất quá cái này phấn hồng tháo hán tử đầu tựa hồ có chút không tốt, có chút ngốc manh.

Soạt

Đột nhiên, bọn hắn bên cạnh thân cách đó không xa im ắng xuất hiện một cái quỷ dị sinh vật, chính là một cái màu đen thủy nhân, từ Hắc Nhật hà nước sông ngưng tụ mà thành.

Ầm ầm ——

Quỷ dị sinh vật lại bộc phát ra Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ lực lượng.

"Ầm!" Thiên Mệnh Vô Cực một quyền quét tới, quỷ dị thủy nhân tại chỗ nổ tung, một lần nữa dung nhập Hắc Nhật hà bên trong.

"Chỉ có lực lượng, không đủ gây sợ." Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Hoắc, Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ quỷ dị sinh vật bị ngươi làm ven đường chó đá chết?" Minh Tử toát lưỡi, cái này Thiên Mệnh Vô Cực không hổ là Long Tổ truyền nhân, thực lực mạnh yêu tà.

"Rống!" Rống to một tiếng bỗng nhiên từ mấy người dưới chân vang lên, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái màu đen đại xà từ trong nước gào thét cắn về phía mấy người, hai con ngươi tinh hồng.

Cái này màu đen đại xà vẫn như cũ từ Hắc Nhật hà nước sông ngưng tụ mà thành, thả ra thực lực khí hơi thở đã đạt đến Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cấp độ.

Thiên Mệnh Vô Cực vẫn như cũ chỉ xuất một quyền, liền đem màu đen đại xà nghiền nát, trên người hắn thậm chí đều không có quá lớn khí tức ba động, tựa hồ chỉ là tùy ý vung một quyền.

"Đi thôi, đi chỗ sâu nhìn xem." Hoa Vân Phi nói.

Mấy người trên Hắc Nhật hà tiến lên.

Hắc Nhật hà quỷ dị, nước sông không có chút nào ba động, gợn sóng cũng khó khăn có, giống như một mặt làm bằng nước thành tấm gương.

Vừa mới Thiên Mệnh Vô Cực xuất thủ lúc, đều không thể để Hắc Nhật hà sinh ra ba động, gợn sóng đều không có.

Đi chỉ chốc lát về sau, quỷ dị sinh vật cũng không tiếp tục xuất hiện.

Hoa Vân Phi mấy người đều có loại mất đi phương hướng cảm giác, xung quanh bốn phương tám hướng đều là màu đen nước sông, dù là trở về nhìn từ trước đến nay lúc phương hướng cũng cùng cái khác địa phương không có khác nhau.

Bọn hắn tiến vào Hắc Nhật hà thời gian cũng không dài, nhưng giờ phút này bọn hắn giống như đã tại bất tri bất giác ở giữa đi tới Hắc Nhật hà chỗ sâu!

"Thật sự là quỷ dị huyễn ảnh pháp tắc." Thiên Mệnh Vô Cực nói nhỏ.

Bọn hắn tại không biết rõ tình hình thời điểm, đã lấy Hắc Nhật hà nói, kinh khủng huyễn ảnh pháp tắc để bọn hắn lạc mất phương hướng..