Chương 1898: kinh khủng Hắc Nhật hà

Chương 1898: kinh khủng Hắc Nhật hà

"Cái này Hắc Nhật hà thật đúng là không đơn giản, liền cái này lại vẫn chỉ là nhánh sông, khó mà tưởng tượng chân chính Hắc Minh hà lại sẽ kinh khủng đến cỡ nào tình trạng." Minh Tử sắc mặt nói nghiêm túc, ngửi được nguy hiểm khí tức, khó trách Minh Chủ không cho hắn tới gần Hắc Minh hà.

Giờ phút này trên người hắn dù là dán đầy phù triện, vẫn như cũ có thể cảm giác được nguyền rủa thừa số đang không ngừng xâm lấn thân thể của hắn.

Hiển nhiên, nơi này mức độ nguy hiểm đã nhanh muốn vượt qua phù triện có thể ngăn cản hạn mức cao nhất.

Cũng may Hoa Vân Phi cho đủ nhiều, phù triện bên trong lực lượng lẫn nhau liên kết, còn có thể kiên trì một lát.

"Nghe đồn, chỉ cần tiến vào Hắc Minh hà chỗ sâu, liền không ai có thể còn sống ra ngoài, không cần Hắc Minh hà bên trong quỷ dị xuất thủ, chỉ là nơi đó nguyền rủa chi lực liền có thể chậm rãi đưa ngươi từng bước xâm chiếm rơi."

Đạo Vô Song nói ra: "Cái này Hắc Nhật hà chỉ là nhánh sông, lại tới đây nguyền rủa chi lực đã khủng bố như thế, có thể thấy được nghe đồn không giả, Bá Chủ cấp sinh linh đi Hắc Minh hà, thật khả năng bị lưu lại!"

"Đại Phiêu Lượng, có thể hay không nhìn thấy đường trở về?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Đại Phiêu Lượng.

Ở đây chỉ có Đại Phiêu Lượng tỉnh táo nhất, vẫn tại tâm vô bàng vụ liếm hắn kẹo que.

"Nơi đó."

Đại Phiêu Lượng chỉ hướng một chỗ.

Lúc đến đường cũng không tại mọi người phía sau, mà là tại bên trái, có thể thấy được bọn hắn thật lạc mất phương hướng.

Đại Phiêu Lượng nói: "Đại soái ca, chúng ta phải đi về sao?"

"Trước không quay về." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"A tốt, hút trượt."

Đại Phiêu Lượng tiếp tục liếm kẹo que, mỗi liếm một cái, con mắt đều sẽ sáng một cái, tựa hồ mỗi một cái đều có kinh hỉ cảm giác.

Lúc này, Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song bọn hắn nhìn về phía chu vi, chỉ gặp bọn họ đã bị Hắc Nhật hà nước sông ngưng tụ quỷ dị sinh vật vây quanh, xung quanh bốn phương tám hướng tất cả đều là!

Quỷ dị sinh linh không chỉ có hình người, các tộc chủng loại đều có, còn có một đầu Chiến Hoàng cấp thực lực hình rồng quỷ dị sinh vật!

"Ngao rống!" Hình rồng quỷ dị sinh vật ngửa mặt lên trời gào thét, nó thật giống như một cái thật Hắc Long.

Ở bên cạnh nó, còn có năm vị Chiến Hoàng cấp quỷ dị sinh vật.

Những này từ Hắc Nhật hà nước sông ngưng tụ ra sinh vật, mặc dù có được Chiến Hoàng cấp lực lượng, nhưng luận thực lực tổng hợp, khẳng định kém xa thật Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ.

Nhưng như thế đã đầy đủ đáng sợ.

Thực lực không đủ người nếu là nhìn thấy trận này cho, dọa đều có thể đem hắn hù chết!

Đây chính là sáu vị Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ!

Tại tầng dưới Thiên Vũ, căn bản không có một tòa thế lực cấp độ bá chủ có thể lấy ra được loại này hào hoa đội hình.

Bởi vậy cũng có thể gặp, thân là Hắc Minh hà nhánh sông Hắc Nhật hà khủng bố đến mức nào, tựa hồ có thể tuỳ tiện ngưng tụ cái này quỷ dị sinh vật.

"Giao cho ta liền tốt, các ngươi suy nghĩ hạ sau đó phải làm cái gì." Thiên Mệnh Vô Cực vứt xuống một câu, liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh

Hắn đánh tới quỷ dị sinh vật trong đám, tuy là ngày bình thường giống như người khiêm tốn, nhưng chiến đấu, lại dị thường bá đạo cường thế, hai con ngươi hừng hực.

Hắn một quyền liền đánh vỡ con rồng kia hình quỷ dị sinh vật, cũng một cước đạp phát nổ người bên cạnh hình quỷ dị sinh vật.

Nhưng quỷ dị sinh vật quá nhiều, đem hắn vây quanh.

"Lại nghe long ngâm!"

Thiên Mệnh Vô Cực tỉnh táo đáng sợ, chỉ nghe hắn một tiếng khẽ nói, phía sau xuất hiện một tòa kim màu đen long ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét.

Phanh phanh phanh ——

Long ngâm chấn thiên, uy áp những nơi đi qua, quỷ dị sinh vật đều băng diệt, dung nhập Hắc Nhật hà bên trong biến mất.

"Ba ba."

Minh Tử ánh mắt mãnh sáng, nhịn không được tán dương: "Vô Cực, ngươi thực lực này không đơn giản a, nhiều như vậy quỷ dị sinh vật, lại đều sờ không tới một cái ngươi góc áo."

Quỷ dị sinh vật mặc dù không bằng ngoại giới cùng cảnh tu sĩ, nhưng dù sao lực lượng cấp độ tại kia, đổi lại cái khác Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ đến, sợ là cũng muốn mộng bức, nhưng Thiên Mệnh Vô Cực rất nhẹ nhàng liền quét ngang.

"Thiên mệnh huynh long ảnh tựa hồ có chút khác biệt."

Hoa Vân Phi chú ý tới Thiên Mệnh Vô Cực phía sau vừa mới hiển hiện một cái chớp mắt kim màu đen long ảnh, cái này đạo long ảnh cùng cái khác Hắc Long tộc cường giả có chút không đồng dạng, nhiều một vòng màu vàng kim.

"Cái này cùng hắn đạo hữu quan, hắn ngay tại một mình sáng tạo độc thuộc về mình Long mạch, muốn mở hoàn toàn mới chủng tộc." Đạo Vô Song nói.

"Một mình sáng tạo Long mạch, mở hoàn toàn mới chủng tộc? Nếu là có thể làm được, hắn đem càng thêm không đơn giản, trở thành nhất tộc chi tổ." Hoa Vân Phi nói.

Mở hoàn toàn mới chủng tộc, Thiên Mệnh Vô Cực nếu là có thể làm được, chắc chắn đánh vỡ chính mình hạn mức cao nhất, càng thêm không đơn giản.

"Còn có!" Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía nơi xa, nơi đó lại có càng nhiều quỷ dị sinh vật xuất hiện, thực lực Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ đến Chiến Hoàng cấp không giống nhau, đều tại phóng tới nơi này.

"Tiếp tục như thế không phải biện pháp." Hoa Vân Phi nói.

"Xác thực không phải biện pháp." Đạo Vô Song nhìn về phía bên phải, đã Đại Phiêu Lượng nói bên trái mới là lúc đến phương hướng, kia bên phải chính là bọn hắn nguyên bản tiến lên phương hướng: "Tiếp tục thâm nhập sâu nhìn xem, ta cũng muốn nhìn xem một đầu chi mạch nguy hiểm cỡ nào."

Dứt lời, hắn ánh mắt nở rộ lãnh điện, nhìn về phía xông tới một đám quỷ dị sinh vật, quát lạnh: "Diệt!"

Cái này tựa hồ không phải một loại lực lượng, càng giống là một loại mệnh lệnh.

Sát na, quỷ dị sinh vật đều mẫn diệt.

Đối Đạo Vô Song thủ đoạn, Hoa Vân Phi cũng không kinh ngạc, sớm tại Đại Vũ Trụ thời kì, hắn chỉ thấy qua mạnh hơn Thiên Chi Lệnh thủ đoạn.

Đi

Mấy người ly khai tại chỗ, hướng bên phải phóng đi.

Không bao lâu, bọn hắn càng nhìn đến một tòa to lớn hoang đảo, trụi lủi, tràn ngập kinh khủng nguyền rủa chi lực.

Ầm ầm ——

Hoang đảo duy nhất hòn đảo trên nằm một tòa màu đen cổ quan.

Cổ quan chu vi nhuộm đầy máu đen, chẳng lành khí tức tràn ngập cả tòa hoang đảo.

Kia cổ quan cho dù là Hoa Vân Phi nhìn đều cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, nội bộ chẳng lẽ nằm một vị Bá Chủ cấp sinh linh?

"Hắc Minh hà lai lịch quá lớn, rất nhiều tiền sử sinh linh sau khi đi vào liền tại không có từng đi ra ngoài, cái này hắc quan bên trong sinh linh có thể là một vị tiền sử bá chủ, lai lịch bí ẩn." Đạo Vô Song nói.

Cái này hắc quan có thể là từ Hắc Minh hà thổi qua tới, cuối cùng rơi xuống trên hoang đảo.

Mấy người tránh đi cổ quan, tiếp tục thâm nhập sâu.

Sau đó không lâu, bọn hắn lại nhìn thấy một đóa màu đen hoa sen, tràn ngập hủy diệt khí tức, trên đó nằm một vị sắc mặt tái xanh, bờ môi phát Tử Nữ tử.

Một bộ nữ thi!

"Khụ khụ."

Minh Tử sắc mặt có chút khó coi, chỉ vì chăm chú nhìn thêm nữ thi, lại liền bị phản phệ, góc miệng chảy máu.

Thiên Mệnh Vô Cực bàn tay đặt tại Minh Tử trên bờ vai, giúp hắn xua tan thể nội nhân quả lực lượng, nói: "Ngươi tu vi thấp, con mắt đừng nhìn loạn, thành thật một chút."

Minh Tử cười hắc hắc: "Đây không phải là hiếu kì nàng là ai chăng? Lại nói. . . Nữ thi này chẳng lẽ là một bộ Bá Chủ cấp thi thể?"

Đạo Vô Song gật đầu: "Nàng cũng không tính chân chính chết đi, Bá Chủ cấp sinh linh là Bất Diệt, bất quá Hắc Minh hà pháp tắc chế trụ nàng, trừ khi rời đi nơi này, không phải nàng nghĩ khôi phục rất khó."

Minh Tử hít sâu một hơi: "Trước đó kia trong cổ quan sinh linh chỉ là hư hư thực thực, chưa từng nghĩ nhanh như vậy liền gặp được một vị chân chính Bá Chủ cấp Cổ Thi, vẫn rất xinh đẹp. . . Phốc. . ."

Nói xong, hắn liền thổ huyết, miệng bên trong tiên huyết không cầm được chảy ra ngoài.

Thiên Mệnh Vô Cực có chút im lặng, đều để ngươi thành thật điểm, làm sao còn dám khinh nhờn Bá Chủ cấp sinh linh?

Minh Tử xấu hổ cười một tiếng: "Tại Ám Thế Giới ngang qua, đột nhiên để cho ta thành thật một chút thật là có điểm không quen."

Đúng lúc này, nơi xa bay tới một cánh tay, cầm một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm.

"Cái đó là. . ." Hoa Vân Phi nhíu mày, cái cánh tay này lại cũng tản ra Bá Chủ cấp dư uy, tiền sử đến cùng có bao nhiêu sinh linh không chịu nổi tịch mịch xâm nhập Hắc Minh hà?

Hoa

Cánh tay chém ra một kiếm, Bá Chủ cấp dư uy chấn động tinh không, chưa bao giờ xuất hiện qua gợn sóng Hắc Nhật hà cũng tại lúc này xuất hiện gợn sóng, không còn bình tĩnh nữa.

. . .

Cái này hai ngày có chút việc bận bịu, không có thời gian gõ chữ, ngày mai không càng nghỉ ngơi một ngày. Khán quan các đại ca ( • ͈˽ • ͈) chớ mắng ta, ta mặc dù mỗi tháng chọn một ngày, nhưng mỗi tháng cũng có thể đổi mới 29 ngày cầm tới toàn cần, ta thật không phải mỗi ngày nghỉ ngơi a (˶‾᷄⁻̫‾᷅˵) điểm nhẹ mắng điểm nhẹ mắng, thật có lỗi thật có lỗi (´⌣`ʃƪ).