Chương 1899: ta là nằm thắng cẩu

Chương 1899: ta là nằm thắng cẩu

Soạt

Nước sông một cái chớp mắt sôi trào, Bá Chủ cấp khí tức khuấy động!

Kiếm quang chiếu rọi Hắc Nhật hà!

Minh Tử liền tranh thủ Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực ba người hộ đến trước người: "Các huynh đệ, dựa vào các ngươi!"

Cái cánh tay này chính là Bá Chủ cấp sinh linh cánh tay, hẳn là bị lực lượng nào đó cưỡng ép giật xuống, vết thương cũng không bằng phẳng, máu thịt be bét, tiên huyết đã hiện lên đen như mực sắc.

Mặc dù chỉ là Bá Chủ cấp sinh linh cánh tay, vậy cũng không phải Minh Tử trước mắt tu vi có thể chống đỡ, cho nên tâm hắn an lý đến trốn đến Hoa Vân Phi ba người phía sau.

"Ta tới đi."

Hoa Vân Phi tiến về phía trước một bước, quanh thân bắn ra cường đại lực lượng pháp tắc, trong tay xuất hiện một thanh màu tím kiếm ảnh.

Xùy

Một đạo kinh người màu tím kiếm quang chém ra, cùng bay tới kiếm quang đụng vào nhau, khuấy động khí tức để bình tĩnh Hắc Nhật hà càng phát ra không bình tĩnh, dần dần nhấc lên bọt sóng nhỏ.

Cùng lúc đó, chu vi có quỷ dị sinh vật xuất hiện, lít nha lít nhít, có Tiên Đế cấp, có Chuẩn Bá Chủ cấp, càng có Chiến Hoàng cấp.

"Thật đúng là không dứt."

Thiên Mệnh Vô Cực ánh mắt quét về phía quỷ dị sinh vật quần, một chút nhỏ yếu Tiên Đế cấp quỷ dị sinh vật lập tức liên miên nổ tung.

"Cánh tay kia liền giao cho đạo hữu, chúng ta đem những này quỷ dị sinh vật ngăn lại, đừng để bọn chúng đi cho đạo hữu thêm phiền phức." Đạo Vô Song khẽ cười nói.

Hắn từ đầu đến cuối đều là một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, tựa hồ đối với tất cả sự tình đều đều ở trong lòng bàn tay.

"Tốt, hơi yếu bên kia liền giao cho ngươi." Thiên Mệnh Vô Cực câu miệng cười một tiếng.

"Ta tùy ý." Đạo Vô Song không thèm để ý chút nào, không cho hắn đi đánh trật mạnh một bên, hắn cũng vui vẻ nhẹ nhõm tự tại.

Hai người một trái một phải, thẳng hướng quỷ dị sinh vật.

Không ai dựa vào Minh Tử lại chạy đến Đại Phiêu Lượng trước mặt, trực tiếp đứng ở trong ngực hắn.

"Ngươi làm gì?" Đại Phiêu Lượng nghiêng đầu, rất nghi hoặc, cái này tiểu nhân làm gì thiếp chính mình gần như vậy, mặc dù hắn ưa thích soái ca, nhưng hắn đã có đại soái ca.

"Không làm gì, ta là nằm thắng chó."

Minh Tử cười ha ha, không có một chút không có ý tứ.

Hắn cũng không có cách, không phải hắn đồ ăn, chỉ là hắn tu vi quá thấp, nếu là hắn cũng có Chiến Hoàng cấp tu vi, đã sớm cùng Hoa Vân Phi bọn hắn cùng nhau trùng sát.

Xùy

Hai đạo kiếm quang đồng thời mẫn diệt.

Hoa Vân Phi nhắm lại hai con ngươi, cái cánh tay này mặc dù chỉ là Bá Chủ cấp sinh linh một bộ phận, nhưng nó lực lượng cũng cực kỳ đáng sợ.

Huống chi nó còn cầm một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, thanh kiếm này đại khái suất là một thanh Bá Chủ cấp chiến binh, mặc dù đã mất đi ngày xưa uy năng, nhưng vẫn như cũ có thể phát huy bộ phận lực lượng.

Bá Chủ cấp chiến binh bộ phận lực lượng, vậy cũng khó là Bá Chủ cấp trở xuống sinh linh có thể kháng hoành.

"Hắc Minh hà. . . Không đơn giản a. . ."

Đột nhiên, cánh tay bên trong lại truyền ra khẽ than thở một tiếng, là tuế nguyệt vết tích, hẳn là cánh tay chủ nhân từng nói qua, giờ phút này thời không bạo động, lại lần nữa hiện ra.

Cánh tay chủ nhân cảm thán âm thanh bên trong mang theo một vòng không nhìn thấy hi vọng tuyệt vọng, càng có nồng đậm không cam lòng, có thể thấy được hắn nhất định là gặp vượt qua năng lực khó khăn, không thể không cúi đầu.

Ầm ầm ——

Cánh tay lần nữa công tới, kiếm quang tê liệt thiên địa, Hắc Nhật hà rung động, sóng đóa hoa đóa.

"Chờ giá trao đổi!"

Hoa Vân Phi muốn đem cái kia thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm đổi đi.

Nhưng cũng tại hắn mở miệng đồng thời, cánh tay bên trong lại truyền ra một câu: "Thân là Bá Chủ cấp sinh linh, bản tọa sớm đã không biết hối hận là vật gì, nhưng giờ phút này đứng trước tuyệt lộ, lại thật dao động. . . Đây là sỉ nhục, bản tọa tuyệt không cam tâm như vậy nhận mệnh. . . Giết!"

Ầm ầm ——

Một câu, dẫn động thời không!

Từng đạo kinh khủng Bá Chủ cấp lực lượng vượt thời không mà tới, mang theo nghiền ép hết thảy pháp tắc Bá Chủ cấp trật tự, trong nháy mắt, Hoa Vân Phi tế ra đồng giá trao đổi liền bị nghiền nát, không thể thành công thi triển.

Đồng thời, cách đó không xa cùng quỷ dị sinh vật giao chiến Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều hứng chịu tới ảnh hưởng, thân hình chấn động mạnh, đánh ra thần thông một cái chớp mắt tịch diệt, không cách nào vận dụng.

Hoa Vân Phi sát na lui lại, mặt không đổi sắc, vừa mới tại Bá Chủ cấp trật tự xuất hiện lúc, hắn đã đoán được sẽ thất bại.

Bá Chủ cấp trật tự vị trí chi địa, đê cảnh giới tu sĩ không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào tư cách, đây là một loại Tuyệt Đối Lĩnh Vực, là thiên địa bá chủ siêu tuyệt thủ đoạn.

Vị kia bá chủ đã vẫn lạc không biết bao lâu tuế nguyệt, nhưng hắn lực lượng vẫn như cũ có thể thông qua cánh tay ảnh hưởng đến hậu thế, cho hắn tạo thành phiền phức, có thể thấy được hắn thông thiên trình độ!

Hoa Vân Phi chưa hề xem thường qua Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng giờ phút này Bá Chủ cấp sinh linh cường đại trong lòng hắn lại lên một cái cấp bậc.

Bất quá. . .

Một cái vẫn lạc nhân thủ cánh tay muốn cản hắn, vẫn như cũ là không thể nào!

"Chờ giá trao đổi!"

Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa.

Bá Chủ cấp trật tự còn có dư uy tồn tại, đối mặt cái này còn sót lại lực lượng, Hoa Vân Phi một kiếm đem xé nát, loại này lưu lại lực lượng muốn ngăn cản hắn vẫn là quá ngây thơ.

Bạch

Vết rỉ loang lổ cổ kiếm xuất hiện tại Hoa Vân Phi trong tay, vào tay nặng nề, lấy hắn tu vi đều suýt nữa không có bắt được, cánh tay trầm xuống.

Đã mất đi vết rỉ loang lổ cổ kiếm, cánh tay tựa hồ tức giận, bộc phát màu đỏ sẫm huyết khí, chém giết tới.

Nhưng thời khắc này nó đã không cách nào đối Hoa Vân Phi tạo thành uy hiếp, chung quy kết đáy nó chỉ là một cái chết đi nhân thủ cánh tay mà thôi.

Ầm ầm ——

Hoa Vân Phi đưa cánh tay trấn áp, màu tím kiếm ảnh đem cánh tay đính tại trong hư không, cánh tay kịch liệt giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Hoa Vân Phi mắt nhìn trong tay cổ kiếm, trong thanh kiếm này bộ khí linh đã chết, không phải sợ là thật có thể cho hắn tạo thành phiền phức.

"Người trẻ tuổi. . ."

Đột nhiên, cổ kiếm rung động, âm thanh kia vang lên lần nữa.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, lẳng lặng nhìn xem cổ kiếm.

"Ngươi tựa hồ thật không đơn giản, ta càng nhìn không đến mặt mũi của ngươi, tuy có tuế nguyệt cùng nhân quả cản trở, mặc dù cách nhiều cái đại thời đại, nhưng cũng không nên như thế. . . Chỉ có một cái khả năng, bối cảnh của ngươi rất mạnh, phía sau có mạnh hơn ta người. . ."

"Tiền bối muốn nói cái gì?" Hoa Vân Phi bình tĩnh hỏi.

"Ta nghĩ mời ngươi thay ta tìm một chôn thân chỗ, cánh tay kia là ta còn sót lại thân thể tàn phế, cùng cái thanh này cổ kiếm chôn ở cùng một chỗ." Tay cụt chủ nhân nói, hắn tựa hồ rất mệt mỏi, nói chuyện hữu khí vô lực.

Hoa Vân Phi phía trước mây mù đẩy ra, tựa hồ thấy được vô tận tuế nguyệt một màn.

Một cái toàn thân là huyết nam tử vô lực ngồi tại một tòa hoang đảo biên giới, hắn mi tâm đen như mực, ánh mắt không ánh sáng, toàn thân đều bị nguyền rủa chi lực ăn mòn, đã đến điểm cuối của sinh mệnh.

"Tiền bối làm sao không cho ta mang theo bộ phận này thân thể tàn phế ly khai Hắc Nhật hà?" Hoa Vân Phi nói.

Bá Chủ cấp sinh linh bất diệt, rời khỏi nơi này, cánh tay chủ nhân hẳn là có thể trở về.

Đương nhiên, cái này chỉ là suy đoán, dù sao dính đến Hắc Minh hà cái này kinh khủng cấm khu.

"Sống không được, cũng không muốn sống."

Cánh tay chủ nhân ngồi trên hoang đảo, khí tức càng ngày càng thấp mê, hắn nhìn về phía đen như mực dòng sông phương xa: "Thật muốn biết rõ cái này Hắc Minh hà hạch tâm khu vực có cái gì  đáng tiếc. . . Ta đã không thấy được. . ."

Hoa Vân Phi kinh ngạc, cánh tay chủ nhân lại còn không có đến hạch tâm khu vực liền ngã hạ? Hắn nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, lấy hắn tu vi cũng không có tư cách đi hướng hạch tâm khu vực sao?

"Các ngươi chỉ là tại nhánh sông, còn có rời đi cơ hội, mai táng ta về sau, mau chóng ly khai đi, Hắc Minh hà. . . Không người có thể dòm dòm hắn toàn cảnh. . . Nơi này là. . . Phần cuối của sinh mệnh!".