Chương 1900: ta một mực rất khiêm tốn

Chương 1900: ta một mực rất khiêm tốn

Cánh tay chủ nhân đứng dậy, đi lại tập tễnh đi hướng dòng sông chỗ sâu, còng xuống thân ảnh dung nhập phía trước thâm thúy nguyền rủa trong sương mù chậm rãi biến mất.

"Ta chính là thiên địa bá chủ, dù là sắp chết, cũng phải có độc thuộc về mình kết thúc phương thức. . . Giết!"

Hắn đê mê lại không mất bá khí lời nói từ mê vụ chỗ sâu truyền ra, quấy nguyền rủa mê vụ, dùng hết lực lượng cuối cùng xông về Hắc Minh hà càng chỗ sâu.

Không biết bao lâu về sau, cánh tay chủ nhân rời đi phương hướng đột nhiên có động tĩnh, một thanh nhuốm máu cổ kiếm lung la lung lay bay ra, trên chuôi kiếm còn cầm chặt một cái đứt gãy cánh tay.

Cổ kiếm chính là Hoa Vân Phi giờ phút này trong tay cái kia thanh.

Nhuốm máu cổ kiếm lung lay sắp đổ, nội bộ chân linh bị đánh tan, nó phát ra tiếng nghẹn ngào, giống như đang khóc.

Cuối cùng, nó cũng không thể kiên trì bao lâu, vô lực rơi xuống nơi cánh tay chủ nhân trước khi đi ngồi xếp bằng toà kia trên hoang đảo.

Cổ kiếm yên lặng, ngủ say tại trên hoang đảo.

Hoa Vân Phi hoàn hồn, vừa mới đều là thông qua cổ kiếm nhìn thấy tiền sử hình tượng, kia là cánh tay chủ nhân khi còn sống sau cùng hình tượng.

Cổ kiếm run rẩy, mặc dù không có linh trí, nhưng vẫn như cũ có bản năng, nó đang đau thương, không đành lòng chủ nhân mất đi.

Nó cũng muốn đến cực hạn, nhiều cái thời đại trôi qua, nó cũng rỉ sét, đã mất đi ngày xưa uy năng, sắp triệt để mẫn diệt.

Hoa Vân Phi nhìn xem cổ kiếm, quyết định thuận cánh tay chủ nhân ý, để hắn có cái mai cốt chi địa, cũng coi là làm chuyện tốt.

"Thế nào?"

Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực đã giết sạch quỷ dị sinh vật, hai người tới phụ cận, phát hiện Hoa Vân Phi đang đứng tại kia xuất thần.

"Không có việc gì, bị cái này cổ kiếm chủ nhân xin nhờ một chuyện nhỏ." Hoa Vân Phi nhìn xem cổ kiếm nói.

"Đối phương nhờ ngươi làm cái gì?"

Đối với Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn, đến từ cao tầng Thiên Vũ Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực lại hiểu rõ bất quá, không cảm thấy đối phương vượt qua thời không cùng Hoa Vân Phi đối thoại có vấn đề gì.

Đây là tại Hắc Nhật hà cấm khu bên trong, như tại ngoại giới, Bá Chủ cấp sinh linh có thể làm được sẽ chỉ càng nhiều.

Hoa Vân Phi không có trả lời hai người vấn đề, hắn thầm than một tiếng, kỳ thật hắn vừa mới cũng có cái muốn hỏi vấn đề, muốn hỏi đối phương có hay không tại Hắc Minh hà gặp qua một người.

Lão giả nói Thiên Đế cũng hư hư thực thực đi Hắc Minh hà, khả năng bị vây ở nơi đó, cánh tay chủ nhân tại Hắc Minh hà chờ đợi thật lâu, nói không chừng hai người còn từng gặp qua.

Đáng tiếc, cánh tay chủ nhân đi quá nhanh.

"Thật sự là không đơn giản, ngươi vậy mà có thể đánh thắng Bá Chủ cấp sinh linh cánh tay? Thậm chí hắn còn cầm Bá Chủ cấp chiến binh." Minh Tử chạy tới, kinh ngạc nói.

"Vẫn lạc nhân thủ cánh tay mà thôi." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Như là đương thời Bá Chủ cấp sinh linh cánh tay, lực lượng cấp độ lại là một cái khác độ cao, ai cũng khó cản hắn thủ đoạn."

"Ngươi vẫn rất khiêm tốn." Minh Tử ngoài ý muốn nói.

"Ta một mực rất khiêm tốn." Hoa Vân Phi rất tự nhiên nói tiếp: "Đi thôi, tìm an tĩnh địa phương bán đứng bọn họ, cũng coi như vị kia lão tiền bối tâm nguyện, để hắn nghỉ ngơi."

Hắn mắt nhìn hắc quan chỗ toà kia hoang đảo, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, nếu là chôn ở nơi đó, có hắc quan tại, chắc chắn sẽ không quá hòa bình.

"Tại cái này Hắc Nhật hà muốn tìm cái chỗ an tĩnh, sợ là khó tìm." Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía phương xa, đập vào mắt đen như mực, nguyền rủa chi lực ở khắp mọi nơi, làm sao có cái gì chỗ an tĩnh?

"Thử thời vận đi, vừa vặn chúng ta cũng không có mục tiêu, tùy tiện nhìn xem, nếu là tìm không được, vị kia lão tiền bối cũng không thể trách ta." Hoa Vân Phi nói.

Mấy người lần nữa lên đường.

Sau đó ba ngày bọn hắn đều tại chu vi đi dạo, trong lúc đó bọn hắn lại tại một tòa trên hoang đảo thấy được một bộ tàn thi, chỉ có nửa người dưới, mặc dù đã chết đi, nhưng Bá Chủ cấp uy áp vẫn như cũ.

Hoa Vân Phi bọn hắn chỉ là xa xa mắt nhìn, liền suýt nữa lọt vào thân thể tàn phế rời đảo truy sát.

Cỗ này tàn thi so với cánh tay kinh khủng quá nhiều, Đạo Vô Song phỏng đoán đối phương nửa người trên cùng thần hồn vẫn còn, cũng không vẫn lạc, cho nên cái này thất lạc ở nơi này một nửa thân thể tàn phế mới có thể khủng bố như thế.

Mấy người tránh ra thật xa, không muốn cùng thân thể tàn phế động thủ.

Lại qua mấy ngày, Hoa Vân Phi rốt cục thấy được một tòa không có dị vật hoang đảo, hắn cùng Đạo Vô Song cùng một chỗ xuất thủ, đưa cánh tay bên trong màu máu linh trí xóa đi về sau, đưa nó tính cả cổ kiếm cùng nhau chôn ở trên hoang đảo, dựng lên một khối Vô Tự Bia.

"Đáng tiếc một kiện Bá Chủ cấp chiến binh."

Minh Tử lắc đầu liên tục.

Chiến kiếm thế nhưng là Bá Chủ cấp chiến binh, là thế gian này ít có đỉnh cấp pháp khí, đáng tiếc bị ăn mòn nghiêm trọng, đã không có uy năng, từ thế này ở giữa vốn cũng không nhiều Bá Chủ cấp chiến binh mất đi một kiện.

Mai táng cánh tay cùng cổ kiếm về sau, Hoa Vân Phi bọn hắn vị trí toà này hoang đảo đột nhiên đung đưa, chỉ gặp hòn đảo từng cái phương hướng, đang có vô số quỷ dị sinh vật lên đảo, lít nha lít nhít!

Lần này liền Chuẩn Tiên Đế cảnh quỷ dị sinh vật đều tới, Tiên Đế cảnh quỷ dị sinh vật càng là nhiều vô số kể, Chuẩn Bá Chủ cấp cũng có rất nhiều, số lượng chi to lớn, người gặp đều kinh hãi.

"Hắc Nhật hà đây là tại nhằm vào chúng ta? Vẫn là nói, mỗi cái nhập Hắc Nhật hà cùng Hắc Minh hà người đều là đãi ngộ này?" Minh Tử nói thầm, quỷ dị sinh vật số lượng nhiều để đầu hắn da tóc sợi đay.

Hắn đem Hoa Vân Phi ba người hộ đến trước người, hắn tu vi thấp, hắn là nằm thắng chó hắn thừa nhận.

"Phiền phức." Hoa Vân Phi đầu ngón tay phun ra nuốt vào màu tím kiếm quang, tại chỗ vẽ lên một cái vòng tròn, trong nháy mắt hòn đảo một tuần tất cả lên đảo quỷ dị sinh vật đều bị dẹp yên, một người cũng không còn.

Không đợi mấy người thở phào, đột nhiên, bọn hắn liền thấy trước đó kia đóa màu đen Liên Hoa Phiêu đi qua, trên đó sắc mặt tái xanh nữ thi đã mở mắt ra, chỉ có tròng trắng mắt, đang đứng tại màu đen hoa sen bên trên, gắt gao nhìn chằm chằm hòn đảo hơn mấy người.

"Nữ tử này khi còn sống sợ là không chỉ Bá Chủ cấp bước đầu tiên tu vi, cái này thi thể thực lực có chút kinh khủng." Đạo Vô Song nói.

Nữ thi thả ra khí tức cực kỳ âm lãnh, vượt trên đến Bá Chủ cấp trật tự để sau lưng của hắn đều không tự giác phát lạnh.

Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực cũng là như thế.

Nữ thi này phi thường khủng bố, bọn hắn muốn cùng hắn liều mạng, sợ là phải bỏ ra lớn vô cùng đại giới!

"Lực lượng chỉ là tiếp theo, nàng nhục thân mới là đáng sợ nhất, chúng ta không có khả năng đả động." Đạo Vô Song lắc đầu.

Nữ thi hư hư thực thực không phải Bá Chủ cấp bước đầu tiên cường giả, nàng nhục thân kinh khủng tuyệt luân, bằng bọn hắn Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi, muốn đả động, không khác nào phàm nhân trong nháy mắt giết Tiên Đế.

"Là chiếc kia hắc quan!" Đột nhiên, Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía bên tay trái, phát hiện trên hoang đảo chiếc kia hắc quan lại cũng thuận dòng sông nhẹ nhàng tới, phát ra không rõ khí tức, quỷ dị vô cùng.

Rất nhanh bọn hắn phát hiện phía sau lại có một vật xuất hiện, chính là trước đó bọn hắn thấy qua cỗ kia chỉ còn lại nửa người thân thể tàn phế!

Nương theo mấy cỗ thi thể xuất hiện, còn có vô số quỷ dị sinh vật, cùng đầy trời nguyền rủa chi lực!

Hướng trên đỉnh đầu nguyền rủa chi lực trút xuống, bàng bạc mênh mông, lực lượng cấp độ viễn siêu lúc trước, Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song trên người bọn họ thiếp phù triện một cái chớp mắt toàn bộ hóa thành tro bụi.

Hoa Vân Phi phản ứng cấp tốc, bắt lấy Minh Tử, đem hắn vứt xuống Đại Phiêu Lượng trong ngực.

Vừa mới chậm một chút nữa, Minh Tử sợ là muốn làm trận bị nghiền chết!

Không phải hắn quá yếu, là hắn tu vi quá thấp.

Minh Tử mặt đều xanh biếc, mặc dù hắn không sợ chết, nhưng hắn không nói chính mình nguyện ý chết a, cái này Hắc Nhật hà quỷ dị có chút dọa người, liền cái này còn chỉ là nhánh sông? !

Hắn cũng không dám tưởng tượng Hắc Minh hà khủng bố đến mức nào!.