Chương 1901: Ngươi ngủ nhà không có nhà ta đẹp mắt

Chương 1901: Ngươi ngủ nhà không có nhà ta đẹp mắt

"Hắc Minh hà đến cùng vì sao hình thành?"

Thiên Mệnh Vô Cực tự nói, trước mắt lần này tràng cảnh, cho dù ai đều không thể bình tĩnh, ba vị Bá Chủ cấp Cổ Thi, vô số quỷ dị sinh vật, còn có kia đầy trời nguyền rủa chi lực, đều quá kinh khủng.

"Đạo hữu, ngươi có thể biết rõ?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, hắn cũng rất tò mò.

Trước kia hắn cảm thấy giam giữ Bất Diệt Thiên Vô Chi Thâm Uyên đã đầy đủ đáng sợ, cho rằng Vô Chi Thâm Uyên khả năng mới là thứ nhất cấm khu.

Hiện tại so sánh phía dưới mới biết, Vô Chi Thâm Uyên kinh khủng xa xa không cách nào cùng Hắc Minh hà so sánh, chỉ là cái này Hắc Nhật hà nhánh sông kinh khủng đều muốn gặp phải thậm chí vượt qua Vô Chi Thâm Uyên.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Hắc Nhật hà kết nối Hắc Minh hà nguyên nhân, có Bá Chủ cấp sinh linh thân thể tàn phế trôi đến nơi này, cũng không phải là mỗi đầu nhánh sông đều khủng bố như thế.

"Ta cũng không biết." Đạo Vô Song lắc đầu: "Hắc Minh hà vô cùng thần bí, như thế nào hình thành một mực là một điều bí ẩn, ta nghĩ chỉ có những cái kia Bá Chủ cấp tuyệt đỉnh đỉnh cấp sinh linh còn có chi Thượng Thiên cấp sinh linh mới có thể biết được, ta trước mắt thực lực thấp còn chưa có tư cách."

Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu, cũng không cố ý bên ngoài, Đạo Vô Song mặc dù thân phận cao quý, nhưng có một số việc còn chưa tới hắn tiếp xúc giải thời điểm, điểm ấy ở nơi đó đều đồng dạng.

Ô

Đột nhiên, giữa thiên địa vang vọng quỷ dị tiếng khóc, kia màu đen hoa sen trên đứng thẳng nữ thi lại chảy xuống huyết lệ, tăng thêm nàng chỉ có tròng trắng mắt con mắt, nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng.

Sắc mặt nàng dữ tợn, ôm đầu thút thít, tiếng khóc tràn ngập sức mạnh đáng sợ, khuếch tán hướng chu vi, quấy phong vân.

Rống

Chỉ chốc lát về sau, nàng đột nhiên lại ngửa mặt lên trời gào thét, hai con ngươi phun ra hai đạo tinh hồng quang trụ  liên tiếp thiên địa, Hắc Nhật hà sóng lớn cuồn cuộn, màu đen nước sông không ngừng chập trùng.

Hoa Vân Phi dưới chân bọn hắn hoang đảo lung lay sắp đổ, dù là có đặc thù pháp tắc gia trì, giờ phút này cũng có muốn vỡ nát dấu hiệu.

Mấy người liên thủ tế ra lực lượng đem hoang đảo ổn định.

"Cố lên a, ta cho các ngươi làm đội cổ động viên."

Minh Tử hô to, hắn trong ngực Đại Phiêu Lượng cảm giác an toàn tràn đầy, giờ phút này còn có tâm tình nói đùa.

"Đông đông đông. . ."

Phiêu tới màu đen trong cổ quan truyền đến thùng thùng âm thanh, nắp quan tài không ngừng nhếch lên, nội bộ sinh linh giống như muốn ra, không ngừng truyền ra dị động.

Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song ba người trái tim đều khó chịu dị thường, trái tim không tự giác đi theo thùng thùng âm thanh nhảy lên, như muốn nổ tung.

"A a a a. . ."

Trong cổ quan sinh linh phát giác được Hoa Vân Phi ba người dị dạng, lại phát ra quỷ dị tiếng cười, để cho người ta không rét mà run, tê cả da đầu.

"Có thể phát ra tiếng cười, chẳng lẽ cái này trong cổ quan Cổ Thi đã hoàn toàn Thông Linh?" Thiên Mệnh Vô Cực cau mày nói, nếu là như vậy, bọn hắn liền không pháp lực địch, nhất định phải rút đi.

Hoàn toàn thông linh Cổ Thi vậy liền cùng Bá Chủ cấp sinh linh không có quá khác biệt lớn, nếu là trong cổ quan sinh linh khi còn sống không chỉ Bá Chủ cấp bước đầu tiên tu vi, bọn hắn sẽ chỉ nguy hiểm hơn!

"Hẳn là."

Đạo Vô Song gật đầu, cũng cho rằng như thế.

Hắn nhìn về phía cái kia chỉ có nửa người dưới Bá Chủ cấp thân thể tàn phế, đối phương chính ngăn ở lấy hoang đảo phía sau, đem bọn hắn đường lui toàn bộ phá hỏng: "Bây giờ nghĩ đi đã tới không kịp, chỉ có phá vây."

Hoa Vân Phi nhìn về phía phương xa, đại lượng quỷ dị sinh vật phía sau còn có càng nhiều quỷ dị sinh vật đang ngưng tụ, màu đen nước sông quét sạch, đem toà này thiên địa vây quanh.

Không chỉ như vậy, kia màu đen nước sông chỗ sâu, tựa hồ còn có sinh linh đáng sợ thi thể trôi nổi, bốn phía không rõ chi khí, dường như Chuẩn Bá Chủ cấp thi thể, lại như là Bá Chủ cấp thân thể tàn phế.

Mấy người bị vây quanh trên hoang đảo, đã lui không thể lui.

"Đại Phiêu Lượng."

Hoa Vân Phi nhìn về phía liếm kẹo que Đại Phiêu Lượng, đem Minh Tử kéo về đến trước mặt, nói ra: "Đi chụp chết bọn hắn."

Bọn hắn hiện tại không nên ở lâu, đợi càng lâu càng nguy hiểm, muốn mau chóng ly khai, chỉ có để Đại Phiêu Lượng xuất thủ.

"Ta sao?" Đại Phiêu Lượng nháy nháy mắt, nhìn về phía chu vi đen nghịt quỷ dị sinh vật nhóm: "Ta không biết rõ có đánh hay không qua được nha."

"Có thể." Hoa Vân Phi nói: "Ngươi không cần làm gì, tùy tiện huy quyền là được, đem bọn hắn đánh chạy."

"A tốt." Đại Phiêu Lượng ngoan ngoãn gật đầu, cầm trong tay kẹo que đi hướng quỷ dị sinh vật quần.

"Hắn Bá Chủ cấp thứ mấy bước?" Minh Tử hiếu kì hỏi.

"Đủ." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Đủ?" Thiên Mệnh Vô Cực đều nhíu mày, hai chữ này liền ý vị sâu xa, chẳng lẽ cái này màu hồng tháo hán tử tu vi vượt qua bước thứ ba, đi tới cấp độ thứ hai?

"Ầm ầm!"

Đại Phiêu Lượng xuất thủ, hắn tay trái cầm kẹo que, tay phải như đại phong xa đồng dạng quay vòng lên, xông vào quỷ dị sinh vật quần, một cái chớp mắt liền đem tất cả quỷ dị sinh vật dẹp yên.

"A!" Kia nữ thi kêu sợ hãi, bị hung hăng đánh bay, hoàn toàn ngăn không được bạo xông tới Đại Phiêu Lượng, cùng màu đen hoa sen cùng một chỗ bị đụng bay đến tại chỗ rất xa.

Màu đen trong cổ quan sinh linh gặp Đại Phiêu Lượng đánh lui nữ thi, nó tựa hồ còn không phục, cổ quan lộ ra một cái khe, nội bộ bỗng nhiên bay ra từng đạo màu máu xiềng xích, rầm rầm rung động, bao khỏa hướng Đại Phiêu Lượng.

Đại Phiêu Lượng bị trói ở, nhưng nó nhẹ nhàng dùng sức, tất cả xiềng xích liền toàn bộ đứt đoạn.

Màu đen cổ quan kinh hãi, vội vàng rút lui.

"Ngươi là cái gì gia hỏa?"

Nhưng hắn lại thành công hấp dẫn Đại Phiêu Lượng chú ý, xông lên trước, một tay đem màu đen cổ quan giáp tại dưới nách.

Đại Phiêu Lượng rất cao lớn, dù là một tay ôm cái cổ quan cũng không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Ngươi ngủ nhà không có nhà ta đẹp mắt." Đại Phiêu Lượng vui vẻ cười nói.

Hắn ngủ là Hồng Mộc cổ quan, so màu đen đẹp mắt, cái này khiến hắn rất đắc ý.

Màu đen trong cổ quan sinh linh: ". . ."

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Hắn chẳng lẽ dùng vách quan tài đi ngủ?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

Minh Tử: ". . ."

Cái này màu hồng tháo hán tử đến cùng là cái gì sinh linh, rõ ràng thực lực mạnh như vậy, nhưng lại cho người ta một loại rất ngu ngốc rất ngốc manh cảm giác, hắn đến tột cùng là thế nào tu luyện tới Bá Chủ cấp?

Đại Phiêu Lượng lại để mắt tới kia chỉ còn lại nửa người thân thể tàn phế, giơ màu đen cổ quan liền vung mạnh tới.

Màu đen cổ quan: ". . . ?"

Oanh một tiếng, màu đen cổ quan cùng thân thể tàn phế rung mạnh, cổ quan không có việc gì, chất liệu kinh người, nhưng thân thể tàn phế lại bay ra ngoài, xa xa rơi xuống tiến vào Hắc Nhật hà bên trong.

"Bọn hắn rất yếu a, vẫn là nhị ca, tứ ca bọn hắn lợi hại, khó trách đại soái ca nói bọn hắn đánh không lại ta." Đại Phiêu Lượng hì hì cười nói.

Nhị hoàng tử: ". . ."

Tứ hoàng tử: ". . ."

Hắn đem màu đen cổ quan ném bay ra ngoài, sau đó lại lần liếm kẹo que, vô cùng cao hứng đi hướng Hoa Vân Phi: "Đại soái ca, ta thắng, bọn hắn quả nhiên cùng ngươi nói đồng dạng đều đánh không lại ta."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu: "Làm tốt."

Đạt được Hoa Vân Phi tán dương, Đại Phiêu Lượng càng vui vẻ.

Nữ thi, màu đen cổ quan cùng thân thể tàn phế quan sát từ đằng xa, bức bách tại Đại Phiêu Lượng áp lực, không dám ở tới gần.

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể không cam lòng rút đi.

Quỷ dị sinh vật cũng lần lượt không thấy, nguyền rủa chi lực tiếp lấy khôi phục lại nên có cường độ.

Một trận nguy cơ, cứ như vậy bị Đại Phiêu Lượng bên cạnh liếm kẹo que bên cạnh giải quyết.

Minh Tử nhếch miệng cười nói: "Đại Phiêu Lượng, ngươi có chút lợi hại a."

"Hút trượt." Đại Phiêu Lượng thật vui vẻ liếm láp chính mình kẹo que, đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

"Đạo hữu, ngươi cái này bảo tiêu không đơn giản a." Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Hắn không phải bảo tiêu, bằng hữu." Hoa Vân Phi mỉm cười đáp lại.

"Bằng hữu?" Thiên Mệnh Vô Cực lông mày gảy nhẹ, càng thêm hiếu kì Đại Phiêu Lượng thân phận.

"Chúng ta còn muốn đợi tại cái này Hắc Nhật hà sao?" Minh Tử hỏi.

"Có Đại Phiêu Lượng tại, chỉ cần không đi Hắc Minh hà, hẳn là liền vô sự." Hoa Vân Phi nói.

Hắn muốn mượn cơ hội tìm xem nhìn có hay không Thiên Đế tồn tại vết tích, nếu là có thể tìm được, hắn cũng có thể xác định Thiên Đế thật đi Hắc Minh hà, còn từng đi ngang qua Hắc Nhật hà..