Chương 1902: Cáp Cơ Đại ngươi cái này gia hỏa

Chương 1902: Cáp Cơ Đại ngươi cái này gia hỏa

Thiên Mệnh Vô Cực cùng Đạo Vô Song cũng cảm thấy có thể tại dạo chơi, bọn hắn cũng có át chủ bài, thủ đoạn đủ nhiều, chỉ cần lưu ý điểm, cái này Hắc Nhật hà nghĩ giữ bọn họ lại vẫn là rất khó.

"Vậy ta liền liều mình bồi quân tử."

Minh Tử mở ra hai tay: "Các ngươi có thể được bảo vệ tốt đáng yêu ta, phàm là ta phá lớp da, đều là các ngươi thất trách."

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Nếu không ngươi vẫn là để Minh Chủ tiền bối đem ngươi thể nội phong ấn giải?"

Minh Tử biểu lộ bất đắc dĩ: "Đây là ta nói liền có thể sao? Vị kia tự có tính toán, ta làm đệ tử chỉ có thể nghe theo an bài."

Hoa Vân Phi vỗ vỗ Minh Tử bả vai: "Ngươi liền theo Đại Phiêu Lượng, hắn sẽ bảo vệ tốt ngươi, không có việc gì ngươi liền cho hắn xoa bóp vai, đấm bóp chân, coi như phí bảo hộ."

"Nắn vai đấm chân?" Minh Tử chỉ mình: "Ta đường đường Ám Thế Giới Minh Tử, sẽ làm loại này rơi bức cách sự tình?"

Đạo Vô Song nín cười: "Cho nên chết cùng rơi bức cách ngươi chọn cái nào?"

Minh Tử: "Ծ‸Ծ "

Đại Phiêu Lượng đưa tay, đem Minh Tử nắm lên, bỏ vào trên vai của mình ngồi: "Đại soái ca để Đại Phiêu Lượng bảo vệ tốt ngươi, Đại Phiêu Lượng tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương đến ngươi."

Minh Tử cảm động: "(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵) Cáp Cơ Đại ngươi cái này gia hỏa. . ."

Mấy người lần nữa xâm nhập, tại Hắc Nhật hà thăm dò mạo hiểm.

Sau đó một đoạn thời gian bọn hắn đều không có ly khai cái này.

Trong lúc đó, bọn hắn lần nữa lọt vào thân thể tàn phế, nữ thi khiêu khích, nhưng lần này Hoa Vân Phi bọn hắn không có tại dựa vào Đại Phiêu Lượng, lựa chọn chính mình xuất thủ, xem như một loại ma luyện.

Bọn hắn loại tầng thứ này yêu nghiệt, cùng cảnh phía dưới đã ít có người có thể đuổi kịp bọn hắn bước chân, chỉ có tầng thứ cao hơn sinh linh mới có thể cho bọn hắn áp lực, buộc bọn họ trưởng thành.

Bất luận là Hoa Vân Phi hay là Đạo Vô Song, hay là Thiên Mệnh Vô Cực, đều là vô cùng cường đại, quấy phong vân, liên thủ phía dưới, tại Hắc Nhật hà mạnh mẽ đâm tới, lớn mật khiêu chiến tất cả quỷ dị.

Thiên Cương đại lục.

Một chút thời gian đi qua, Cung Thanh Nhan cùng Hạ Thu Nhi trở về, Thiên Cương đại lục đại đạo triệt để yên lặng, ý chí không tồn tại nữa.

"Hạ Thánh Nữ!"

Nhìn thấy Hạ Thu Nhi hoàn chỉnh trở về, chư đế đều lộ ra tiếu dung, Hạ Thu Nhi có thể không có việc gì thật quá tốt rồi.

Chư đế lại nhìn về phía Cung Thanh Nhan, toàn bộ ôm quyền cảm tạ.

Cung Thanh Nhan sắc mặt bình tĩnh, vui vẻ tiếp nhận chư đế kính ý.

"Đa tạ chư vị quan tâm, có thể vô sự, đều dựa vào Thanh Nhan tỷ, không phải nàng, ta chỉ sợ đã. . ."

Hạ Thu Nhi mặt mỉm cười, nhìn về phía Cung Thanh Nhan.

Thanh Nhan tỷ là Cung Thanh Nhan để nàng gọi như vậy, nói là Hoa Vân Phi cũng dạng này gọi.

"Người một nhà, không có gì đáng ngại." Cung Thanh Nhan nói.

"Người một nhà?"

Chư đế khẽ giật mình, biểu lộ tất cả đều ý vị sâu xa bắt đầu, trong này chỉ sợ có không ít cố sự nha.

Hạ Thu Nhi da mặt vẫn là rất mỏng, nghe vậy, gương mặt lập tức đốt lên, bay lên hai xóa ửng đỏ.

Nàng đối mặt tử vong đều có thể bình tĩnh, nhưng đối mặt Hoa Vân Phi sự tình nhưng thủy chung không cách nào bình tĩnh đối mặt.

"Thanh Nhan tỷ nói là Đế Minh một nhà thân." Nàng vội vàng giải thích, không muốn chư đế hiểu lầm.

"Chúng ta hiểu." Chư đế trên mặt tiếu dung, trong tươi cười ý tứ hiểu được đều hiểu.

Hạ Thu Nhi cũng không có biện pháp, cũng không thể đi khống chế tư tưởng của tất cả mọi người, để bọn hắn không loạn nghĩ đi?

"Hạ Thánh Nữ, ngươi muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức sao?" Đột nhiên, một vị Đạo Giới Tiên Đế hỏi.

Chu vi Đế Đình Tiên Đế con ngươi lập tức quét ngang, hung tợn nhìn chăm chú về phía nói chuyện Tiên Đế.

"Hắc hắc, ta liền chỉ đùa một chút."

Vị kia Đạo Giới Tiên Đế rất trẻ trung, đối mặt chư đế nhìn chăm chú, cười hắc hắc, hậm hực thu hồi lời nói mới rồi.

"Gia nhập Hắc Thủ tổ chức?" Hạ Thu Nhi nghi vấn.

"Hạ Thánh Nữ trở về trước đó không lâu, Hắc Thủ tổ chức vừa mới ở chỗ này cử hành nhận người đại hội, không ít đạo hữu đã báo danh  chờ Tiên Đế chiến kết thúc, liền chính thức bắt đầu phỏng vấn." Một người đáp lại.

"Ở chỗ này tổ chức nhận người đại hội?" Hạ Thu Nhi kinh ngạc, nơi này chính là Thiên Cương đại lục, thích hợp sao?

"Hạ Thánh Nữ nếu là muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức, ta chỉ sợ không làm chủ được, đến một người khác đồng ý, cũng mời ngươi." Phù Tư Viễn tại lúc này mở miệng, cười cùng Hạ Thu Nhi đối mặt.

Hắn trong miệng một người khác là ai rõ rành rành.

"Ta. . . Ta là Đế Đình Thánh Nữ, đời này chỉ là Đế Đình người, sẽ không vứt bỏ Đế Đình đệ tử cao chạy xa bay." Hạ Thu Nhi dời ánh mắt, giải thích nói: "Mà lại, phụ thân ta cũng sẽ không cho phép."

"Nếu ngươi phụ thân cho phép đâu?" Phù Tư Viễn cười ha ha: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi phụ thân Đế Chủ tiền bối sẽ không cự tuyệt."

Hạ Thu Nhi cười cười, không biết nên đáp lại ra sao.

Phù Tư Viễn nói tiếp: "Gia nhập Hắc Thủ tổ chức chỉ là nói chuyện, nhưng nếu là lấy một loại phương thức khác gia nhập Hắc Thủ tổ chức, ta nghĩ ngươi phụ thân càng sẽ không cự tuyệt."

Hạ Thu Nhi nội tâm: (ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)꒰

Nàng rất nhanh khắc chế ý nghĩ.

Nàng đã quyết định không cho Hoa Vân Phi thêm phiền toái, tuyệt không thể lại đi lẫn vào trong đó, ảnh hưởng hắn cùng Khương Nhược Dao tình cảm, hai người làm bằng hữu liền tốt.

Làm bằng hữu ngẫu nhiên vẫn có thể gặp mặt, dạng này liền rất tốt.

Phù Triết gõ xuống Phù Tư Viễn đầu, nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Hắn thích nói giỡn, ngươi chớ để ý, ngươi thế nhưng là Đế Đình Thánh Nữ, Đế Chủ tiền bối khẳng định không nỡ bỏ ngươi ly khai."

Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Phượng Hoàng Đế Tôn cùng Thương Khung Đạo Chủ hai người nhìn về phía Đế Chủ, nháy mắt ra hiệu, đầy mắt ý cười: "Nếu không ngươi bây giờ sớm tỏ thái độ?"

Đế Chủ liếc mắt hai người, chỉ cảm thấy chân rất ngứa.

Trước kia làm sao không có phát hiện hai người hèn như vậy đâu? Đều Bá Chủ cấp, còn như thế thích tham gia náo nhiệt.

"Ngươi đừng được tiện nghi còn giả ngu a, nếu là nhà ta bên trong người có thể gia nhập kia một tông, ta đi ngủ đều có thể cười tỉnh." Phượng Hoàng Đế Tôn nhếch miệng cười nói.

"Nói không sai." Thương Khung Đạo Chủ tràn đầy đồng cảm.

Hỗn Độn Thánh Chủ, viện trưởng, Thánh Long Hoàng bọn người liếc mắt hai người, đều cảm thấy cái này hai rất không đứng đắn, Hạ Thu Nhi thêm không gia nhập Hắc Thủ tổ chức, hai người này ngược lại là so Đế Chủ còn gấp.

Đột nhiên, tầng mười tám Thiên Vũ có dị động.

Hoặc là nói, cao tầng Thiên Vũ nhiều tầng Thiên Vũ đều có động tĩnh to lớn, Thiên Vũ chi lực tề động, chấn động chư giới, phóng xạ cổ kim, bao phủ tất cả thời không.

Từng đầu màu vàng kim đại đạo từ thời không các nơi kéo dài mà đến, kết nối trên Thiên Cương đại lục.

"Đây là. . ." Chư giới sinh linh chấn động vô cùng, cao tầng Thiên Vũ đây là lại có đại động tác, kia từng đầu từ thời không các nơi dọc theo màu vàng kim đại đạo là cái gì? !

Thiên Cương đại lục bên trên, Khương Nhược Dao, Phù Tư Viễn, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Hạ Thu Nhi bọn người nhìn về phía kia từng đầu Thời Không Đại Đạo, đều có loại dự cảm không ổn.

"Có thể thắng dưới đệ nhất giai đoạn, các ngươi có chút thực lực  đáng tiếc. . . Cũng chỉ là có chút."

Một thanh âm vang lên.

Một đầu màu vàng kim trên đại đạo xuất hiện một thân ảnh, kia là một vị nam tử trẻ tuổi, đạo bào phiêu diêu, hai con ngươi sáng ngời, vai khiêng Phương Thiên bức tranh tập, góc miệng mang theo không bị trói buộc ý cười.

Hắn nhanh chân lưu tinh đi tới, trên thân bộc phát cấp cao nhất Tiên Đế uy áp, chư đế cảm nhận được hắn khí tức, đều biến sắc.

Không đợi chư đế bình tĩnh, bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, các đầu màu vàng kim trên đại đạo đều có bóng người xuất hiện, mỗi một cái đều vô cùng cường đại, yếu nhất khí tức đều là đỉnh cấp chuẩn truyền nhân cấp Tiên Đế!

"Bọn hắn chính là cao tầng Thiên Vũ giai đoạn thứ hai tham chiến người?" Chư đế khiếp sợ không thôi, yếu nhất đều là chuẩn truyền nhân cấp, cái này đội hình đủ để hù chết người, Đế Minh lấy cái gì đánh?.