Chương 1903: cái này còn cần so sao?

Chương 1903: cái này còn cần so sao?

Chư giới hoàn toàn tĩnh mịch, vạn linh mộng ngay tại chỗ, khẽ nhếch miệng, tất cả đều không có thanh âm, chỉ còn kinh hãi.

Yếu nhất đều là chuẩn truyền nhân cấp Tiên Đế? Đồng thời cũng đều là chuẩn truyền nhân cấp bên trong người nổi bật? Thế thì còn đánh như thế nào?

Vạn linh ánh mắt nhìn về phía vừa mới chiến thắng Đế Minh chư đế, mặc dù có Khương Nhược Dao, Hạ Thu Nhi, Chu Thanh Nhiên, Cung Thanh Nhan, Quân Thiên, Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn, người áo đen, Đoạn Vô Tình bọn hắn những này đỉnh cấp truyền nhân tại, nhưng ở về số lượng thiếu đi cao tầng Thiên Vũ quá nhiều!

Đây là một trận hoàn toàn không công bằng chiến đấu!

Vạn linh căn bản nghĩ không ra như thế nào mới có thể thắng!

Song phương chênh lệch thật quá lớn!

Liền liền Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn những này Bá Chủ cấp sinh linh, nhìn thấy cao tầng Thiên Vũ đội hình về sau, ánh mắt đều là trầm xuống.

Như thế đội hình, lấy Đế Minh giai đoạn thứ nhất đội hình, căn bản không có chút nào chiến thắng khả năng.

Cao tầng Thiên Vũ đây là có chuẩn bị mà đến, giai đoạn thứ nhất thất bại, triệt để chọc giận bọn hắn!

Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra cao tầng Thiên Vũ giai đoạn thứ hai tham chiến Tiên Đế không chỉ có cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, còn có đại lượng khác biệt thời gian tuyến Tiên Đế, nhưng bọn hắn cũng không cách nào nói cái gì.

Dù sao Tam Thập Tam Thiên vốn là tính thiên địa bá chủ, thống ngự hết thảy, trên lý luận, trong thiên địa tất cả đều tại Tam Thập Tam Thiên thống ngự bên trong.

Làm thiên địa bá chủ, điều động dưới tay mình thế lực cường giả lại thế nào tính không đúng?

"Tốt!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh hưng phấn, liền liền bọn hắn đều không nghĩ tới những cái kia đại nhân vật lại tập kết đỉnh cấp cường giả nhiều như vậy, lần này cao tầng Thiên Vũ thắng chắc.

"Ha ha, cái này còn cần so sao?" Đại nhân vật nhóm cũng đều lộ ra tiếu dung, không cảm thấy chiến quả gặp lại có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Thiên Cương đại lục bên trên, Đế Minh chư đế một mảnh trầm mặc, đế khu căng cứng, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Dù là tương đối đột xuất đỉnh cấp Tiên Đế tại đối mặt cao tầng Thiên Vũ đội hình lúc, cũng không tự giác đã mất đi tất cả lực lượng.

Yếu nhất đều là chuẩn truyền nhân cấp Tiên Đế, truyền nhân cấp Tiên Đế chỗ nào cũng có, liền liền đỉnh cấp truyền nhân cấp Tiên Đế đều là một nắm lớn, loại này đội hình, bọn hắn lấy cái gì đánh? Chỉ có bị ngược phần!

Không phải bọn hắn cam chịu, chỉ là tại Tu Tiên giới, nắm đấm chính là đạo lí quyết định, thực lực ngươi không đủ, bị ngược đã là nhất nghe tốt từ, khó nghe chút, bài tiết vật đều cho ngươi đánh ra tới.

Tiên Đế tự nhiên không có bài tiết vật, nhưng cũng có thể nhìn ra song phương khó mà bù đắp chênh lệch thật lớn.

Liền xem như Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn, Phù Triết, Hoa Dật Phong, Hoa Vũ Hiên, Quân Thiên bọn hắn những này Kháo Sơn tông đệ tử đều híp mắt lại, cao tầng Thiên Vũ đội hình, cũng đem bọn hắn kinh đến.

"Đỉnh cấp chuẩn truyền nhân cấp chỉ chiếm ba ngàn vị, truyền nhân cấp chí ít cũng có hai ngàn vị, đỉnh cấp truyền nhân bảy trăm vị, cấp cao nhất truyền nhân cũng có hai trăm nhiều, còn lại những cái kia, càng là khó mà hình dung quái vật. . ."

Phù Tư Viễn tự nói, trận này cho quả thực đáng sợ, liền hắn đều kinh hãi không thôi, thật lâu không thể bình tĩnh.

Cao tầng Thiên Vũ trận này cho, coi như dứt bỏ truyền nhân cấp trở lên cường giả không nói, chỉ là kia ba ngàn là đỉnh cấp chuẩn truyền nhân cấp cường giả đều đủ bây giờ Đế Minh uống một bầu, đem chiếm hết ưu thế.

Không phải hắn không tự tin, bây giờ Đế Minh mặc dù còn lại khoảng bốn ngàn người, nhưng cho dù là có hắn, Khương Nhược Dao, Chu Thanh Nhiên, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan bọn hắn những cường giả này ở tình huống dưới, cũng khó là cái này ba ngàn người đối thủ.

Đơn đấu, bọn hắn có thể tuỳ tiện trấn áp đỉnh cấp chuẩn truyền nhân cấp, nhưng cái này cường giả một khi nhiều lên, vậy sẽ là một kiện rất khủng bố sự tình.

Bọn hắn chỉ là so sánh bọn hắn những này đỉnh cấp quái vật nhìn yếu, kì thực đều mạnh đáng sợ, số lượng càng nhiều, ai đến đều chịu không được.

Đế Minh những cái kia Tiên Đế mặc dù đều là một giới truyền kỳ, nhưng đạt tới chuẩn truyền nhân cấp ít càng thêm ít, bọn hắn căn bản không thể nào là cao tầng Thiên Vũ bọn này chuẩn truyền nhân cấp cường giả đối thủ, cuối cùng còn phải Kháo Sơn tông đệ tử tới.

Nhưng nhân số chênh lệch quá lớn tăng thêm quy tắc hạn chế, bọn hắn cũng không có cách nào, cùng cảnh phía dưới, nhân số có thể đền bù hết thảy thế yếu, đây là vĩnh viễn sẽ không biến chân lý!

Chớ nói chi là, cái này ba ngàn vị chuẩn truyền nhân cấp cường giả phía sau, còn có càng khủng bố hơn một đám mãnh long!

"Cái này nên như thế nào cho phải! ?"

Trầm mặc qua đi, chư giới sinh linh lâm vào thật sâu trong khủng hoảng, gấp đến độ xoay quanh, căn bản nghĩ không ra Đế Minh như thế nào mới có thể thắng, không, là thế nào mới có thể tại cao tầng Thiên Vũ tiếp xuống thế công bên trong chống đỡ.

Không sai, rất nhiều người đã không ôm hi vọng thắng, bởi vì căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng, chênh lệch quá xa.

Chuẩn Bá Chủ cấp các cường giả cũng liền liền thở dài, trận này cho đồng dạng Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nhìn đều lắc đầu, chớ nói chi là một đám Tiên Đế.

"Thế nào, sợ?"

Vai khiêng Phương Thiên họa tập thanh niên nhìn xuống Đế Minh chư đế, nhếch miệng lên, biểu lộ nghiền ngẫm: "Các ngươi coi là thắng trận đầu, liền thật thắng được cao tầng Thiên Vũ? Các ngươi đây không phải là ngây thơ, là ngu xuẩn!"

"Cao tầng Thiên Vũ cỡ nào rộng lớn, chưởng khống vô số thời gian tuyến, ức vạn vạn năm vô số cái thời đại trôi qua, tích lũy bao nhiêu cường giả, các ngươi có nghĩ tới không? Thật sự là buồn cười, lại huyễn tưởng thắng nổi cao tầng Thiên Vũ!"

"Ha ha ha." Một vị cầm trong tay thiên đao, ở trần uy mãnh nam tử ngửa mặt lên trời cười to, hắn nói tiếp: "Nói không sai, thật sự là một đám ếch ngồi đáy giếng, cùng bọn họ chơi đùa thôi, bọn hắn thật đúng là coi là có thể thắng quá cao tầng Thiên Vũ đâu?"

"Thật có bản sự này, nhìn thấy cao tầng Thiên Vũ hiện tại đội hình, cũng sẽ không dọa đến nói không ra lời!"

Hai người nói lời thông qua màn sáng truyền đến chư giới, chấn vạn linh đầu vù vù, hai chân như nhũn ra, càng thêm sợ hãi.

"Ta gọi Phi Bằng, đến từ thông thiên thần giáo!"

Vai khiêng Phương Thiên họa tập thanh niên nam tử lộ ra không bị trói buộc nụ cười tự tin, đầu của hắn khẽ nhếch, nói: "Cảm thấy có thực lực, đánh về sau, hoan nghênh tới khiêu chiến ta, ta cam đoan, sẽ cho hắn lưu lại vĩnh viễn không cách nào quên một trận đại bại! Ha ha ha. . ."

Cầm trong tay thiên đao nam tử nói tiếp: "Ta gọi Sài Kiệt, đến từ Nguyên Thủy đại lục, cũng phi thường hoan nghênh các ngươi tới khiêu chiến ta!"

Hai người uy thế cực kỳ khủng bố, đã sừng sững tại cấp cao nhất truyền nhân phía trên, thuộc về Phù Tư Viễn định vị siêu cấp quái vật, không nhìn Tiên Đế cảnh khí tức, người bình thường tuyệt đối sẽ cho rằng hai người đều là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Mà như hai người như vậy, cao tầng Thiên Vũ lần này tới rất nhiều vị! Tất cả đều sừng sững ở đó, sắc mặt đạm mạc nhìn xuống Đế Minh chư đế.

"Nhà ta đệ đệ, thụ các ngươi chiếu cố."

Một vị nữ tử mở miệng, bờ môi tiêu mỏng, sắc mặt lãnh đạm, váy lụa màu bồng bềnh, nàng nhìn chằm chằm Quân Thiên.

Nàng gọi bay thiến, đến từ hạo nguyệt chi địa, Phi Ngang chính là nàng bào đệ.

Huyết mạch nói cho nàng, Phi Ngang vẫn tại Quân Thiên chi thủ, này đến, nàng chính là là tự mình đệ đệ báo thù mà tới.

Tại bên người nàng, còn có đến từ hạo nguyệt chi địa mấy vị siêu cấp truyền nhân, bọn hắn cùng bay thiến, Phi Ngang không phải cùng một mạch, đến từ hạo nguyệt chi địa cái khác chủ mạch, nhưng ở nghe nói Phi Ngang vẫn lạc về sau, tất cả đều tự nguyện khởi hành đến đây, chỉ vì thay Phi Ngang báo thù.

Hắn hạo nguyệt chi địa truyền nhân cũng không phải ai cũng có thể giết!

Bọn hắn thế tất để Quân Thiên nợ máu trả bằng máu!

Quân Thiên biểu lộ bình thản, hắn ngược lại là có chút ngoài ý muốn, Phi Ngang đã đạt đến cấp cao nhất truyền nhân hàng ngũ, không nghĩ tới trong nhà còn có cái so với hắn càng quái vật hơn tỷ tỷ.

Liền hắn đều đang bay thiến trên thân cảm nhận được nguy hiểm khí tức, có thể thấy được cái này bay thiến không phải chỉ có bề ngoài, là thật siêu cấp cường giả.

"Cái Lỗi đâu? Các ngươi cùng cảnh lại có người có thể bắt lấy hắn? !" Một vị uy mãnh màu đỏ cự nhân đi đến trước, nhìn xuống Đế Minh chư đế, con ngươi đạm mạc, lớn tiếng chất vấn, hắn đối Cái Lỗi lạc bại cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Cái Lỗi như vậy cường đại, cùng cảnh làm sao lại lạc bại? !.