Chương 1904: cho là mình thắng chắc sao?

Chương 1904: cho là mình thắng chắc sao?

Đỉnh cấp thể tu, cùng cảnh nghĩ bại cũng khó khăn, càng đừng đề cập Cái Lỗi loại này tuyệt đại quái thai, hắn làm sao lại lạc bại?

Lui một vạn bước nói, coi như Cái Lỗi hơi có không địch lại, nhưng hắn cũng không nên sẽ bị cầm xuống mới đúng, đánh lui cùng đánh bại hoàn toàn là hai khái niệm.

Cái kia Lực chi nhất tộc tử huyết chủ mạch siêu cấp quái thai vậy mà lại bại, nghe được tin tức này lúc, hắn đơn giản không dám tin tưởng mình lỗ tai.

"Người này. . . Cũng là Lực chi nhất tộc? Làm sao làn da nhan sắc cùng Cái ca không đồng dạng?" Cái Thế nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút màu đỏ cự nhân, cảm giác là lạ, đây là mới làn da sao?

Ừm

Màu đỏ cự nhân cũng phát hiện chư đế bên trong rất là dễ thấy Cái Thế, sâu nhíu mày, uống hỏi: "Tử huyết một mạch tộc nhân, ngươi tại sao lại tại đối phương trận doanh?"

"Tử huyết một mạch?" Cái Thế nhíu mày, nguyên lai làn da màu tím chính là xuất từ tử huyết một mạch, kia màu đỏ cự nhân chính là máu đỏ một mạch?

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, những cái kia truyền thừa không biết bao nhiêu cái thời đại siêu cấp Cổ Tộc làm sao có thể chỉ có một mạch, mỗi cái đỉnh cấp sinh linh đời sau đều sẽ mở ra một mạch, thực hiện nhiều mạch cường thịnh cục diện.

Giống như Kháo Sơn tông bảy tòa chủ phong.

"Ta đang tra hỏi ngươi, tử huyết một mạch tộc nhân, ngươi tại sao lại ở đâu?" Màu đỏ cự nhân lớn tiếng hỏi.

"Cái ca từ nhỏ ngay tại bên này lớn lên, không ở chỗ này trận doanh, còn có thể ngươi bên kia trận doanh hay sao?" Cái Thế ôm cánh tay đáp lại.

"Ở chỗ này lớn lên? Đây không có khả năng!" Màu đỏ cự nhân trực tiếp phủ nhận: "Tam Thập Tam Thiên toà này thiên địa cực kì đặc thù, căn bản không có Lực Chi Cổ Tộc huyết mạch đản sinh, ngươi đang nói láo!"

"Nói dối?" Cái Thế lắc đầu: "Cũng không phải, Cái ca cũng không biết mình làm sao tới nơi này, dù sao mở mắt đã có ở đó rồi."

Gặp Cái Thế không giống nói dối bộ dáng, màu đỏ cự nhân trầm mặc, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

"Cái Lỗi đâu? Hắn bại bởi ngươi? . . . Cái này cũng không có khả năng, ngươi một cái tại ngoại địa lớn lên, như thế nào là đối thủ của hắn." Màu đỏ cự nhân lại hỏi, nhưng rất nhanh lại chính mình phủ nhận.

"Đóng bên trong đóng? Hắn bại bởi nàng." Cái Thế nhìn về phía ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần Khương Nhược Dao.

Màu đỏ cự nhân nhìn về phía Khương Nhược Dao, hơi nhíu lên lông mày, mặt ngoài nhìn, Khương Nhược Dao ngoại trừ xinh đẹp chút, không có chút nào bất kỳ nguy hiểm nào chỗ, nhưng vừa vặn là loại này bình thường, ngược lại làm cho hắn cảm thấy người này không đơn giản.

"Không phải nàng đánh bại Cái Lỗi, Cái Lỗi là thua tại tu vi." Một vị cao tầng Thiên Vũ bản thổ đỉnh cấp truyền nhân nhàn nhạt mở miệng.

Hắn biết rõ đến từ cái khác thời gian tuyến màu đỏ cự nhân không thế nào chú ý Tiên Đế chiến, cho nên đem trước chuyện phát sinh đơn giản tự thuật một lần.

Nghe vậy, đến từ cái khác thời gian tuyến người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Tiên Đế chiến so với bọn hắn dự đoán còn muốn kịch liệt, mà ngay cả đại lục ý thức đều tham dự tiến đến, càng mấu chốt chính là đại lục ý chí còn bại!

Đến từ cái khác thời gian tuyến cường giả nhao nhao nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Hạ Thu Nhi, xem ra hai cái này nữ nhân chính là Đế Minh bên trong mạnh nhất hai người.

Chiến đấu ngay từ đầu, bọn hắn sẽ ưu tiên giải quyết hai người này!

"Nguyên lai là chiếm tu vi tiện nghi." Màu đỏ cự nhân hừ nhẹ một tiếng, hắn liền nói Cái Lỗi cùng cảnh làm sao lại bại, còn bị bắt làm tù binh.

Nghe miêu tả, Khương Nhược Dao thiên tư cũng không tầm thường, tăng thêm cao hơn tu vi, Cái Lỗi coi như cùng cảnh mạnh hơn, cũng không thể nào là đối thủ.

Khương Nhược Dao xếp bằng ở kia, bình tĩnh vô cùng, đối ngoại giới tình huống ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất căn bản không có cảm giác được.

Đối nàng vô lễ, màu đỏ cự nhân nhíu mày, bất quá hắn cũng không nói chuyện, Lực Chi Cổ Tộc người từ trước đến nay ưa thích dùng nắm đấm nói chuyện  chờ chiến đấu bắt đầu, hắn sẽ để cho Khương Nhược Dao biết rõ sự lợi hại của hắn.

"Ta lúc có bao nhiêu lợi hại đây." Nguyên Thủy đại lục Sài Kiệt nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu không phải lão tử không ưa thích đánh nữ nhân, chiến đấu đánh vang, liền đem ngươi diệt, để ngươi tại cái này cho lão tử nhắm mắt chứa đại thần."

Đối Khương Nhược Dao không nhìn, hắn rất không quen nhìn.

"Cũng không chỉ Cái Lỗi một người bởi vì tu vi nguyên nhân thảm bại tay nàng, Khâu Nhiên, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân bọn hắn đều là như thế." Vị kia nói chuyện cao tầng Thiên Vũ bản thổ truyền nhân mở miệng lần nữa.

Lập tức, Đạo Tổ tham gia viện, Bản Nguyên Tiên Điện nhóm thế lực cường giả đều nhìn chằm chằm tới, xem Khương Nhược Dao là cái đinh trong mắt, Hạ Thu Nhi thứ hai.

Không chỉ chừng này cái khác thời gian tuyến thế lực, cao tầng Thiên Vũ bản thổ thế lực cũng nhìn Khương Nhược Dao có chút khó chịu, không phải nàng, giai đoạn thứ nhất cao tầng Thiên Vũ tất nhiên không bị thua, cũng sẽ không có nhiều người như vậy vẫn lạc.

Trận chiến này đánh, bọn hắn nhất định phải toàn bộ cầm về!

Khương Nhược Dao bọn hắn sẽ dốc toàn lực nhằm vào!

Ngươi không phải rất biết đánh nhau, nhìn ngươi có bao nhiêu có thể đánh!

"Khó xử một cái nhiều nữ nhân không có ý nghĩa." Một vị tay cầm quạt xếp hoa phục nam tử mở miệng cười, hắn làn da non mịn trắng nõn, lại so nữ tử còn đẹp, đầy người quang mang, vô cùng làm người khác chú ý.

Luận dung mạo, hắn thậm chí không thua Quân Thiên bao nhiêu.

"Đa Tình công tử, ngươi lại có ý tưởng gì?"

Sài Kiệt cười nhìn hướng hoa phục nam tử.

"Ta có thể có ý kiến gì?"

Được xưng Đa Tình công tử hoa phục nam tử mỉm cười, nhẹ lay động quạt xếp, sợi tóc lướt nhẹ, có loại khác suất khí, hắn nói: "Ta chỉ là muốn cho thiên hạ tiên tử một ngôi nhà mà thôi."

"Ha ha ha, liền biết rõ ngươi sẽ nói như vậy." Sài Kiệt cười to, hắn cùng hoa phục nam tử chạm qua mặt, biết rõ hắn đức hạnh.

Tu sĩ tu vi càng cao, đối sắc đẹp càng không có hứng thú, nhưng luôn có ngoại lệ người, mà hoa phục nam tử lại là trong ngoại lệ ngoại lệ.

Hoa phục nam tử người xưng Đa Tình công tử, hắn cực kì yêu quý thu thập mỹ nữ tiên tử, nói là muốn cho thiên hạ mỹ nữ một ngôi nhà.

Nghe đồn hắn hậu cung giai lệ đã chừng ba mươi vạn nhiều, có thể thấy được hắn có bao nhiêu yêu quý thu thập mỹ nữ tiên tử!

Đương nhiên, đồng dạng tiên tử hắn là nhìn không lên, có thể bị hắn coi trọng nhất định phải là loại kia tư chất thiên phú tướng mạo thiếu một thứ cũng không được thiên kiêu chi nữ.

Đa Tình công tử xuất từ vạn vui cung, cái này cổ lão thế lực chính là một cái lấy cỡ nào tình thành đạo đặc thù thế lực, Đa Tình công tử chính là vạn vui cung gần mấy cái thời đại kiệt xuất nhất truyền kỳ nhân vật một trong!

"Thật không tệ." Đa Tình công tử ánh mắt từ Khương Nhược Dao, Hạ Thu Nhi, Chu Thanh Nhiên, Cung Thanh Nhan, Cao Mỹ Nam, Bách Thảo viên nữ đệ tử đám người trên thân lướt qua, lộ ra thưởng thức tham lam biểu lộ, mục đích vô cùng sống động.

"Chư vị đạo hữu, những này tiên tử các ngươi đả thương đánh phế đô có thể, nhưng ngàn vạn muốn lưu một mạng, bản công tử còn muốn dẫn đi cất giữ tiến hậu cung đây." Đa Tình công tử cười nói cho những người khác.

"Mấy vị này chỉ sợ đều có đạo lữ, mấy cái phá hài ngươi cũng muốn?" Có người cười lấy đáp lại, ngôn ngữ chói tai.

"Nói lớn, có đạo lữ liền đại biểu có kinh nghiệm, là nhân thê, loại này nữ tử, bản công tử càng là ưa thích, hiểu được lấy lòng." Đa Tình công tử lắc lắc quạt xếp, vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha. . ." Nghe vậy, cao tầng Thiên Vũ một phương rất nhiều người cũng không khỏi cười ra tiếng, cố ý đang cười cho Đế Minh một phương nghe.

Chư đế nhíu mày, sắc mặt tất cả đều âm trầm xuống, đám người này thật đúng là quá phận, còn chưa đánh, lại cũng bắt đầu quy hoạch chiến lợi phẩm!

Đối mặt gièm pha cùng châm chọc, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Hạ Thu Nhi các nàng đều cũng không phản ứng, Phù Tư Viễn sớm dự phán đến Chu Thanh Nhiên sẽ không nuông chiều đối phương, sớm ánh mắt ra hiệu, lúc này mới ngăn trở Chu Thanh Nhiên xuất thủ.

Đế Minh trầm mặc, để cao tầng Thiên Vũ tiếng cười cao lớn.

Hiển nhiên đối mặt bọn hắn, Đế Minh đã đã mất đi tất cả tự tin.

Đừng nói Đế Minh nghĩ không ra làm sao thắng, liền liền bọn hắn đều không biết rõ cao tầng Thiên Vũ tại sao thua.

Trận này cho muốn thua đều thua không được!

"Cho là mình thắng chắc sao?"

Thiên ngoại, một cái thông đạo thẳng thông thiên cương đại lục.

Thông đạo phía trên, một vị đạo bào màu tử kim thanh niên nam tử dậm chân mà đến, hắn đi lại nhẹ nhàng chậm chạp, mỗi một bước đều nói vận mười phần, phía sau đại đạo đồ chói mắt, tự tin mãnh liệt quét sạch trên trời dưới đất, hắn trên thân tràn ra uy thế cường đại, để cao tầng Thiên Vũ chư đế đều chấn kinh.

"Ngươi là người phương nào?" Sài Kiệt lớn tiếng hỏi, nhìn ra người này cực kỳ không tầm thường, uy thế mạnh dọa người.

"Hạ thị, Hạ Hoàn Vũ!".