Chương 1905: Hạ thị, Hạ Hoàn Vũ

Chương 1905: Hạ thị, Hạ Hoàn Vũ

Thanh niên nam tử thanh âm vang vọng Thiên Cương đại lục, chấn động đến thiên địa oanh minh, tràn ngập uy nghiêm, tự tin mãnh liệt hoành ép tất cả mọi người.

Hắn nhìn xuống ở đây tất cả mọi người, ánh mắt ngạo nghễ, nơi này mặc dù thiên tài đông đảo, nhưng phảng phất hắn mới là cái kia đệ nhất!

"Hạ thị. . . ? !"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế chau mày, đối cái họ này cũng không ấn tượng, nguyên lai cái kia thế lực còn có dạng này một cái tộc quần?

Liền liền cao tầng Thiên Vũ những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ đại nhân vật đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, đối "Hạ thị" cái này tộc quần cảm thấy lạ lẫm.

Lấy bọn hắn thực lực địa vị cũng chưa từng nghe nói qua.

Nhưng trong đó số ít mấy lão quái vật ánh mắt lại là thay đổi liên tục, bọn hắn sống cực kỳ lâu, sớm đã là Chiến Hoàng cấp đỉnh tiêm sinh linh, dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, bọn hắn giống như nghe trong tộc Cổ Tổ nhắc qua cái họ này.

Bất quá về sau, Cổ Tổ nói cái họ này tại cao tầng Thiên Vũ là cấm kỵ, cùng bộ tộc kia cùng kia một thế lực, đều không cho phép bị đề cập, chỉ có thể lấy "Cái kia" thay thế.

"Hạ thị! ?" Cao tầng Thiên Vũ thức tỉnh Cổ Tổ nhóm nhao nhao quăng tới ánh mắt, đời sau vãn bối không rõ ràng, bọn hắn như thế nào sẽ không biết rõ?

Cái họ này tộc nhân, thiên tư, ngộ tính, thực lực không thua kia một siêu nhiên tộc quần, nhưng cái này một tộc quần người càng ít, cũng càng điệu thấp, từ xưa đến nay liên quan tới bọn hắn truyền thuyết cũng không nhiều.

Bởi vì rất nhiều thời điểm, đều không cần bọn hắn xuất thủ.

Bên ngoài kia một siêu nhiên tộc quần cũng đủ để quét ngang hết thảy địch!

"Ngược lại là có chút ngoài ý muốn, lại đem cái này một điệu thấp dòng họ truyền nhân bức đi ra." Tầng mười bảy Thiên Vũ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói nhỏ, hắn tự nhiên biết rõ Hạ thị, rõ ràng bộ tộc này bộ phận bí ẩn.

"Điều này nói rõ bên ta triển lộ thực lực, đã đến đối phương nhất định phải coi trọng tình trạng, không thể không phái ra mạnh nhất yêu nghiệt nghênh địch, đến thời khắc này, bọn hắn cũng không muốn thua, càng thua không nổi!" Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

"Hạ thị lại như thế nào, tại toàn chiến trường này, căn bản không thiếu đỉnh cấp quái vật, truyền nhân cấp Tiên Đế chỗ nào cũng có, hắn mạnh hơn, chỉ dựa vào hắn một người, cũng chi phối không được chiến cuộc đi hướng." Hải tộc vị kia Bá Chủ cấp bước đầu tiên Cổ Tổ nói.

Cùng cảnh bên trong, một người mạnh hơn cũng có hạn độ, đoàn thể tác chiến, khảo nghiệm là toàn bộ đoàn đội cường độ.

Hải tộc Cổ Tổ không cho rằng kia một thế lực chỉ dựa vào chính mình, có thể xuất ra cùng cao tầng Thiên Vũ đối địch đội hình.

"Hạ thị. . ." Hỗn Độn Thánh Chủ nhìn về phía Đế Chủ, Thánh Long Hoàng, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn cũng nhìn lại, bọn hắn nghe nói Đế Chủ đã từng liền họ Hạ, bất quá về sau bị bỏ.

Hiện tại kia một thế lực đi ra một cái Hạ thị, Đế Chủ thiên tư như thế nghịch thiên, hắn không phải là cái kia Hạ thị đi ra a?

"Các ngươi suy nghĩ nhiều." Đế Chủ nhàn nhạt mở miệng.

"Là thật muốn nhiều, vẫn là có ẩn tình khác? Ngươi làm sao lại cố ý bỏ chính mình dòng họ, nhưng nữ nhi lại dùng tới đây?" Phượng Hoàng Đế Tôn hỏi, hắn biểu thị phi thường tò mò.

"Ngươi có thể đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Đế Chủ quét mắt Phượng Hoàng Đế Tôn, nói.

"Ngươi cho rằng ta thật đánh không lại ngươi?" Phượng Hoàng Đế Tôn câu miệng cười một tiếng: "Ta chính là không ưa thích tu luyện mà thôi, nếu không phải trong nhà vị kia mỗi ngày đốc xúc, ta đã sớm bãi lạn, đâu còn sẽ tu luyện."

"Ta như một mực vùi đầu khổ tu, đang ngồi trong mọi người ai là mạnh nhất vị kia thật đúng là không nhất định."

Không phải Nguyệt Vân Thường, hắn khả năng liền Bá Chủ cấp đều không phải là.

Đã từng hắn nhiều Tiêu Dao khoái hoạt, tu vi cái này đồ vật phải xem ở nơi đó, đủ có thể bảo mệnh là được rồi, làm gì ăn nhiều như vậy khổ điên cuồng tu luyện?

Chỉ có ở bên ngoài kinh ngạc bị người khi dễ, hắn mới có thể bế quan tu luyện  chờ đem tu vi nâng lên đem thù đã báo, sau đó tiếp tục bãi lạn.

Loại này thời gian, thẳng đến gặp được Nguyệt Vân Thường mới hoàn toàn cải biến. . .

"Ngươi mạnh hơn, ta cũng sẽ ép ngươi một đầu." Đế Chủ không nghe Phượng Hoàng Đế Tôn nói bậy, hắn cũng có độc thuộc về mình tự tin.

"Hắc!" Phượng Hoàng Đế Tôn không phục, xem ra hắn trở về thật muốn lại bế quan một đoạn thời gian, tăng lên tăng lên tu vi.

"Hoàn Vũ ca?" Hoa Dật Phong nháy nháy mắt, kém chút cho là mình nhìn lầm: "Không phải, lão tổ làm sao đem Hoàn Vũ ca mời ra được? Loại tràng diện này, cần hắn xuất thủ sao?"

"Khả năng không phải mời, đại khái suất là hoàn chính Vũ ca nghĩ xuất thủ." Hoa Vũ Hiên nói.

Hạ Hoàn Vũ so với bọn hắn lớn hơn một chút, lấy hắn thiên phú kì thực sớm nên bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ đã lâu, nhưng hắn một mực không có phá cảnh, đem tu vi áp chế ở Tiên Đế cảnh, nói là nghĩ lại ma luyện ma luyện.

Chuẩn Bá Chủ cấp với hắn mà nói nghĩ hư thì hư, nhưng Tiên Đế cảnh là cái rất đặc thù cảnh giới, chuyển tiếp, hắn ưa thích cảnh giới này, suy nghĩ nhiều ngộ một chút đồ vật, để cầu đề cao tương lai tối cao hạn mức cao nhất.

Đối Hạ Hoàn Vũ xuất hiện, ở đây Kháo Sơn tông Tiểu Tổ không khỏi lộ ra kinh hãi, liền liền Phù Tư Viễn cùng Phù Triết con ngươi đều co rút lại một cái chớp mắt.

"Hạ thị" tại Kháo Sơn tông thế nhưng là có không giống đồng dạng ý nghĩa.

Cái này một dòng họ cường giả xuất thủ, liền đại biểu Kháo Sơn tông thật nghiêm túc, sẽ nghiêm túc ra chiêu, không còn giải trí!

"Vị này cũng thế. . . Hắc Thủ tổ chức? Thật mạnh!"

Đế Minh chư đế chấn kinh.

Hạ Hoàn Vũ thật vẫn là Tiên Đế sao? Cảm giác cùng bọn hắn căn bản không phải một cái cấp độ sinh linh, chênh lệch giống như Huỳnh Hỏa cùng hạo nguyệt.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, tới liền chờ chết." Sài Kiệt cười ha ha, vẫn như cũ cuồng ngạo, Hạ Hoàn Vũ tuy mạnh, nhưng hắn cũng không yếu.

"Sài huynh nói rất đúng, bất luận là ai, tới chờ chết là được rồi." Phi Bằng câu miệng cười một tiếng, không bị trói buộc tùy ý, tự tin vô cùng.

Hạ Hoàn Vũ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Sài Kiệt: "Nguyên Thủy đại lục thiên kiêu?"

Sài Kiệt đáp lại: "Chính là gia gia ngươi."

Hạ Hoàn Vũ sắc mặt đạm mạc, ánh mắt bên trong đều là lạnh nhạt, hắn nói: "Ngươi thật giống như rất tự tin?"

Sài Kiệt khiêng thiên đao: "Ngươi câu nói tiếp theo có phải hay không muốn nói, có thể cho lão tử một cái khiêu chiến ngươi cơ hội?"

Hạ Hoàn Vũ nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi còn chưa xứng."

Sài Kiệt thần sắc sững sờ, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời không bạo động, mảnh này thiên địa điên cuồng rung động, đao đạo pháp tắc quét sạch cổ kim, tụ thành một đạo sáng tỏ đao mang chém thẳng vào Hạ Hoàn Vũ.

Sài Kiệt cũng tại lúc này không một tiếng động xuất hiện ở Hạ Hoàn Vũ chính phía trước, uy thế vô song.

Chư giới sinh linh kinh hãi, Sài Kiệt vậy mà trực tiếp xuất thủ!

Hạ Hoàn Vũ có thể tiếp được sao?

Sài Kiệt mặc dù ngạo, nhưng hắn thế nhưng là Nguyên Thủy đại lục đi ra siêu cấp cường giả, dù là tại cao tầng Thiên Vũ một phương cũng thuộc về mạnh nhất một nhóm kia, đứng hàng đầu.

Hạ Hoàn Vũ nâng lên hai ngón tay, kẹp lấy rơi xuống thiên đao, thân thể định tại kia, chưa từng bởi vì Sài Kiệt thế công mà lắc lư mảy may.

"Cái gì?" Song phương chư đế cùng sinh linh đều kinh hãi.

Hạ Hoàn Vũ như thế nhẹ nhõm liền tiếp nhận Sài Kiệt công kích?

Sài Kiệt con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng hoảng sợ đồng thời, lúc này muốn rút về thiên đao lần nữa tế ra mạnh hơn một kích, nhưng hắn lại phát hiện bị hai ngón kẹp lấy thiên đao làm sao rút đều rút không đi ra.

Hạ Hoàn Vũ góc miệng hiển hiện vẻ mỉm cười, Tĩnh Tĩnh nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện, phảng phất tại nhìn thằng hề.

"Có chút thực lực, đáng tiếc, cũng chỉ là có chút."

Một lát sau, Hạ Hoàn Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, một cánh tay nhoáng một cái, cường đại đến không cách nào chống lại lực lượng trực tiếp đem Sài Kiệt hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Phốc!" Sài Kiệt gấp phun một ngụm tiên huyết, ngực đổ sụp, tiên huyết bay tán loạn, chật vật bay ngược trở về cao tầng Thiên Vũ trận doanh..