Chương 1906: chơi một cái đủ, chơi đến sảng khoái

Chương 1906: chơi một cái đủ, chơi đến sảng khoái

Cao tầng Thiên Vũ chư đế mắt lộ ra hãi nhiên, cái này Hạ Hoàn Vũ thực lực gì, vậy mà như thế tuỳ tiện liền đả thương Sài Kiệt?

Những cái kia cấp cao nhất truyền nhân nhóm đều quăng tới ánh mắt, nhíu mày, một lần nữa xem kỹ lên Hạ Hoàn Vũ.

Hạ Hoàn Vũ tựa hồ so với bọn hắn nhìn thấy còn mạnh hơn rất nhiều!

Người này hoàn toàn nhìn không thấu! !

"Ha ha, Hoàn Vũ ca vẫn là cái kia Hoàn Vũ ca, Sài Kiệt muốn khiêu chiến Hoàn Vũ ca, ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình." Hoa Dật Phong cười nói.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng Hạ Hoàn Vũ thực lực khủng bố đến mức nào, Sài Kiệt tuy mạnh, nhưng tuyệt không có khả năng là Hạ Hoàn Vũ đối thủ.

Vị này chính là bị "Hạ thị" đưa cho kỳ vọng cao!

"Đơn đấu, các ngươi không người là đối thủ của ta, từ bỏ ý nghĩ này, đối với các ngươi tất cả mọi người tốt, không muốn một mình đi tìm cái chết." Hạ Hoàn Vũ nhìn xem cao tầng Thiên Vũ chư đế, trong mắt nhìn xuống không che giấu chút nào.

Nói cách khác, hắn chính là đang nói các vị đang ngồi đều là rác rưởi!

"Cuồng vọng!" Cao tầng Thiên Vũ nhiều vị đỉnh cấp truyền nhân hừ lạnh lên tiếng, sắc mặt băng lãnh, đối Hạ Hoàn Vũ khịt mũi coi thường.

"Ta vừa mới bất quá chủ quan, ngươi tại cuồng cái gì?" Sài Kiệt lau đi khóe miệng tiên huyết, chữa trị ngực thương thế, đi đến trước quát.

Hắn trong hai con ngươi đều là lửa giận, tính tình vốn là rất lớn hắn sao có thể chịu đựng như thế khuất nhục, lúc này liền muốn lại xuất thủ.

"Khụ khụ. . ." Ai ngờ thanh âm hắn vừa dứt dưới, miệng bên trong liền không cầm được tràn ra hắc huyết, toàn thân hiển hiện lít nha lít nhít nguyền rủa phù văn, trong hai con ngươi càng có nguyền rủa chi trùng bò, ở bên trong cuồn cuộn.

Chu vi cao tầng Thiên Vũ chư đế trong nháy mắt rời xa hắn, sắc mặt kinh biến.

"Đây là. . . Nguyền rủa chi lực! ?"

Sài Kiệt kinh hãi, hắn là cái gì thời điểm trúng chiêu? Chẳng lẽ là vừa vặn Hạ Hoàn Vũ xuất thủ lúc ở trong cơ thể hắn gieo xuống?

"Khụ khụ khụ. . ." Sài Kiệt cuồng phún tiên huyết, sắc mặt u ám, thể nội nguyền rủa chi lực bộc phát, trong mắt nguyền rủa chi trùng trực tiếp chui ra, tại trên mặt hắn bò, lít nha lít nhít, để cho người ta không rét mà run.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế đều biến sắc, thật mạnh nguyền rủa chi lực, Sài Kiệt căn bản áp chế không nổi, không, là càng áp chế tình huống càng hỏng bét.

Sài Kiệt điên cuồng tế xuất thủ đoạn, nhưng cố gắng như thế nào cũng vô dụng, tình huống càng ngày càng hỏng bét, liền liền thần hồn đều bị ô nhiễm.

Chư đế muốn xuất thủ, nhưng phát hiện kia nguyền rủa chi lực lại sẽ thuận lực lượng bò hướng bọn hắn, dọa đến chư Đế Đương tức dừng tay.

"Bất luận so thực lực vẫn là so thủ đoạn, các ngươi đều là đồ chơi, hiện tại nhận thức đến chính mình nhỏ yếu sao?" Hạ Hoàn Vũ nhìn xuống Sài Kiệt.

"Ngươi. . . A!" Sài Kiệt không bị khống chế kêu thảm, tóc tai bù xù, mặt như Lệ Quỷ.

Hạ Hoàn Vũ ngón tay khẽ nhúc nhích, đem Sài Kiệt thể nội nguyền rủa chi lực thu hồi, thản nhiên nói: "Khai chiến trước tha cho ngươi một mạng, chớ có lại khiêu khích, tiếp nhận chính mình nhỏ yếu, đối với ngươi mà nói là chuyện tốt."

Sài Kiệt quỳ một chân trên đất, ngắn ngủi một lát, đã bị tra tấn không thành nhân dạng, hắn nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ, trong mắt ban đầu ngạo nghễ đã bị kiêng kị thay thế, người này. . . Thật đáng sợ!

Hắn tại Nguyên Thủy đại lục, cùng cảnh chưa hề gặp qua khủng bố như thế người!

Nhưng dù là lại kiêng kị, Sài Kiệt giờ phút này cũng không cho phép chính mình cái gì cũng không nói, như thế hắn cũng không phải là hắn: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng chỉ dựa vào ngươi một người lại có thể như thế nào? Đế Minh vẫn như cũ muốn thảm bại!"

Phi Bằng nhìn chằm chằm Hạ Hoàn Vũ, Sài Kiệt thảm trạng, cũng để cho hắn coi trọng hơn Hạ Hoàn Vũ, hắn nói: "Không tệ, các ngươi tuy có không ít đỉnh cấp truyền nhân, nhưng cùng chúng ta so sánh, cuối cùng có không cách nào bù đắp chênh lệch!"

Đế Minh chư đế mặc dù không phục, nhưng đây là không thể không thừa nhận sự thật.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế chất lượng quá cao, yếu nhất đều là chuẩn truyền nhân cấp, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bay thiến bờ môi tiêu mỏng, sắc mặt lãnh đạm: "Chúng ta từ trưởng bối nơi đó từng nghe nói các ngươi không đơn giản, nhưng luận thực lực tổng hợp cùng cường giả số lượng, các ngươi loại này đơn nhất thế lực, chung quy là lực bất tòng tâm!"

Màu đỏ cự nhân nói: "Các ngươi không muốn thừa nhận cũng không có cách, đây chính là sự thật tàn khốc, một người, đơn nhất thế lực lực lượng cuối cùng có hạn!"

Chư giới sinh linh cùng Đế Minh chư đế thở dài.

Những lời này mặc dù chói tai, nhưng là làm bằng sắt sự thật.

Hắc Thủ tổ chức cường đại rõ như ban ngày, bởi vì bọn hắn, Đế Minh mới có thể liên tiếp thắng được chiến đấu.

Nhưng cao tầng Thiên Vũ chưởng khống thế lực, Cổ Tộc quá nhiều, như là một cái siêu cấp liên minh, viễn siêu bất kỳ một cái nào đơn nhất thế lực.

"Các ngươi cứ như vậy tự tin! ?"

Hạ Hoàn Vũ nhàn nhạt mở miệng: "Đến tột cùng là ai cho các ngươi tự tin, nói ta tông nhất định không bằng các ngươi?"

"Trường bối của các ngươi chỉ là cùng các ngươi nói ta tông thật không đơn giản, vậy bọn hắn có hay không cùng các ngươi nói, năm đó bọn hắn bị trong mắt mình đơn nhất thế lực đánh có bao nhiêu chật vật?"

Phi Bằng, bay thiến, Sài Kiệt đám người ánh mắt trầm xuống, Hạ Hoàn Vũ câu nói này có ý tứ gì? Chẳng lẽ hắn thật cảm thấy chỉ dựa vào một cái đơn nhất thế lực nhưng cùng cao tầng Thiên Vũ loại này quái vật khổng lồ là địch phải không? !

Hạ Hoàn Vũ ngực phù quang lấp lóe, một đạo cửa ra vào ngưng tụ.

Trong chốc lát, đỉnh đầu cao tầng Thiên Vũ liền có bao nhiêu nói bàng bạc suy nghĩ quét tới, cái này cửa ra vào là thông đạo, là liên tiếp kia phe thế lực thông đạo!

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải, đều không muốn bỏ qua cái này có thể tìm tới đối phương cơ hội!

Nhưng để bọn hắn thất vọng là, trên lối đi có loại cực kỳ mịt mờ lực lượng che đậy tất cả tin tức, bọn hắn nhìn thấy chỉ có một mảnh trắng xóa!

Chính là Bất Bại Tiên Tôn suy nghĩ đều vô công mà trở lại.

Hạ Hoàn Vũ nhếch miệng lên: "Chư vị tiền bối quá kích động, vãn bối đã dám lấy ra, vậy liền không sợ các ngươi nhìn trộm!"

Hắn ánh mắt rơi vào cao tầng Thiên Vũ chư đế trên thân: "Đã các ngươi đã ngả bài, như vậy giờ phút này cũng nên đến phiên ta tông!"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế khiếp sợ nhìn xem một màn này, đều có loại dự cảm không ổn.

Đế Minh chư đế, lưỡng giới sinh linh ánh mắt cũng đều là hoảng sợ, trong lòng đồng thời xuất hiện một cái khó có thể tin suy nghĩ.

Chẳng lẽ. . .

Xoạt

Thông đạo chi quang bao phủ Hạ Hoàn Vũ bên cạnh chu vi thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, từng đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tự thông nói chi quang bên trong xuất hiện, nhìn xuống tất cả mọi người!

Có đạo bào, có áo trắng, có áo bào tím, nên tới đều đã tới, mỗi đạo thanh âm đều vô cùng sáng chói, loá mắt đến cực điểm!

Làm chú ý tới bọn hắn khí tức cường độ lúc, vạn linh toàn bộ nghẹn ngào, chư đế tất cả đều hãi nhiên, nguyên bản tự tin cao tầng Thiên Vũ chư đế sắc mặt càng là tại đột nhiên thay đổi.

Yếu nhất đều là truyền nhân cấp!

Bình quân trình độ trực tiếp nghiền ép cao tầng Thiên Vũ! ! !

"Cái này. . . Làm sao có thể! ?"

Cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người không bình tĩnh, đại nhân vật nhóm nhao nhao đứng dậy, con ngươi lắc lư, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đơn nhất thế lực làm sao có thể xuất ra loại này đội hình! ?

Đây không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng! ! !

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, Hải tộc Thủy Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn triệt để không có thanh âm.

Cho dù ai cũng không nghĩ đến, kia một đơn nhất thế lực có thể một mình móc ra bực này hào hoa đội hình!

Nguyên lai những năm này bọn hắn không phải tại kéo dài hơi tàn, bọn hắn đã âm thầm bồi dưỡng được loại này lực lượng kinh khủng!

Thân còn bên cạnh Hạ Hoàn Vũ, có gần trăm vị áo trắng thân ảnh, bọn hắn đứng tại kia, cảm giác áp bách là to lớn!

Thân ảnh của bọn hắn gắt gao khắc ở mỗi người đôi mắt bên trong!

Cao tầng Thiên Vũ chư đế con ngươi kịch liệt lắc lư, vừa mới tự tin quét sạch sành sanh, thay vào đó là thật sâu chấn kinh cùng không thể tin.

Cùng Hạ Hoàn Vũ vai đứng sóng vai thanh niên áo trắng nhìn xuống cao tầng Thiên Vũ, ngữ khí đạm mạc mà nói: "Các ngươi rất ưa thích chơi? Một trận chiến này, chúng ta sẽ để cho các ngươi chơi cái đủ, chơi đến thoải mái!".