Chương 1907: muốn giết ta, cứ việc ra tay

Chương 1907: muốn giết ta, cứ việc ra tay

Lạnh lùng thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn trường, một nháy mắt, Kháo Sơn tông chư đệ tử khí tràng toàn bộ triển khai, bao phủ tất cả, hoành ép đám người, cả tòa Thiên Cương đại lục điên cuồng lắc lư, cổ kim thất sắc!

Cường hoành đế uy đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu, vừa mới còn phách lối không ai bì nổi cao tầng Thiên Vũ chư đế toàn bộ trầm mặc.

Cho dù là cấp cao nhất truyền nhân cấp Tiên Đế, giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh, trong lòng chấn kinh, không tự chủ biến sắc.

Bọn hắn vốn cho rằng cao tầng Thiên Vũ đội hình đã không thể địch nổi, bọn hắn vốn cho rằng phía kia thế lực chỉ dựa vào chính mình căn bản không có khả năng xuất ra có thể đối địch với bọn hắn đội hình, bọn hắn vốn cho rằng cái này giai đoạn thứ hai cao tầng Thiên Vũ đã thắng chắc. . .

Ai ngờ, phía kia thế lực không chỉ có lấy ra có thể cùng cao tầng Thiên Vũ địch nổi toàn minh tinh đội hình, bình quân trình độ bên trên, càng là hoàn toàn nghiền ép cao tầng Thiên Vũ!

Yếu nhất đều là truyền nhân cấp Tiên Đế, đây là khái niệm gì! ?

Mạnh như cao tầng Thiên Vũ, giờ phút này cũng đều đang hít một hơi khí lạnh.

Phi Bằng, Phi Thiến, màu đỏ cự nhân, Sài Kiệt các loại tất cả mọi người ngậm miệng lại, con ngươi lắc lư, trên mặt chỉ có thật sâu chấn kinh.

"Cái này như thế nào. . . Khả năng! !"

Tầng mười bảy Thiên Vũ, vị kia đột phá không lâu Hải tộc Cổ Tổ sâu cau mày, lấy hắn tu vi giờ phút này đều bị kinh đến.

Một bên Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người tất cả đều trầm mặt không nói.

Tại đã đầy đủ xem trọng cùng cất nhắc cái kia thế lực tình huống dưới, bọn hắn lại phát hiện, cái kia thế lực xa cao hơn bọn họ nhìn còn kinh khủng hơn quá nhiều, nội tình sâu đáng sợ!

"Tiên Tôn!"

Mấy người lúc này liên hệ Bất Bại Tiên Tôn.

Sự tình có biến!

Bọn hắn nhất định phải nhanh làm chuẩn bị!

Tầng mười tám Thiên Vũ.

"Đây chính là nội tình sao?" Đế Chủ tự nói, lấy tâm cảnh của hắn cùng tầm mắt, giờ phút này cũng không khỏi chấn kinh.

Như thế đội hình, đến tột cùng phải hao phí bao nhiêu tài nguyên mới có thể bồi dưỡng được đến? Kia là một cái căn bản là không có cách tưởng tượng thiên văn sổ tự!

Tại loại này điều kiện tiên quyết, thiên phú, tư chất đều là thứ yếu, bởi vì mỗi cái thiên tài quật khởi không thể rời đi tài nguyên chồng chất, phía kia thế lực có thể bồi dưỡng được truyền nhân nhiều như vậy cấp cường giả, không chỉ có chứng minh đệ tử của bọn hắn đầy đủ ưu tú, còn đã chứng minh bọn hắn đầy đủ "Có tiền" !

Một cái thế lực nội tình không đủ sâu, dù là cho ngươi rất nhiều tư chất nghịch thiên yêu nghiệt, ngươi cũng bồi dưỡng không được, chắc chắn sẽ có người bởi vì tài nguyên không đủ mà bị trì hoãn, dẫn đến cùng cảnh không đủ mạnh.

Mà tại truyền nhân cấp phía trên, mỗi muốn tiến lên nửa bước, cần thiết tài nguyên đều là lượng lớn, kết hợp với kinh khủng thiên phú và tư chất, mới có thể trổ hết tài năng, trở thành cùng cảnh bên trong mạnh hơn cường giả.

Phóng nhãn phía kia thế lực lần này đến tất cả cường giả, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi bọn hắn đến cùng ẩn giấu bao nhiêu, không có ở đây những năm này, bọn hắn lại đến tột cùng nuôi dưỡng bao nhiêu cường giả.

"Kinh khủng!" Hỗn Độn Thánh Chủ như thế đánh giá, liền hắn vị này gặp nhiều thời đại chập trùng Bá Chủ cấp sinh linh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cao tầng Thiên Vũ có thể lấy ra, đó là bọn họ căn cơ lớn, nội tình sâu, càng có nhiều cái thời gian tuyến xem như trợ lực.

Phía kia thế lực có cái gì? Bọn hắn chỉ có chính mình!

Một tòa thế lực xuất ra có thể nghiền ép cao tầng Thiên Vũ chư đế đội hình, cái này hàm kim lượng, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ!

Khó trách cao tầng Thiên Vũ như thế kiêng kị phía kia thế lực!

Đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ cũng sẽ không cho phép bọn hắn tồn tại! !

"Ta tích quai quai!" Phượng Hoàng Đế Tôn khẩu âm cũng thay đổi, trừng to mắt, trận này cho cũng quá dọa người chút!

Loại này đội hình, đừng nói bồi dưỡng, hao phí tài nguyên liền có thể tuỳ tiện đè sập một cái siêu cấp Cổ Tộc, phía kia thế lực chỉ dựa vào chính mình, đến cùng là thế nào làm được?

"Chư vị rút lui đi, tiếp xuống giao cho Hắc Thủ tổ chức liền tốt, mọi người vất vả." Phù Tư Viễn cười nhìn hướng Đế Minh chư đế.

Đế Minh chư đế giờ phút này còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trước đó bọn hắn cách cục thật quá nhỏ.

Bọn hắn trước đó vậy mà cho rằng Hắc Thủ tổ chức khó là cao tầng Thiên Vũ đối thủ, đây quả thực là đối Hắc Thủ tổ chức vũ nhục!

Hiện tại loại này tình huống, ai không phải ai đối thủ?

"Đa tạ chư vị đạo hữu xuất thủ!"

Đế Minh chư đế đối Phù Tư Viễn cùng Kháo Sơn tông các đệ tử ôm quyền, trong mắt tràn đầy kính ý cùng tôn trọng.

Không có Hắc Thủ tổ chức, Đế Minh tất bại!

Đế Minh thậm chí chư giới đều muốn cảm tạ Hắc Thủ tổ chức!

Từ nay về sau, Hắc Thủ tổ chức chính là chư giới thần! ! !

Vạn linh đều đem cúng bái!

Một đầu kim quang đại đạo xuất hiện, đem Đế Minh chư đế tiếp đi.

Bất quá Đoạn Vô Tình, người áo đen, Thánh Long tộc Thái tử, Thiên Xà Thái tử các loại số ít mấy vị tầng dưới Thiên Vũ đỉnh cấp truyền nhân lưu lại.

Cao tầng Thiên Vũ đội hình tuy mạnh, nhưng lấy bọn hắn thực lực vẫn là có tư cách tham dự vào trong trận này đi.

Đối bọn hắn ý nguyện, Phù Tư Viễn cũng không có ý kiến, Đoạn Vô Tình bọn hắn đều rất mạnh, sẽ không cản trở.

Ngoại trừ Đoạn Vô Tình, người áo đen mấy người bọn họ, không ít nhóm đầu tiên tham chiến Kháo Sơn tông đệ tử cũng rút lui, đem vị trí tặng cho nhóm thứ hai đến Kháo Sơn tông đệ tử, chỉ có Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Thần Đế, cái thế, Cổ Thần Hoàng bọn hắn số ít mấy người lưu lại.

Đương nhiên, còn có ngồi ở chỗ đó Khương Nhược Dao.

Giờ phút này, Đế Minh hoàn toàn mới đội hình tập kết xong xuôi!

Lấy Hạ Hoàn Vũ cầm đầu hoàn toàn mới đội hình, đầy truyền nhân cấp Tiên Đế phối trí, đây tuyệt đối được xưng tụng toàn minh tinh đội hình!

Bọn hắn cảm giác áp bách là to lớn, nhất là đám người phía trước trăm vị áo trắng thân ảnh, bọn hắn giống như từng vị hình người đại hung, khí tức như Thâm Uyên, vô cùng kinh khủng, cao tầng Thiên Vũ chư đế nhìn xem bọn hắn, đế khu đều căng cứng, phía sau phát lạnh, tê cả da đầu!

Một hai vị bộ tộc kia cường giả bọn hắn có thể khinh thị, số lượng nhiều như vậy, liền dung không được bọn hắn không để mắt đến!

Chiến đấu một khi khai hỏa, bọn này áo trắng thân ảnh lực phá hoại là siêu cấp kinh khủng, đủ để xé nát phòng tuyến của bọn hắn!

"Vừa mới không phải rất ngông cuồng, giờ phút này làm sao an tĩnh?"

Đứng tại Hạ Hoàn Vũ bên người Hoa Quân Huyền nhìn xem cao tầng Thiên Vũ chư đế, nói: "Đều không cười được?"

Đối mặt châm chọc chi ngôn, luôn luôn kiêu ngạo tự tin cao tầng Thiên Vũ chư đế đều lựa chọn trầm mặc.

Đội hình cường độ còn tại đó, dung không được bọn hắn mạnh miệng!

Thậm chí đến thời khắc này bọn hắn cũng không dám tin tưởng, phía kia thế lực chỉ dựa vào chính mình vậy mà liền có thể xuất ra như thế hào hoa đội hình!

Đơn giản không hợp thói thường!

Đây chính là các trưởng bối nhất định phải diệt đi bọn hắn nguyên nhân?

"Chiến đấu cũng không khai hỏa, thắng hay thua còn chưa biết được, ngươi không cần tại cái này mở miệng châm chọc." Phi Bằng nói, sắc mặt chưa bao giờ có nghiêm túc, cảm nhận được áp lực thật lớn.

Ai ngờ hắn vừa dứt lời, Hoa Quân Huyền liền xuất hiện ở trước mặt hắn, một thanh bóp lấy hắn cổ, đem hắn xách tới giữa không trung, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Ta nói chuyện, ngươi rất có ý kiến?"

Áo trắng múa, tóc đen phiêu diêu, kinh khủng khí tràng chấn động chư thiên, Phi Bằng sắc mặt chấn kinh, Hoa Quân Huyền tốc độ quá nhanh, chờ hắn kịp phản ứng muốn hiệu lệnh rút quân lúc, đã chậm.

"Nơi này chính là cao tầng Thiên Vũ trận doanh, ngươi một mình xâm nhập, không sợ chết bất đắc kỳ tử sao?" Phi Bằng quát lạnh, trong tay Phương Thiên Họa kích hoành không, bổ về phía Hoa Quân Huyền, uy thế kinh người.

Sau lưng của hắn càng là xuất hiện một bức to lớn đồ đằng, kia là một cái Côn Bằng, Kim Sí Già Thiên, uy vũ bá khí.

Oanh

Phương Thiên họa tập trảm trên người Hoa Quân Huyền, Hoa Quân Huyền lại là không hề động một chút nào, tựa như mệnh trung căn bản không phải hắn.

Phi Bằng con mắt trừng lớn, con ngươi co rụt lại.

Đây là cái gì năng lực phòng ngự? !

"Ngươi đang cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Hoa Quân Huyền nhìn xem hắn, sau đó lại nhìn hướng về sau phương Phi Thiến, Sài Kiệt các loại tất cả mọi người, ánh mắt tự tin bên trong mang theo không che giấu chút nào miệt thị: "Ta ngay ở chỗ này, muốn giết ta, cứ việc xuất thủ, ta sẵn sàng nghênh tiếp!".