Chương 1908: Ai dám động đến?

Chương 1908: Ai dám động đến?

Phi Thiến, Sài Kiệt bọn người đều nhíu chặt lên lông mày.

Người này thật cuồng! Đây là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt!

Lui ra ngoài Đế Minh chư đế cùng chư giới sinh linh cũng là hít vào khí lạnh, làm sao cảm giác vị này so Hạ Hoàn Vũ còn muốn cuồng hơn? Vọt thẳng đến cao tầng Thiên Vũ trận doanh bên trong đi, đây là tại đánh cao tầng Thiên Vũ mặt a!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thấy cảnh này, sắc mặt đều khó nhìn lên, người này thật ngông cuồng, càng như thế khiêu khích!

"Khó trách bọn hắn sẽ là bên ngoài một cái kia." Nhiều năm tuổi so sánh đại đại nhân vật thở dài, nghĩ minh bạch một vấn đề.

Có ít người tính cách không quá thích hợp từ một nơi bí mật gần đó.

Cho nên cho tới nay đều là bọn hắn đứng tại bên ngoài.

"Không ai dám xuất thủ?"

Chờ giây lát cũng không có người xuất thủ, Hoa Quân Huyền cười nhạt một tiếng: "Cũng thế, đối mặt ta, các ngươi như thế nào lại có dũng khí xuất thủ."

Hắn mắt nhìn trong tay Phi Bằng, không hứng lắm đem hắn ném ra ngoài: "Không thú vị."

"Cuồng vọng!" Phi Bằng hét lớn một tiếng, lần nữa giết tới đây, thế công kinh khủng, pháp tắc biển sôi trào, phía sau Côn Bằng đồ đằng hoàn toàn sống lại, hóa thành một cái màu vàng kim Côn Bằng, công hướng Hoa Quân Huyền.

Chiến lực của hắn để Đế Minh chư đế chấn kinh.

Người này thật mạnh! Tuyệt đối là cấp cao nhất truyền nhân cấp Tiên Đế!

Hoa Quân Huyền chắp hai tay sau lưng, đối mặt Phi Bằng cùng Côn Bằng công kích, hắn ứng đối cực kì nhẹ nhõm tùy ý, toàn bộ tránh đi.

Hắn chậm rãi lui trở về Đế Minh trận doanh, đối mặt đuổi tới Phi Bằng, nói ra: "Lại sau này chính là Đế Minh trận doanh, ngươi như đuổi tới, ta có thể cam đoan không được ngươi đem đối mặt cái gì."

Phi Bằng hét lớn: "Ngươi dám xâm nhập trận địa địch, ta cũng không dám sao?"

Tay hắn nắm Phương Thiên họa tập, chân đạp màu vàng kim Côn Bằng, xông thẳng Hoa Quân Huyền, muốn cùng hắn quyết chiến.

"Cút về!"

Ngay tại Phi Bằng chân ngón cái vừa mới giẫm vào Đế Minh trong trận doanh lúc, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lớn âm thanh.

Phi Bằng toàn thân mát lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng hiệu lệnh rút quân.

Quen thuộc bàn tay lần nữa bắt hắn lại cổ, Hoa Quân Huyền nói: "Coi nơi này là cái gì địa phương, ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi?"

Phi Bằng bị một cỗ khó mà chống lại lực lượng cưỡng ép ném đi trở về.

To lớn lực lượng để Phi Bằng không ngừng bay ngược, rơi xuống Kháo Sơn tông đệ tử trong đám người.

Một nháy mắt, Phi Bằng tỉnh táo không thể lại tỉnh táo, chu vi nhìn chằm chằm tiếu dung để hắn toàn thân run rẩy.

"Tiên Đế chiến cũng không bắt đầu, các ngươi không thể gây tổn thương cho ta, để cho ta trở về!" Phi Bằng quát, dù là hắn là cấp cao nhất truyền nhân, giờ phút này đối mặt Kháo Sơn tông chư đệ tử, nói chuyện cũng không có chút nào lực lượng.

"Chính ngươi xông tới, hiện tại còn muốn trở về?"

Một vị thanh niên áo bào tím ôm cánh tay nói, ánh mắt của hắn trên người Phi Bằng quét hình, đột nhiên, hắn liếm môi một cái: "Ta nhớ được Côn Bằng. . . Giống như rất mỹ vị a?"

Trong nháy mắt, Phi Bằng liền xù lông!

Đồ đằng hóa thành Côn Bằng chỉ là pháp lực hình thành, nhưng hắn thế nhưng là hàng thật giá thật Côn Bằng!

Đám người này ánh mắt có chút không bình thường!

Bọn hắn. . . Giống như muốn ăn hắn!

"Các ngươi dám!"

Màu đỏ cự nhân hét lớn, cùng Sài Kiệt, Phi Thiến các loại tất cả mọi người cùng nhau ép tiến lên, bọn hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem Phi Bằng bị ăn.

"Các ngươi dám can đảm làm như thế, vậy liền trực tiếp khai chiến!" Phi Thiến nói.

"Liền sợ các ngươi không dám!" Hoa Quân Huyền nhìn về phía Phi Thiến: "Chỉ cần các ngươi gật đầu, Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai có thể lập tức bắt đầu!"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế lại trầm mặc.

Bắt đầu?

Làm sao bắt đầu?

Bọn hắn đội hình mặc dù nghịch thiên, thế nhưng thắng bất quá càng nghịch thiên phía kia thế lực!

"Không dám liền lui về, nghĩ uy hiếp chúng ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Hoa Quân Huyền từ tốn nói, không nhìn nữa cao tầng Thiên Vũ chư đế.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế sắc mặt khó coi, lấy bối cảnh của bọn hắn, thiên tư cùng thực lực, còn chưa hề nhận qua lớn như thế vũ nhục.

"Không rút đi là muốn khai chiến?"

Hạ Hoàn Vũ cũng vào lúc này nhìn lại, hắn dậm chân mà đến, cùng Hoa Quân Huyền cùng một chỗ ép tiến lên, hai người mà thôi, chỉ làm thành ngập trời kinh khủng áp lực.

"Cứu ta!" Phi Bằng rống to, hắn thân hãm đám người, đã không nhìn thấy thân ảnh của hắn, bị Kháo Sơn tông đệ Tử Trọng nặng vây quanh.

Ở bên cạnh hắn có hơn một trăm vị áo trắng thân ảnh, đạo bào thân ảnh cũng không thể so với áo trắng thân ảnh ít, càng đừng đề cập còn có những người khác tại, giờ phút này dù là hắn mạnh hơn, cũng chắp cánh khó thoát.

Rất nhanh tiếng cầu cứu của hắn liền biến thành rên rỉ.

Hiểu rõ Hắc Thủ tổ chức người đều biết rõ tiếng rên rỉ làm sao tới.

Rên rỉ qua đi, là kêu thảm.

Không bao lâu, Phi Bằng liền thành Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai cái thứ nhất vẫn lạc cao tầng Thiên Vũ cường giả!

"Đỡ nồi, đỡ nồi!"

Thanh niên áo bào tím vạn nhận tiêu lớn tiếng chào hỏi, đám người tất cả đều bắt đầu chuyển động, đỡ nồi đỡ nồi, chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, đốt hỏa thiêu lửa, cầm gia vị cầm gia vị.

Dưới sự chỉ huy của hắn, Kháo Sơn tông chư đệ tử đều hành động bắt đầu.

Hai cái to lớn vỉ nướng cùng một ngụm to lớn nồi bị vạn nhận tiêu từ trong túi móc ra.

Nhìn thấy to lớn vỉ nướng cùng chiếc kia nồi lớn, ngoại trừ Kháo Sơn tông đệ tử, tất cả mọi người đều có điểm mộng bức.

Không phải, nhà ai đánh nhau mang như thế miệng lớn nồi a?

Chuyện này đối với sao?

"A! Cứu ta!"

Phi Bằng còn chưa chết đi, hắn trơ mắt chính nhìn xem bị nhổ lông rửa sạch, tràn đầy cảm giác bất lực, chỉ có thể không ngừng kêu cứu.

Cùng nhau đi tới, hắn chưa bao giờ như thế hèn mọn qua.

Địch nhân ở chung quanh nhiều lắm, hắn căn bản không phản kháng được.

"Dừng tay! !" Sài Kiệt, màu đỏ cự nhân bọn người hét lớn, tất cả đều nhịn không được, cử động lần này là đang đánh cao tầng Thiên Vũ mặt.

Nhưng mà, vạn nhận tiêu bọn hắn nhưng căn bản không để ý tới bọn hắn.

"Cổ Tổ!"

Tự biết không phải là đối thủ Sài Kiệt bọn người chỉ có thể xin giúp đỡ Cổ Tổ.

Nhưng bọn hắn không biết đến là, giờ phút này tầng mười bảy Thiên Vũ, vị kia áo bào tím lão tổ lại xuất hiện, hắn cười nhìn xem mấy vị Cổ Tổ: "Ai dám động đến?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm giọng nói: "Chiến đấu còn chưa bắt đầu, các ngươi quá mức a?"

"Quá phận?" Áo bào tím lão giả cười: "Chúng ta sẽ còn quá đáng hơn, ngươi có muốn hay không nhìn?"

Mấy vị Cổ Tổ híp mắt, nhìn chằm chằm áo bào tím lão tổ thần sắc bất thiện.

Nhất là Hoàng Thiên tiên tộc lão tổ, hắn nhưng là bước thứ tư cường giả tối đỉnh, càng là một vị kiếm tu, không sợ áo bào tím lão tổ.

Áo bào tím lão tổ nói: "Quân Huyền cũng xâm nhập cao tầng Thiên Vũ trận doanh, nhưng cho các ngươi cơ hội, các ngươi cũng không còn dùng được a, như thế, có thể nào quái đến trên đầu chúng ta? Chẳng lẽ quá ưu tú cũng là một loại sai?"

Mấy vị Cổ Tổ: ". . ."

"Có ý tưởng, bên trong một lần, trong gió trong mưa, quang môn thế giới chờ ngươi." Áo bào tím lão tổ lấy ra quang môn thế giới, ha ha cười nói.

Nhìn thấy quang môn thế giới, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng Hải tộc Thủy Tổ cái mông lập tức hơi đau, thống khổ ký ức lần nữa xông lên đầu.

Đợi nửa ngày, cũng không đợi được Cổ Tổ nhóm đáp lại, Sài Kiệt bọn hắn biết rõ, khẳng định là ra biến cố.

Mà lúc này, Phi Bằng đã không có sinh mệnh ba động.

Hóa thành bản thể hắn bị nhổ đi cánh chim màu vàng, nhục thân bị chia làm rất nhiều phần, nấu canh, đồ nướng, hấp, thịt kho tàu, nồi lẩu đầy đủ mọi thứ, nên nói không nói, Phi Bằng bản thể là thật lớn, đủ tất cả mọi người ăn.

Thậm chí, Phù Tư Viễn lại đem vừa mới ly khai Đế Minh chư đế kêu trở về, để bọn hắn cùng một chỗ chia sẻ.

Đế Minh chư đế cười không ngậm mồm vào được, còn có cái này chuyện tốt?

"Hoàn vũ ca, Quân Huyền ca, mau tới ngồi a, đừng để ý tới đám kia tiểu lâu la." Hoa Dật Phong hô.

Hạ Hoàn Vũ cùng Hoa Quân Huyền gật đầu.

Hạ Hoàn Vũ trước khi đi nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ chư đế, trong nháy mắt ở trước mặt bọn họ vạch ra một đạo cấm khu: "Vượt tuyến người, chết!".