Chương 1909: Ai đi cho Tiên Tôn đưa chút lễ

Chương 1909: Ai đi cho Tiên Tôn đưa chút lễ

Nhìn xem dưới chân cấm khu, cao tầng Thiên Vũ chư đế sắc mặt trầm xuống, Hạ Hoàn Vũ vẽ tuyến, đã vượt ra khỏi Đế Minh chỗ khu vực, chính hắn mới là vượt tuyến phía kia!

Hạ Hoàn Vũ không có khả năng không biết rõ, hắn làm như thế, là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt, chính là cố ý đang ức hiếp bọn hắn!

"Đáng chết!" Sài Kiệt nắm chặt thiên đao, tu đạo đến nay, chưa từng như này biệt khuất qua.

Những người khác cũng là như thế, trong con ngươi bao hàm lửa giận.

Việc này tuyệt không thể cứ tính như vậy!

"Phi Bằng đã vẫn lạc, thông thiên thần giáo tuyệt sẽ không cứ tính như vậy!" Một vị thông thiên thần giáo đỉnh cấp truyền nhân nói, thanh âm rét lạnh.

Hắn nhìn chằm chằm Hoa Quân Huyền bóng lưng, thông thiên thần giáo thế tất để người này trả giá bằng máu!

Hắn lập tức liên hệ tự mình lão tổ, để bọn hắn gọi người đến, thông thiên thần giáo chính là chí cao tầng Thiên Vũ nhiều như vậy Cổ Tộc thế lực còn có thể sợ phía kia thế lực hay sao?

Không chỉ hắn, Nguyên Thủy đại lục Sài Kiệt, Hạo Nguyệt Chi Địa Phi Thiến, Lực Chi Cổ Tộc màu đỏ cự nhân chờ đến từ các tộc, các thế lực đỉnh cấp Tiên Đế cũng bắt đầu gọi người.

Bọn hắn thế lực sau lưng, cái nào không phải truyền thừa vô số ức vạn năm, vượt ngang không biết bao nhiêu cái thời đại, trong tộc cường giả số lượng tự nhiên không chỉ đám bọn hắn những này, trước đó không đến, chẳng qua là cảm thấy như thế đội hình, đã đầy đủ hù chết kia phe thế lực.

Đã đối phương lấy ra mạnh hơn đội hình, vậy bọn hắn tự nhiên cũng muốn phản kích trở về, không phải người khác nhìn coi là cao tầng Thiên Vũ không được!

Tất cả mọi người đều có động tác.

Đồng thời, cao tầng Thiên Vũ một chút Cổ Tổ cũng có động tác.

Có người tới nhân quả Thú tộc bên ngoài, mời bọn họ xuất thủ.

Trước đó đội hình bên trong cũng không nguyên nhân quả Thú tộc cường giả, ra quả nhiên cùng Quả Bất Nhiên về sau, bọn hắn liền yên tĩnh lại, không muốn lại phản ứng ngoại giới sự tình.

Giờ phút này cao tầng Thiên Vũ cần bộ tộc này lực lượng.

Cút

Đối mặt một vị nào đó Cổ Tổ phân thân, nhân quả Thú tộc không chút nào nể tình, một cỗ mạnh mẽ Nhân Quả pháp tắc đè xuống, đem vị này Cổ Tổ phân thân trực tiếp quất bay, xa xa bay ra nhân quả Thú tộc phạm vi.

"Năm đó các ngươi liền không muốn xuất thủ, hiện tại vẫn không xuất thủ, bản tọa có lý do hoài nghi các ngươi tâm hắn đáng chết! !"

Vị này Cổ Tổ rất tức giận, đứng ở đằng xa hét lớn, thanh âm chấn động nhân quả Thú tộc toà này Thiên Vũ.

Toà này Thiên Vũ toàn bộ sinh linh cơ hồ đều nghe thấy được, trong lúc nhất thời tê cả da đầu, lời này nhưng rất khó lường, căn bản nói không chừng, hiện tại lại có người dám ngay ở nhân quả Thú tộc mặt làm rõ?

Sống lâu đại nhân vật bao nhiêu từng nghe nói một chút nhân quả Thú tộc cùng kia nhất phong bí ẩn, đồn đại cũng bởi vậy mà đến, nhưng đồn đại dù sao cũng là đồn đại, còn chưa từng người xác định qua, cũng liền không ai dám nói lung tung.

Nhân quả Thú tộc tính tình từ trước đến nay không tốt, bọn hắn chỉ là không muốn xuất thế, nhưng chọc tới bọn hắn, bình thường không có quả ngon để ăn.

Cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy vị này buông lời Cổ Tổ thảm rồi!

Sự thật cũng cùng tất cả mọi người đoán đồng dạng.

Ngay tại vị này Cổ Tổ phân thân buông lời một cái chớp mắt, bầu trời phía trên, một cái từ nhân quả tụ thành cự thú nhảy xuống, thẳng hướng Cổ Tổ phân thân.

Cự thú vô cùng kinh khủng, nhất định là xuất từ vô cùng đáng sợ sinh Linh Chi Thủ, vị kia Cổ Tổ phân thân cũng có được tiếp cận Bá Chủ cấp ba bước thực lực, thế nhưng chỉ là ngăn cản hai lần, liền bị cự thú một ngụm nuốt mất.

Rống

Cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Tê! !" Có thể thấy cảnh này sinh linh đều hít một hơi lãnh khí, đây chính là bá đạo nhân quả Thú tộc, chọc tới bọn hắn, căn bản không cùng ngươi nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Mà đối với Cổ Tổ phân thân chất vấn, bọn hắn không có một câu giải thích, cũng không ai dám hỏi bọn hắn muốn giải thích.

Bất Bại Tiên Tôn xuất hiện tại nhân quả Thú tộc trước, đứng chắp tay, đạo bào phiêu diêu, hắn nói: "Ngươi tộc quá mức!"

Trên bầu trời cự thú ẩn ẩn có lại xuất hiện tình thế.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt cự thú liền bị Bất Bại Tiên Tôn ánh mắt đánh nát.

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Chớ có lại như thế, ngươi tộc cường đại, bản tọa kính chi, nhưng đây không phải là các ngươi tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt còn khoanh tay đứng nhìn lý do."

Hắn nhìn chằm chằm nhân quả Thú tộc chỗ sâu: "Ngươi tộc cũng là cao tầng Thiên Vũ một phần tử, đến xin các ngươi xuất thủ cường giả bị các ngươi trấn áp, đây không phải là bị bọn hắn chê cười?"

Cổ Trận tộc.

Cổ Trận tộc cũng không tiếp tục tham dự về sau chiến đấu, yên tĩnh lại.

Có người cầm Âu Dương Tư Thông, Âu Dương Minh trăng, Âu Dương Khải Văn bọn hắn vẫn lạc nói sự tình, nhưng vẫn như cũ không được đến đáp lại.

Đối bộ tộc này, cũng không có người dám dùng mạnh, đều biết rõ bộ tộc này có bao nhiêu đáng sợ.

Trong tộc, Âu Dương Trạch Huy cùng Thiên Diệp Đế Tôn đứng chung một chỗ.

Âu Dương Trạch Huy nói: "Tổ phụ, tỷ tỷ sự tình. . ."

Thiên Diệp Đế Tôn chắp hai tay sau lưng, cảm xúc không có chút nào ba động: "Tỷ tỷ ngươi bởi vì chính mình nhỏ yếu mà vẫn lạc, tổ phụ cũng cứu không được nàng."

Âu Dương Trạch Huy nói: "Thế nhưng là tỷ tỷ nàng cũng là vì Cổ Trận tộc thanh danh mới đi tham chiến, nàng. . . Chỉ là muốn lấy được ngươi tán thành."

Thiên Diệp Đế Tôn không hề bị lay động: "Nàng như cùng ngươi, có được chi phối chiến cuộc thực lực cùng thủ đoạn, cũng sẽ không vẫn lạc, chung quy kết đáy, nàng vẫn lạc chỉ là bởi vì nàng thực lực không đủ."

Âu Dương Trạch Huy thở dài: "Tổ phụ, ngươi biết rõ đối thủ là bọn hắn, vì sao muốn cầu còn hà khắc như vậy, trận này Tiên Đế chiến, chính là đổi lại đồng dạng tu vi ta đi, có thể làm liền thật so tỷ tỷ nhiều không?"

Thiên Diệp Đế Tôn nhìn xuống Âu Dương Trạch Huy: "Ngươi quá coi thường chính mình."

Âu Dương Trạch Huy trầm mặc.

Một lát sau, hắn lại nói: "Kia vì sao tộc ta hiện tại lại không muốn tham chiến? Không phải muốn chứng minh lập trường sao?"

"Nên chứng minh đã đã chứng minh, một trận tiểu hài tử trò chơi, Cổ Trận tộc không cần từ đầu tới đuôi đều lẫn vào trong đó."

Thiên Diệp Đế Tôn bàn tay đặt tại Âu Dương Trạch Huy trên đầu, nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, Cổ Trận tộc là cái này giữa thiên địa nhất cường đại tộc quần một trong, luận thủ đoạn đáng sợ càng là số một, chỉ cần chúng ta không nguyện ý, liền không ai có thể bức chúng ta."

Lúc này, Bất Bại Tiên Tôn tới, mục đích không cần nói cũng biết.

"Để hắn lăn."

Nơi này là Cổ Trận tộc, Thiên Diệp Đế Tôn còn lâu mới có được lần trước khách khí, không chút nào nể tình, cũng không cần nể tình.

Nơi này là Cổ Trận tộc, không ai dám ở chỗ này xuất thủ!

. . .

Ngoại trừ không nguyện ý xuất thủ nhân quả Thú tộc cùng Cổ Trận tộc, kỳ thật đại đa số tộc quần vẫn là nguyện ý, dù sao bọn hắn đều sinh hoạt tại cao tầng Thiên Vũ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đạo lý bọn hắn vẫn là hiểu được.

Trong đó liền bao quát Nạp Lan gia, bọn hắn kích động.

Nạp Lan gia chủ động mời chiến!

Thỉnh cầu bị Bất Bại Tiên Tôn cự tuyệt, để bọn hắn trung thực đợi.

"? ? ?"

Nạp Lan gia bó tay rồi, bọn hắn đều tích cực như vậy, lại còn muốn cự tuyệt sao? Chẳng lẽ là bọn hắn không đủ có thành ý?

"Ai đi cho Tiên Tôn đưa chút lễ." Nạp Lan gia có cường giả hô.

"Đưa cái gì?"

"Nam nhân bình thường đều ưa thích vật đại bổ, không bằng đưa chút Tráng Dương đan thuốc cùng chí bảo?"

"Tiên Tôn như vậy cường đại, cần những đồ chơi này?"

"Ngươi không hiểu, những này đồ vật có thể không cần, nhưng tuyệt đối không thể không có!"

"Mà lại, lấy Tiên Tôn thực lực cường đại cùng bối cảnh, hắn cũng không thiếu bình thường chí bảo, ngược lại là những này vật hiếm có không nhất định có người có ý tốt đưa cho hắn, cho nên việc này còn phải chúng ta tới!"

"Đã hiểu!".