Chương 1910: nói đến chúng ta vẫn là bản gia

Chương 1910: nói đến chúng ta vẫn là bản gia

Nạp Lan gia một ít cường giả lập tức bắt đầu chuẩn bị, vừa nghĩ tới Tiên Tôn tại thu được bọn hắn lễ vật sau liền sẽ cho phép bọn hắn tham chiến, bọn hắn thật hưng phấn không được.

Tiên Đế chiến náo nhiệt như vậy, sao có thể ít Nạp Lan gia thân ảnh?

Đối tự mình trưởng bối ý nghĩ, Nạp Lan Hạo Xuyên biểu thị rất không thể lý giải, vì sao nhất định phải tham chiến? Đau lòng muốn bị đưa đi tham chiến gia hỏa vài giây đồng hồ.

"Lão ca!"

Nạp Lan Thanh Thanh thanh âm truyền đến, nàng mỹ lệ dáng người từ ngoài động phủ đi tới, nhìn xem ngay tại quan chiến Nạp Lan Hạo Xuyên, nói: "Ngươi làm sao còn đang nhìn Tiên Đế chiến, chẳng lẽ ngươi cũng muốn tham chiến?"

"Ta ước gì tránh xa một chút." Nạp Lan Hạo Xuyên trong lòng thầm nghĩ, nhìn xem Nạp Lan Thanh Thanh: "Đương nhiên, ca của ngươi ta thế nhưng là tình nguyện chiến tử sa trường, cũng không muốn sống tạm người, tự nhiên nghĩ tham gia chiến đấu là cao tầng Thiên Vũ làm vẻ vang."

"Hì hì, không hổ là ta lão ca, thật là đẹp trai a." Nạp Lan Thanh Thanh cười ha hả nói.

"Cái đó là." Nạp Lan Hạo Xuyên ngẩng đầu lên, hỏi: "Ngươi đột nhiên tới tìm ta làm gì?"

"Cũng không có chuyện gì, chính là muốn nói cho ngươi, lão cha gọi ngươi." Nạp Lan Thanh Thanh nói.

"A? Lão cha tay lại ngứa sao?" Nạp Lan Hạo Xuyên mặt một khổ.

Làm Nạp Lan gia gộp đủ "Bảo vật" đưa cho Bất Bại Tiên Tôn về sau  chờ đến không phải Bất Bại Tiên Tôn hàm ẩn tán thưởng ánh mắt, mà là lạnh băng băng lăn chữ.

Đồng thời, Bất Bại Tiên Tôn để Nạp Lan gia không dùng ra chủ ý ngu ngốc, Tiên Đế chiến bọn hắn đừng nghĩ tham gia.

"Vì sao nha?"

Nạp Lan gia chuẩn bị lễ vật mấy vị cường giả gấp đến độ không được, bọn hắn lễ vật cũng đưa, thái độ cũng đến, làm sao lại không thể tham chiến đâu?

"Khẳng định đều là Hạo Xuyên sai, để hắn cho Tiên Tôn lưu lại ấn tượng xấu, lần này tốt, toàn tộc đều bị vĩnh cửu kéo đen!"

"Đem kia tiểu tử gọi tới!"

Thiên Cương đại lục.

Tại cao tầng Thiên Vũ điều động nhân thủ thời điểm, Kháo Sơn tông chư đệ tử ngay tại hưởng thụ mỹ vị.

Toà này thiên địa đều tung bay nồng đậm mùi thịt!

"Hương, thật sự là hương!"

"Thật non a, không hổ là đỉnh cấp cường giả, thịt này chất quả thực là nhất tuyệt."

"Cái này canh càng là ngon, Côn Bằng cái đồ chơi này như thế Hi Hữu, không phải là bởi vì quá mỹ vị, bị người ăn Hi Hữu a?"

"Có khả năng!"

"Ha ha ha. . ."

"Các ngươi mau nếm thử cái này thịt nướng, cũng hương vô cùng, ăn ta miệng đầy dầu."

"..."

Đám người tiếng cười vui không dứt tai, tất cả đều đắm chìm trong mỹ thực bên trong.

Đế Minh chư đế ăn như hổ đói, lúc này ai còn lo lắng mặt mũi? Ăn ít một ngụm, đều là đối với mình lớn nhất không tôn trọng!

Phi Bằng đến từ thông thiên thần giáo, càng là một cái Côn Bằng, hắn là toàn thân là bảo, mỗi ăn một miếng, đều có lợi ích to lớn!

Mấu chốt là không chỉ Côn Bằng thịt, Hắc Thủ tổ chức lấy ra ăn uống, cũng là đồng dạng so đồng dạng trân quý, bọn hắn ngày bình thường nhìn một chút cũng khó khăn, thậm chí chỉ ở trong truyền thuyết từng nghe nói, giờ phút này phóng tới mắt tiền nhiệm bọn hắn ăn, ai còn có thể bình tĩnh?

Bọn hắn những này tầng dưới tới tu sĩ, nhất ưa thích chính là như vậy mỹ thực!

Loại sự tình này, bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng không có bớt làm, không phải bọn hắn cũng không thể từ tầng dưới chót nhanh chóng quật khởi.

"Đã no đầy đủ đã no đầy đủ."

Hạ Thu Nhi bị đầu uy, không ít Kháo Sơn tông Tiểu Tổ đối nàng phóng thích thiện ý, không ngừng hướng trước mặt nàng mang lên mỹ thực.

Hạ Thu Nhi cười theo, không biết mình vì sao lại như thế đặc thù, tất cả mọi người đối nàng dị thường hiền lành hữu hảo.

Mặc dù cái này khiến nàng rất vui vẻ, nhưng lại cảm giác chính mình giống như không có tư cách bị như thế đặc thù đối đãi.

"Ăn đi, đừng khách khí, đây là tâm ý của bọn hắn." Hạ Hoàn Vũ an vị tại Hạ Thu Nhi cách đó không xa, mỉm cười mở miệng.

"Tốt a." Hạ Hoàn Vũ vị này lớn nhất người dẫn đầu đều mở miệng, Hạ Thu Nhi tự nhiên không tốt lại cự tuyệt.

"Trận chiến đầu tiên vất vả chư vị." Hạ Hoàn Vũ bưng chén rượu lên, nhìn về phía Đế Minh chư đế, mặt mỉm cười.

"Không khổ cực, chúng ta cũng liền đánh một chút phụ trợ." Chư đế bưng chén rượu lên, cười khiêm tốn.

Đám người nhìn nhau cười một tiếng, uống cạn rượu trong chén.

"Nghe nghĩ xa nói, chư vị bên trong không ít người đều muốn gia nhập ta Hắc Thủ tổ chức?" Hạ Hoàn Vũ hỏi.

"Đúng vậy!" Không ít người gật đầu.

"Chư vị thề sống chết thủ vệ cố hương tinh thần xúc động lòng người, đối chư vị gia nhập, Hắc Thủ tổ chức tự nhiên là hoan nghênh."

Hạ Hoàn Vũ nói: "Hoàn Vũ liền ở chỗ này sớm cầu chúc các vị đạo hữu thông qua khảo nghiệm, trở thành đồng môn của ta."

Chư đế nâng chén: "Mượn đạo hữu cát ngôn!"

Hạ Hoàn Vũ nói lời để chư đế rất dễ chịu, trong lòng càng thêm kiên định gia nhập Hắc Thủ tổ chức ý nghĩ.

Cùng làm vênh vang đắc ý cao tầng Thiên Vũ bán mạng, bọn hắn tự nhiên càng muốn gia nhập "Hiền lành" Hắc Thủ tổ chức.

"Mấy vị đạo hữu có muốn hay không pháp?"

Hạ Hoàn Vũ lại nhìn về phía Đoạn Vô Tình, Thánh Long tộc Thái tử, Thiên Xà Thái tử, người áo đen, Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân mấy vị thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân.

Mấy người cũng không từng muốn đến Hạ Hoàn Vũ sẽ đối với bọn hắn ném ra ngoài cành ô liu.

"Ta thế nhưng là cùng người kia có thù." Người áo đen mỉm cười.

"Có thể sống đến hiện tại, nói rõ giữa các ngươi thù hận không lớn." Hạ Hoàn Vũ tựa hồ đối với tất cả sự tình đều đều ở trong lòng bàn tay, nói như thế.

Người áo đen cười quỷ dị: "Ta có thể lý giải lời này của ngươi ý là, vị kia muốn giết ta, ta đã sớm chết?"

Hạ Hoàn Vũ mỉm cười: "Tự nhiên có thể hiểu như vậy."

Người áo đen hai con ngươi nhíu lại: "Ồ? Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra đối với hắn càng thêm cảm thấy hứng thú!"

Hạ Hoàn Vũ nói: "Ngươi thủ đoạn đặc thù, có thể gây bất luận kẻ nào, nhưng. . . Có số ít mấy người không bao gồm trong đó, ngươi trong miệng vị kia chính là một trong, lại là nguy hiểm nhất một trong."

Người áo đen chỉ giữ trầm mặc, cười mà không nói.

Hạ Hoàn Vũ nhìn về phía những người khác: "Mấy vị đâu? Ta xem mấy vị thiên tư đều không thể coi thường, động lòng yêu tài."

Đoạn Vô Tình, Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử bọn hắn mấy vị đều không có trực tiếp đáp lại, cũng không biết nên đáp lại ra sao.

Tầng mười tám Thiên Vũ mấy vị Bá Chủ cấp sinh linh thần sắc khác nhau, Hắc Thủ tổ chức đây là ở ngay trước mặt bọn họ đào góc tường?

"Thu Nhi tiên tử đâu?" Hạ Hoàn Vũ lại nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

"A? Ta?" Hạ Thu Nhi vừa mới có chút thất thần, Hạ Hoàn Vũ đột nhiên nhìn về phía nàng, lập tức để nàng có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Tương tự vấn đề, Phù Tư Viễn cũng hỏi qua nàng.

"Ta càng thích hợp tại Đế Đình, đa tạ đạo hữu mời." Hạ Thu Nhi nghĩ nghĩ, vẫn là cự tuyệt.

"Được." Hạ Hoàn Vũ tựa hồ sớm có đoán trước, cười gật gật đầu: "Nói đến, ta cùng Thu Nhi tiên tử vẫn là bản gia đây."

Hạ Thu Nhi cũng biết rõ một số việc, thông qua Hạ Hoàn Vũ câu nói này, cơ hồ có thể xác định đã từng một chút phỏng đoán.

Nàng phụ thân thật cùng đối phương có nguồn gốc.

Còn không là bình thường nguồn gốc!

Nàng dòng họ chỉ sợ cũng vì vậy mà đến!

"Cái này thay ta giao cho ngươi phụ thân, chỉ có hắn có thể mở ra." Hạ Hoàn Vũ nói: "Đây là nhà ta trưởng bối tặng cho ngươi phụ thân lễ vật."

Hắn trong tay xuất hiện một bản kinh thư, phía trên tồn tại cấm chế cường đại, bất luận kẻ nào đều không thể nhìn trộm.

"Tốt, tạ ơn." Hạ Thu Nhi do dự một cái chớp mắt, vẫn là nhận lấy.

Lấy Hạ Hoàn Vũ thân phận, đã đem ra, hắn liền khẳng định phải đưa ra ngoài, nàng cự tuyệt ngược lại không tốt.

Đế Minh chư đế kinh hãi, Hạ Hoàn Vũ người sau lưng đưa cho Đế Chủ lễ vật? Sẽ là cái gì?

Đó cùng kinh thư đồng dạng đồ vật chỉ sợ không tầm thường!

Đế Chủ cũng đang suy nghĩ này sẽ là cái gì đồ vật.

Đúng lúc này, Hạ Hoàn Vũ nhìn hướng về sau phương ngo ngoe muốn động cao tầng Thiên Vũ chư đế, thản nhiên nói: "Cho các ngươi thời gian, liền thành thành thật thật đi gọi người, chớ có tại cái này vô năng cuồng nộ, chỉ bằng các ngươi, ngược bắt đầu thật không có chút nào ý tứ.".