Chương 1911: cái này có một chút đánh giặc bộ dáng sao?

Chương 1911: cái này có một chút đánh giặc bộ dáng sao?

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Hạ Hoàn Vũ, Kháo Sơn tông chư đệ tử cùng Đế Minh chư đế tất cả đều cười ra tiếng, cao tầng Thiên Vũ chư đế chỉ cảm thấy vô cùng chói tai.

"Chúng ta liền ở tại chỗ, ngươi nói lời này là có ý gì?" Phi Thiến sắc mặt băng hàn chất vấn.

"Nghĩ cũng không được." Hạ Hoàn Vũ đáp lại.

"Ngươi không cảm thấy chính mình quá mức bá đạo sao?" Phi Thiến mày liễu nhíu chặt, phản hỏi.

"Bá đạo lại như thế nào? Đối với các ngươi cần khách khí sao?" Hạ Hoàn Vũ góc miệng nhấc lên một vòng đường cong.

"Ngươi!" Phi Thiến hít sâu một hơi: "Chớ có phách lối, các ngươi chưa hẳn thắng chắc!"

"Thật sao?" Hạ Hoàn Vũ nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy bọn ta lấy khiêu chiến của các ngươi."

Cái này không quan trọng thái độ, để Phi Thiến sát ý trong lòng không ngừng bành trướng, khai chiến về sau, nàng ngược lại muốn xem xem Hạ Hoàn Vũ có thể phách lối đến khi nào.

Đối Hạ Hoàn Vũ có ý kiến không chỉ nàng, ở đây đại đa số người đối bá đạo cường thế Hạ Hoàn Vũ đều cực kì khó chịu, còn có kia Hoa Quân Huyền, hai người này bọn hắn chắc chắn trọng điểm nhằm vào!

"Hoàn Vũ ca, ngươi dạng này rất giống nhân vật phản diện, xem bọn hắn ánh mắt hận không thể đưa ngươi rút gân lột da." Vạn Thừa Tiêu nhếch miệng nói.

"Trong mắt bọn hắn, chúng ta không phải liền là nhân vật phản diện sao? Vậy liền như bọn hắn nguyện tốt, chúng ta liền làm siêu cấp trùm phản diện!" Hạ Hoàn Vũ nói.

"Ha ha ha, tốt, ta cũng đang có ý này." Vạn Thừa Tiêu cười to, vừa nghĩ tới muốn làm nhân vật phản diện hắn thật hưng phấn.

Chung quanh Kháo Sơn tông Tiểu Tổ cũng là như thế, tất cả đều phát ra "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười.

Đế Minh chư đế nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, giờ phút này dù là thân là minh hữu, thân thể cũng không cầm được phát lạnh, rất khó tưởng tượng đối mặt dạng này một đám người sẽ có bao nhiêu nguy hiểm.

Lại qua một hồi, nhìn xem càng ngày càng ít Côn Bằng thịt, Vạn Thừa Tiêu chậc lưỡi nói: "Không được a, ta quá nhiều người, một cái Côn Bằng căn bản không đủ ăn."

Côn Bằng mặc dù lớn kinh người, nhưng ở tòa đều là Tiên Đế, thân thể cùng động không đáy giống như, căn bản không đủ ăn.

Đây là tại có cái khác ăn uống tình huống dưới, không phải Phi Bằng sợ là sớm bị ăn sạch.

"Chúng ta có phải hay không ăn nhiều lắm?" Một vị Đế Minh Tiên Đế có chút lúng túng nói.

Đế Minh những người khác cũng yên lặng dừng tay lại đầu động tác.

Phi Bằng cùng ăn uống tất cả đều là Hắc Thủ tổ chức, bọn hắn ăn nhiều như vậy xác thực không tốt lắm, mà lại Hắc Thủ tổ chức người càng nhiều, bọn hắn ăn nhiều như vậy, Hắc Thủ tổ chức người liền sẽ tương ứng ăn ít một chút.

"Nghĩ cái gì đây."

Vạn Thừa Tiêu căn bản không có quái Đế Minh chư đế ăn nhiều ý tứ: "Ý tứ của ta đó là, muốn hay không lại nghĩ biện pháp cả điểm tới?"

Đế Minh chư đế thần sắc biến đổi, nhao nhao nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ: "Ý của ngươi là?"

Vạn Thừa Tiêu cười hắc hắc, hắn kéo xuống một khối lớn Côn Bằng thịt đi hướng cao tầng Thiên Vũ chư đế: "Xem ta."

"Hắn muốn làm gì?" Đế Minh chư đế kinh nghi.

"Chính là các ngươi suy nghĩ cái chủng loại kia." Hoa Thiên Khải cười nói.

"Các bằng hữu, làm chờ lâu như vậy hẳn là đều đói đi, nếu không nếm thử cái này vừa nướng xong Côn Bằng thịt? Hương đúng vậy." Vạn Thừa Tiêu nói.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế lạnh lùng nhìn chằm chằm Vạn Thừa Tiêu, đây là tại khiêu khích bọn hắn sao?

"Ta không có ý tứ gì khác, chính là quan tâm các ngươi, sợ các ngươi đói chết thân thể." Vạn Thừa Tiêu giải thích, tiếu dung chân thành.

Nhưng người nào sẽ tin?

Trong đám người thông thiên thần giáo cường giả hận không thể đem Vạn Thừa Tiêu áp chế cốt dương hôi.

Người này chính là đang cố ý khiêu khích, ai sẽ ăn tự mình tu sĩ thịt, như thật ăn, bọn hắn thành cái gì rồi?

Cút

Một vị thông thiên thần giáo truyền nhân cấp cường giả quát lạnh.

"Ha ha, ngươi người này chuyện gì xảy ra, ta hảo tâm quan tâm các ngươi, ngươi làm sao còn mắng chửi người đâu?" Vạn Thừa Tiêu trừng mắt, rất bất mãn nhìn về phía nói chuyện người kia.

"Có phải hay không quan tâm trong lòng ngươi rõ ràng, đừng ở chỗ này làm người buồn nôn, cút xa một chút!" Vị kia truyền nhân cấp Tiên Đế hừ lạnh.

"Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đúng không? Ngươi có phải hay không đem ta nghĩ quá xấu rồi?" Vạn Thừa Tiêu không phục, đáp lại nói.

"Cút nhanh lên, đừng tại đây chướng mắt." Truyền nhân cấp Tiên Đế nhắm mắt lại, không nhìn nữa Vạn Thừa Tiêu.

Vạn Thừa Tiêu lần này thật sự tức giận, hắn thật là "Hảo tâm" người này sao có thể nghĩ như vậy hắn?

"Công bằng giao dịch!"

Vạn Thừa Tiêu trực tiếp đem truyền nhân cấp Tiên Đế đổi được trước mặt, sau đó một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, đem hắn đá phải Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Hoa Thiên Khải đám người trước mặt.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế khẽ giật mình, không có dự liệu được một màn này.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Truyền nhân cấp Tiên Đế vừa mở mắt, chung quanh tất cả đều là phía kia thế lực người, trong nháy mắt luống cuống, cho dù ai đối mặt tình cảnh như thế cũng không cách nào tỉnh táo, hắn không ngờ tới Vạn Thừa Tiêu vậy mà lại trực tiếp xuất thủ.

"Muốn trách thì trách ngươi nhất định phải nói năng lỗ mãng, ta hảo tâm quan tâm các ngươi, ngươi lại nói năng lỗ mãng, cái này trách không được chúng ta."

Vạn Thừa Tiêu đi tới, kiệt kiệt kiệt cười quái dị.

"Ngươi chính là có dự mưu!" Truyền nhân cấp Tiên Đế làm sao tin cái này chuyện ma quỷ, quát.

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi mắng ta, liền muốn trả giá đắt." Vạn Thừa Tiêu gật gù đắc ý.

"Ngươi!" Truyền nhân cấp Tiên Đế nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ chư đế: "Cứu ta!"

Cứu

Làm sao cứu?

Bọn hắn người gọi còn chưa tới, hiện tại dám động thủ, tuyệt đối là đoàn diệt hạ tràng!

Lý trí để cao tầng Thiên Vũ chư đế không có xuất thủ.

Nhưng bọn hắn vẫn là rất tức giận, một phương này thế lực thật quá âm, cầm Phi Bằng thịt khiêu khích, thử hỏi ai có thể không mắc mưu?

Sắc mặt không tốt nhất nhìn thuộc về thông thiên thần giáo người, vì cái gì luôn luôn thông thiên thần giáo không may?

A

Vị kia truyền nhân cấp Tiên Đế rất nhanh bị đùa bỡn đến chết, chổng mông lên chết, tử trạng có thể nói cực thảm.

Đế Minh chư đế chỉ cảm thấy cái mông lạnh sưu sưu.

Từ địch nhân thị giác tới nói, Hắc Thủ tổ chức vẫn là quá "Tàn nhẫn" .

Cái này kiểu chết nhưng so sánh chiến tử thảm nhiều, rất có vũ nhục tính.

Truyền nhân cấp Tiên Đế sau khi chết, hóa thành bản thể, lại cũng là một cái Côn Bằng, cùng Phi Bằng xuất từ cùng một tộc.

"Diệu quá thay!" Ánh mắt của mọi người đều phát sáng lên, lại có thể đại bão lộc ăn.

"Đỡ nồi đỡ nồi!"

Vạn Thừa Tiêu hô to, lần nữa lấy ra vỉ nướng cùng nồi hầm cách thủy, đem chư đế nhìn sửng sốt một chút, cái này gia hỏa đến cùng mang theo bao nhiêu trang bị? Chẳng lẽ lại hắn là cái mỹ thực gia, thời khắc chuẩn bị?

"Muốn hay không gọi Khương Thánh Nữ ăn chút?" Đám người tập hợp một chỗ, liền Khương Nhược Dao ngồi ở kia không có gia nhập tiến đến.

Tại không ít trong ấn tượng, Khương Nhược Dao hẳn là một cái ăn hàng Thánh Nữ mới đúng, lần này làm sao thái độ khác thường?

Chẳng lẽ lại là quá nhiều người, không thả ra?

Mọi người ở đây nghĩ như vậy thời điểm, Khương Nhược Dao đột nhiên đứng dậy đi tới.

Hạ Thu Nhi thấy thế chủ động đem chỗ ngồi nhường lại, hướng bên cạnh xê dịch: "Ngồi ở đây đi."

Khương Nhược Dao không có khách khí, trực tiếp đi tới ngồi xuống, gặp mọi người ánh mắt đều tại chính mình cái này, nàng thản nhiên nói: "Không cần phải để ý đến ta, các ngươi tiếp tục."

Chư đế lúc này mới tiếp tục uống, ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn.

Ăn vào hưng khởi lúc, không ít Kháo Sơn tông đệ tử càng là lôi kéo Đế Minh chư đế nhảy lên múa, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Vạn Thừa Tiêu cố ý mời Phong Hoa Nữ Đế, nữ Tiên Đế cũng không nhiều, hắn tự nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường.

Không có đạo lữ Phong Hoa Nữ Đế cũng là thay đổi trạng thái bình thường, thống khoái đưa tay ra.

"Tốt!" Không ít Kháo Sơn tông đệ tử lớn tiếng ồn ào.

"Bọn hắn cái này có một chút đến đánh trận dáng vẻ sao?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cả giận nói, nhìn không được, càng xem càng khí.

Cái này không phải đến đánh trận, ăn thịt, uống rượu, khiêu vũ, đây rõ ràng là khách du lịch!.