Chương 1912: có thể để cho ta hưng phấn lên người không nhiều, hoàn vũ, ngươi tính toán một cái

Chương 1912: có thể để cho ta hưng phấn lên người không nhiều, hoàn vũ, ngươi tính toán một cái

Cao tầng Thiên Vũ chư đế tất cả đều quay lưng đi, mắt không thấy tâm không phiền, tại viện quân đến trước đó, bọn hắn vẫn là không coi trọng.

Bất quá Kháo Sơn tông chư đệ tử cố ý náo ra động tĩnh lớn, cuối cùng bọn hắn bị buộc chỉ có thể tạm thời phong bế giác quan.

Chư giới vạn linh nhìn xem kia vui sướng bầu không khí, thậm chí nghĩ chính mình đi lên xoay hai đoạn.

Bọn hắn cũng lần nữa đổi mới đối Tiên Đế cảnh các đại lão nhận biết.

Nguyên lai tại cùng cấp độ sinh linh trước mặt, bọn hắn cũng cùng người bình thường không sai biệt lắm, không có như vậy không dễ người thân thiết, cũng không có nhiều như vậy giá đỡ.

Trải qua lần này Tiên Đế chiến, vạn linh đối chư đế tôn kính còn có, nhưng còn lâu mới có được trước đó như vậy lạnh nhạt cùng sợ hãi.

"Cái này đến điểm."

"Còn có cái này, cũng là tốt đồ vật."

Khương Nhược Dao đến về sau, Kháo Sơn tông đệ tử cũng là một cái so một cái nhiệt tình, không ngừng hướng trước mặt nàng đưa ăn ngon.

Thậm chí liền liền Đạo Nguyên phong đệ tử đều chủ động đưa tay cho Khương Nhược Dao gắp thức ăn, khách khí không được.

"Cái này xem xét liền có chuyện ẩn ở bên trong, cũng không thấy các ngươi kẹp cho ta đồ ăn." Người áo đen ha ha cười nói.

"Không đánh ngươi không tệ." Hoa Thiên Khải cầm Hoa Dật Phong làm chỗ tựa lưng, nghiêng chân, nói.

"Vừa mới các ngươi lôi kéo ta, hiện tại lại muốn đánh ta?" Người áo đen cười quái dị một tiếng, nói.

"Không ảnh hưởng, đánh một trận lại lôi kéo cũng là có thể." Hoa Thiên Khải nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Hoàn Vũ, ngươi nói đúng hay không?"

Hạ Hoàn Vũ lộ ra một sợi tiếu dung: "Nói có lý."

Người áo đen "Kiệt kiệt kiệt" cười quái dị: "Ta không cảm thấy các ngươi có thể chắc thắng ta, càng không cách nào đối ta tạo thành trí mạng uy hiếp."

Hắn đối chính mình đạo rất có tự tin, đánh bất tử sẽ chỉ làm hắn càng đổi càng mạnh, cho đến siêu việt tất cả mọi người.

Hoa Thiên Khải liếc nhìn người áo đen: "Ngươi biết rõ ta là người như thế nào sao?"

Người áo đen nói: "Người nào?"

Hoa Thiên Khải nhếch miệng lên: "Bọn hắn đều gọi ta thông thiên đời!"

Người áo đen cười ha ha: "Kia lại như thế nào? Ngươi không hiểu rõ ta, thực lực ngươi dĩ nhiên rất mạnh, nhưng bắt ta cũng không có cách, điểm ấy không cần nghiệm chứng, ta rất khẳng định!"

"Hắc!" Hoa Thiên Khải tới hào hứng: "Ta phát hiện ngươi người này rất cưỡng a, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ đúng không? Ngươi có phải hay không quên ta đến từ cái gì thế lực, ta sẽ cùng ngươi giảng Võ Đức sao?"

"Ai gọi ta?" Võ Đức chính chơi vui vẻ, đột nhiên nghe được có người gọi hắn.

Gặp không ai phản ứng chính mình, hắn lại kéo chính trên bạn nhảy nhảy lên múa, cũng thân thiết đối bạn nhảy nói, đợi chút nữa giúp nàng chụp cái album ảnh, cho nàng hữu nghị giá, đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm.

"Ngươi nếu dùng cái gì lão tổ thân trên loại hình thủ đoạn, kia làm ta không nói."

Người áo đen là loại kia co được dãn được kiêu hùng, nghe được Hoa Thiên Khải, rất trực tiếp liền nhận sợ.

"Biết rõ sai liền tốt." Hoa Thiên Khải nhìn về phía Hoa Quân Huyền: "Quân Huyền, đem ngươi bên cạnh hoa quả đưa cho ta, thuận tiện cho ta gọt cái da."

Hoa Quân Huyền không có phản ứng hắn.

"Ha ha, ngươi tiểu tử muốn ăn đòn đúng không?" Hoa Thiên Khải trừng mắt.

"Không biết lớn nhỏ, gọi ca." Hoa Quân Huyền liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi mới lớn hơn ta bao nhiêu, Dật Phong, Vũ Hiên cái này hai bảo ngươi coi như xong, dù sao hai người bọn họ thực lực bình thường, ngươi còn trông cậy vào ta bảo ngươi?"

Hoa Thiên Khải ỷ vào thực lực mạnh, từ trước đến nay ai cũng không phục, ở đây mặc dù Kháo Sơn tông đệ tử đông đảo, nhưng dám như thế nói chuyện với Hoa Quân Huyền thật đúng là không có mấy cái, hắn tính một cái.

"Ta không muốn đánh ngươi, đi một bên chơi." Hoa Quân Huyền nghiêng đầu đi, không còn phản ứng Hoa Thiên Khải cái này gia hỏa.

"Thật nhàm chán a, nếu không ta cũng học một ít nhận tiêu, đi câu cái cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế chơi đùa đi."

Hoa Thiên Khải nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ phương hướng, rất là ý động, trước đó đại chiến hắn đều không chút phát lực liền kết thúc, bọn này gia hỏa còn không biết rõ thực lực chân chính của hắn đây, đến tìm cơ hội để bọn hắn biết rõ biết rõ mới được.

Hắn Hoa Thiên Khải, Hoa gia thông thiên đời, nên có chính mình hình tượng.

"Các ngươi một người đi câu một cái  chờ bọn hắn viện quân đến, người đều cho các ngươi câu xong, đến thời điểm còn thế nào đánh?" Hạ Hoàn Vũ xem ra: "Ngứa tay, chúng ta luận bàn một chút."

"Cũng không phải không được." Hoa Thiên Khải gật gật đầu: "Có thể để cho ta hưng phấn lên người không nhiều, Hoàn Vũ, ngươi tính một cái."

"Còn chứa vào." Hạ Hoàn Vũ mỉm cười.

Hắn tự nhiên là nói đùa, không có thật xuất thủ, nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ phương hướng, nói nhỏ: "Động tác có chút chậm, chỉ là triệu tập một chút viện quân, đều cần thời gian dài như vậy sao?"

Hoa Quân Huyền bưng chén rượu, khẽ cười nói: "Bọn hắn mặc dù chỉnh thể cường hoành, nhưng bọn hắn lại không phải hoàn toàn một lòng, có người trung lập, có người quan sát, có người nghĩ nằm thắng, càng có còn tại cái khác thời gian tuyến, điều động bắt đầu tự nhiên cần thời gian."

Phù Tư Viễn xem ra: "Nói đến, Hoàn Vũ ca ngươi lần này làm sao xuất thủ? Cái này cũng không giống như phong cách của ngươi."

Hạ Hoàn Vũ lắc đầu: "Luôn luôn bế quan tu luyện xông bí cảnh cũng rất nhàm chán, ra coi như giải sầu một chút, lần này sau khi trở về, ta cũng chuẩn bị phá cảnh."

Phù Tư Viễn ngoài ý muốn: "Rốt cục không tại Tiên Đế cảnh chờ đợi?"

Hạ Hoàn Vũ cười nói: "Đợi đủ lâu, tới trước Chiến Hoàng cấp lại tiếp tục lắng đọng lắng đọng, về sau liền có thể nếm thử xung thứ."

Ngồi ở chỗ đó Khương Nhược Dao vừa ăn vừa quan sát Kháo Sơn tông chư đệ tử, nhìn xem chư đệ tử ở giữa không có chút nào ngăn cách ăn ý cùng vui sướng bầu không khí, nàng có chút hoảng hốt.

Giữa thiên địa cường đại thế lực không ít, nhưng lại có bao nhiêu thế lực có thể làm được như phía kia thế lực, đệ tử ở giữa như thân nhân đồng dạng?

Không nói không có, nhưng có thể dùng cực kì thưa thớt để hình dung.

Đồng thời cho dù có, cũng tuyệt làm không được loại trình độ này.

"Vị kia để cho ta tới nhìn xem, chính là chỉ cảnh tượng này sao?"

Khương Nhược Dao ở trong lòng tự nói.

Nhìn xem trước mặt chồng chất như núi ăn uống, đây đều là nhóm đệ tử vừa mới đưa cho nàng.

Mặc dù "Nàng" ly khai nơi đó rất lâu, nhưng vẫn như cũ không có bị xem như ngoại nhân, chỉ cần nàng tại, bọn hắn đều sẽ coi nàng là là người thân.

Đây là một loại rất không đồng dạng cảm giác.

Tại cái khác địa phương căn bản trải nghiệm không đến.

Ánh mắt của nàng lại có chút hoảng hốt. . .

Hắc Nhật hà.

Xông một đoạn thời gian Hắc Nhật hà về sau, Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song bọn hắn đối Hắc Nhật hà cảm giác mới lạ dần dần giảm xuống.

Hoa Vân Phi cũng không có tìm được mình muốn manh mối.

Hắc Minh hà nhánh sông quá nhiều  liên tiếp chư giới Đại Vũ Trụ, Thiên Đế coi như tới Hắc Minh hà, không có đường qua nơi này cũng thuộc về bình thường.

Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực nhìn ra Hoa Vân Phi muốn tìm kiếm cái gì, hai người không nói chuyện, yên lặng bồi tiếp hắn cùng một chỗ đi đến xông.

"Uy, Tiểu Hắc sen, ngươi có thể hay không chớ cùng, ngươi đánh không lại hắn ngươi không biết không? Hữu thụ ngược khuynh hướng đúng không?"

Minh Tử đối phương xa một mực đi theo mấy người nữ thi hô to.

Nữ thi mặc dù kiêng kị Đại Phiêu Lượng, cũng bắt không được Hoa Vân Phi ba người, nhưng nàng tựa hồ không phục, tại màu đen cổ quan cùng thân thể tàn phế đều rút đi tình huống dưới, còn một mực yên lặng đi theo mấy người.

Đối mặt Minh Tử, nữ thi chỉ là méo một chút đầu, tựa hồ nghe đã hiểu, lại hình như nghe không hiểu, vẫn tại đi theo.

Minh Tử để Đại Phiêu Lượng cho mình ngăn trở nhân quả, cho nên hắn mới dám không hề cố kỵ gọi hàng nữ thi, thậm chí cho nàng lấy ngoại hiệu.

Hắn cảm thấy nữ thi này thật rất cưỡng.

Đây tuyệt đối là thụ nữ thi khi còn sống ảnh hưởng.

Cái này nữ nhân khi còn sống khẳng định liền rất cưỡng!

"Cái này nữ nhân nhà ai? Nếu không gọi nàng gia trưởng đến nhận lãnh?"

Minh Tử nhìn về phía Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực: "Hai người các ngươi thời gian dài như vậy nhận ra không có?"

Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu: "Ta thường xuyên bế quan, người đồng lứa phần lớn ta đều chưa thấy qua, chớ nói chi là lão bối tiên hiền."

Đạo Vô Song sờ lên cằm suy tư: "Ta ngược lại thật ra có chút manh mối, cái này nữ nhân. . . Có lẽ là Nạp Lan gia."

"Nạp Lan gia từng đi ra một vị kinh diễm nữ Thánh Nữ, nhưng nàng tính cách cực quái, vô cùng cưỡng, một lần cùng Nạp Lan gia trưởng bối ầm ĩ một trận, về sau liền bị tức giận ly khai, từ đó về sau lại chưa xuất hiện qua.".