Chương 1913: Thiên Đế, huyết đảo

Chương 1913: Thiên Đế, huyết đảo

"Nạp Lan gia?" Minh Tử giơ lên góc miệng: "Chính là cái kia thường xuyên xuất kỳ hoa gia tộc?"

Nạp Lan gia đã ra khỏi tên, không chỉ có cao tầng Thiên Vũ có bọn hắn truyền thuyết, Ám Thế Giới cũng có rất nhiều người đang thảo luận.

Muốn trách thì trách bọn hắn quá có đặc điểm, nghĩ không nhớ kỹ cũng khó khăn.

Đạo Vô Song gật đầu: "Bất quá ta cũng chỉ là phỏng đoán, không có cách nào xác định, vị kia Thánh Nữ cách bây giờ rất xa xưa, cũng không chân dung của nàng lưu truyền, ta cũng chưa từng thấy qua."

Thiên Mệnh Vô Cực nghĩ nghĩ, nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có chút ấn tượng, Nạp Lan gia vị kia Thánh Nữ tại đã từng thời đại kia thanh danh rất lớn, năm đó Hắc Long tộc cùng thế hệ đều không phải là đối thủ của nàng, năm đó, nàng thậm chí có hi vọng trở thành thời đại kia đệ nhất thiên kiêu."

Đạo Vô Song nhìn về phía phương xa nữ thi: "Không phải nàng đầy đủ ưu tú, chỉ sợ trong cổ sử cũng khó khăn tìm ra liên quan tới nàng ghi chép, bất quá là cùng không phải còn không cách nào xác định, chỉ có thể nói tại cưỡng phương diện này xác thực rất giống."

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Tu vi trên cũng có chênh lệch thật lớn, trước đây nàng rời nhà lúc, nên vừa đột phá Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ không lâu, nữ thi khi còn sống tu vi không chỉ bước đầu tiên, nếu như nữ thi chính là vị kia Thánh Nữ, kia nàng hẳn không phải là tại rời nhà sau liền đến nơi này."

Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ cùng Bá Chủ cấp ở giữa có to lớn tu vi chênh lệch, muốn lúc trước người đến cái sau, cần thời gian không ngắn.

"Cho nên, trước đây vị kia Thánh Nữ vì sao cùng trong tộc trưởng bối cãi nhau?" Minh Tử hiếu kì hỏi, Bát Quái không được.

"Cái này liền không quá rõ ràng." Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu.

Đạo Vô Song cũng không hiểu rõ, liên quan tới vị kia Thánh Nữ ghi chép rất ít, thực sự hiểu rõ, chỉ sợ chỉ có Nạp Lan gia người.

Mỗi cái tộc quần đều có chính mình độc lập tộc sử, Nạp Lan gia tộc sử thượng, nên sẽ có vị kia truyền kỳ Thánh Nữ ghi chép.

Minh Tử có chút thất vọng, nói: "Vậy các ngươi muốn cứu sao? Mang đi ra ngoài, ngươi cao tầng Thiên Vũ coi như lại nhiều thêm một vị Bá Chủ cấp sinh linh."

Đạo Vô Song lắc đầu, cũng không quyết định này: "Nàng ở chỗ này đều nằm không biết bao nhiêu vạn năm, liền để nàng ở chỗ này nằm đi."

"Ngươi không phải là bởi vì ta cùng Minh Tử ở chỗ này, cho nên mới tận lực tị hiềm a?" Hoa Vân Phi nhìn tới.

"Tự nhiên, ta còn là rất tự giác, hiện tại ta không có thân phận đặc thù, ngươi cũng không phải cái gì Hắc Thủ tổ chức thủ lĩnh, chúng ta chỉ là cùng một chỗ ra ngoài du lịch hảo hữu, chuyện dư thừa về sau lại nói, hiện tại cũng không trọng yếu." Đạo Vô Song uống một hớp rượu, cười ha ha nói, thoải mái tùy ý.

Hắn là thật đang hưởng thụ đoạn này đường đi, không muốn bởi vì chuyện dư thừa quấy rầy đến mọi người tâm tình.

"Có ngươi câu nói này là đủ rồi, kỳ thật ta cùng Minh Tử sẽ không để ý." Hoa Vân Phi cùng Minh Tử liếc nhau, hai người đều không phải là lại bởi vì loại sự tình này so đo người.

Đổi lại bọn họ gặp được người một nhà, tin tưởng Đạo Vô Song cũng sẽ không so đo, chính là bởi vì mọi người lý niệm giống nhau, mới có thể tiến tới cùng nhau.

"Ta biết rõ các ngươi sẽ không để ý." Đạo Vô Song khoát khoát tay: "Việc này để chính Nạp Lan gia tới đi, đi, chúng ta tiếp tục xuất phát."

Một đoàn người lần nữa tiến lên, nữ thi vẫn như cũ đi theo phía sau nhìn chằm chằm, khi thì thi hội dò xét tính đánh ra công kích, góc độ xảo trá, cũng chính là Hoa Vân Phi bọn hắn đủ mạnh, đổi một nhóm người sợ là sớm lật xe.

"Thiên. . . Đế. . ." Đột nhiên, nữ thi lại mở miệng, ngữ khí cứng ngắc sinh lạnh, tựa hồ vừa học được nói chuyện.

Hoa Vân Phi đột nhiên quay đầu, Thiên Đế? Cái nào Thiên Đế? Là hắn muốn tìm vị kia?

Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực, Minh Tử bọn hắn đều nghe được, gặp Hoa Vân Phi có phản ứng, ba người đều ý thức được vị kia "Thiên Đế" chính là hắn một mực tại tìm người.

Nữ thi sẽ nói ra hai chữ này, chẳng lẽ nàng khi còn sống cùng Thiên Đế gặp qua?

"Thế gian này tự xưng Thiên Đế người không ít, nàng trong miệng không nhất định chính là ngươi muốn tìm vị kia, còn muốn nghiệm chứng," Thiên Mệnh Vô Cực nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Nữ thi nói chỉ là Thiên Đế, nhưng không có chứng cứ chứng minh nàng trong miệng Thiên Đế chính là Tiên Giới Thiên Đế.

"Có lẽ, nàng nói nhưng thật ra là thiên. . . địa?" Minh Tử nói.

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm nữ thi, hi vọng nàng lại nói chút có thể xác định thân phận tin tức trọng yếu.

Hắn xác định nữ thi nói không phải thiên địa, mà là Thiên Đế.

Nữ thi thân hình cứng ngắc, sắc mặt tím xanh, hai mắt chỉ có tròng trắng mắt, nàng giãy dụa đầu, nửa ngày cũng không tiếp tục nói một chữ.

Hoa Vân Phi có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá mức lo lắng.

Hắn cùng Đạo Vô Song bọn hắn lần nữa đi lên đi, nhưng lần này chậm lại tốc độ, cố ý đang chờ nữ thi.

Nữ thi giẫm lên Hắc Liên, một đường đi theo Hoa Vân Phi bọn hắn, vẫn như cũ thỉnh thoảng đánh ra công kích thăm dò.

Sau đó không lâu, bọn hắn phía trước xuất hiện một tòa cự hình hòn đảo, chặn bọn hắn tiến lên đường.

Hoa Vân Phi bọn hắn muốn vòng qua cự hình hòn đảo, lại phát hiện bất luận làm thế nào, toà kia cự hình hòn đảo đều sẽ ngăn tại trước mắt, vòng qua không đi!

Mấy người trong nháy mắt ý thức được cự hình hòn đảo thật không đơn giản!

Cự hình hòn đảo như một ngọn núi lửa, nhưng nhất đỉnh cao chảy xuống lại không phải nham tương, mà là đỏ thẫm tiên huyết, cả hòn đảo nhỏ đều bị tiên huyết phủ kín, đẫm máu, mùi máu tươi xông vào mũi.

Cự hình hòn đảo trên nhìn qua không có vật gì, nhưng yên lặng không gian tổng cho Hoa Vân Phi bọn hắn một loại dự cảm không tốt.

"Lui!" Mấy người đồng thời làm ra phản ứng, một cái chớp mắt lui về sau đi, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lại về tới tại chỗ!

Hoa Vân Phi nhìn về phía nữ thi, phát hiện nữ thi mặc dù vẫn còn, nhưng cách rất xa, tựa hồ có chút kiêng kị cái này cự hình hòn đảo.

"Tòa hòn đảo này ngăn ở Hắc Nhật hà nhất chỗ sâu, chẳng lẽ đảo này phía trước, chính là Hắc Minh hà chủ lưu vực hay sao?" Thiên Mệnh Vô Cực phỏng đoán nói.

"Máu đảo, chú hồn, đoạt mệnh, nhập sông. . ."

Đạo Vô Song tự nói, nói chỉ có hắn hiểu rõ một ít lời ngữ, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi mấy người: "Đây là liên quan tới Hắc Minh hà một chút truyền thuyết, hiểu rõ người rất ít, nói đơn giản một chút, máu này đảo chính là nhánh sông nhất chỗ sâu, lại sau này chính là Hắc Minh hà."

Hoa Vân Phi nói: "Muốn từ nhánh sông nhập chủ lưu, chỉ có xông qua máu này đảo?"

Đạo Vô Song gật đầu.

Thiên Mệnh Vô Cực xem kỹ máu đảo: "Lấy chúng ta thực lực hôm nay, chỉ sợ cầm toà này máu đảo không có cách, ta ngửi được cực kỳ nguy hiểm khí tức, đủ để uy hiếp được Bá Chủ cấp sinh linh!"

Lúc này, Hoa Vân Phi bọn hắn phát hiện, màu đen cổ quan cùng thân thể tàn phế đi mà quay lại, cùng nữ thi, đang đứng ở phía xa quan sát, giống như tại hiếu kì bọn hắn có thể hay không xông đảo.

Không chỉ đám bọn hắn, chu vi Hà Vực có không ít sinh linh xuất hiện, đều là Cổ Thi, có Nhân tộc cũng có dị tộc, đều là đã từng vẫn lạc tại nơi này tiền bối.

Tiên Đế cảnh Cổ Thi không cách nào giữ lại thân thể, có thể xuất hiện tại cái này những này Cổ Thi, đã từng tu vi chí ít đều là Chuẩn Bá Chủ cấp.

"Máu ở trên đảo có cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Mỗi tòa máu đảo đều không đồng dạng." Đạo Vô Song nói: "Nhưng có nghe đồn, máu đảo sẽ giữ lại đã từng xông đảo người thực lực hình chiếu, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người kiêng kị."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực cũng nghiêm túc.

Giữ lại đã từng xông đảo người thực lực hình chiếu, kia nếu là có siêu cấp bá chủ ở chỗ này xông qua đảo, vậy bọn hắn xông đảo liền đem khả năng đối mặt vị kia siêu cấp bá chủ thực lực hình chiếu?

Mấy người đều là cùng cảnh bên trong hùng chủ, nhưng nếu là đối mặt viễn siêu tu vi siêu cấp bá chủ thực lực hình chiếu, bọn hắn cũng đem không có chút nào chiến thắng khả năng.

Đúng lúc này, máu đảo trên không xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh, kia dường như một thanh niên, tướng mạo mơ hồ, màu đen đạo bào gia thân, dù là chỉ là hình chiếu cũng che không được cái kia tiêu sái tùy ý khí chất.

"Đây chính là thực lực hình chiếu?"

Hoa Vân Phi mấy người con ngươi co rụt lại, thân thể căng cứng, tại hư ảo thân ảnh trên thân cảm nhận được không giống đồng dạng áp lực.

"Làm sao cảm giác người này. . . Như vậy giống sư tôn ta đâu?" Minh Tử nhìn xem hư ảo thân ảnh thầm nói, chẳng lẽ hắn sư tôn đã từng tới nơi này?.