Chương 1914: Minh Chủ ý chí hiện ra

Chương 1914: Minh Chủ ý chí hiện ra

"Giống ai! ?" Hoa Vân Phi ba người lúc này nhìn về phía hắn.

Minh Tử sư tôn thế nhưng là Minh Chủ, Ám Thế Giới chi chủ, nếu là giống hắn, thực lực này hình chiếu đến mạnh đến loại nào tình trạng! ?

"Chỉ là cảm giác, các ngươi chớ khẩn trương."

Minh Tử đánh giá hư ảo thân ảnh: "Phải là của ta ảo giác, sư tôn chính là đi qua Hắc Minh hà, cũng hẳn là là từ Ám Thế Giới nhánh sông tiến về."

Hắn nói không có đạo lý.

Hắc Minh hà lan tràn đến chư giới, Ám Thế Giới cũng có, Minh Chủ coi như đã từng tới, cũng không nên từ Hắc Nhật hà nơi này tiến về.

Huống chi coi như Minh Chủ không đi đường thường, Hắc Nhật hà cũng không phải cách Ám Thế Giới gần nhất nhánh sông, hắn nếu không muốn từ Ám Thế Giới nhánh sông tiến về, cũng có thể chọn một tới gần Ám Thế Giới nhánh sông.

Bất luận nghĩ như thế nào, Minh Chủ đều không có lý do lựa chọn Hắc Nhật hà.

Đạo Vô Song nhìn xem hư ảo thân ảnh, một lát sau, hắn bỗng nhiên lui lại: "Đi nhanh lên!"

Hắn giữ chặt Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực cánh tay, mang theo bọn hắn trong nháy mắt hiệu lệnh rút quân, đồng thời ánh mắt của hắn đại thịnh, quát: "Thiên Chi Lệnh. . ."

Ùng ùng ùng ——

Máu đảo đột nhiên rung động cùng một chỗ, từ máu đảo phía sau tuôn ra đại lượng thần bí quy tắc, bao phủ Hoa Vân Phi ba người.

Đạo Vô Song thủ đoạn còn chưa dùng ra, liền bị đánh bay đến giữa không trung, Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực cũng là như thế, ba người thần sắc nghiêm túc, máu đảo vậy mà chủ động đối bọn hắn xuất thủ?

"Không phải xông đảo sao? Làm sao nó còn chủ động công kích?" Minh Tử không hiểu, ta dựa vào Đại Phiêu Lượng, không có trở thành bị công kích mục tiêu.

Vấn đề này, Đạo Vô Song cũng không cách nào giải thích.

Hắc Minh hà quá thần bí, sẽ phát sinh cái gì tựa hồ cũng là hợp lý.

"Hồng Mông. . ." Hoa Vân Phi ánh mắt nở rộ tử quang, cưỡng ép chống ra pháp tắc áp chế, muốn dẫn lấy Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực thoát ly áp chế.

"Ha ha." Đột nhiên, hư ảo thân ảnh đúng là cười khẽ một tiếng, chỉ là thanh âm mà thôi, liền tuỳ tiện san bằng Hoa Vân Phi sắp vận dụng thủ đoạn, ba người một cái chớp mắt bị đụng bay, góc miệng tất cả đều tràn ra tiên huyết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người lần nữa quỷ dị trở lại tại chỗ.

Bọn hắn phảng phất thân ở vòng xoáy bên trong, không cách nào thoát ly nơi này.

"Thanh âm cũng giống." Minh Tử nhìn chằm chằm hư ảo thân ảnh, con ngươi rung động, thật chẳng lẽ là hắn sư tôn hay sao?

"Ba cái tiểu quỷ, cũng vọng tưởng xông đảo?"

"Bá Chủ cấp đều không phải là, ai cho các ngươi lá gan?"

Hư ảo thân ảnh nhìn xem Hoa Vân Phi ba người, cường đại lực lượng pháp tắc giáng lâm, đem ba người gắt gao trói buộc, thể nội lực lượng đều bị áp chế.

Bất luận là Hoa Vân Phi hay là Đạo Vô Song hay là Thiên Mệnh Vô Cực, đều không thể tại vận dụng bất kỳ lực lượng nào, cái này hư ảo thân ảnh thực lực đẳng cấp viễn siêu bọn hắn, song phương căn bản không tại một cái cấp độ.

Ba người đã là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, có thể đem bọn hắn áp chế đến loại trình độ này, chỉ có Bá Chủ cấp lực lượng!

"Hắn có ý thức tự chủ?" Thiên Mệnh Vô Cực nói, nếu là thực lực hình chiếu, lại tại sao lại nói chuyện?

"Nên là máu đảo ý chí." Đạo Vô Song suy đoán.

"Máu đảo? Hắn phối khống chế bản tọa thực lực hình chiếu sao?" Hư ảo thân ảnh cười ha ha, hắn nhẹ nhàng giậm chân một cái, máu đảo trong nháy mắt mãnh rung động bắt đầu, có loại muốn sụp đổ xu thế, run lẩy bẩy.

"Đây là. . . !"

Hoa Vân Phi mấy người chấn kinh, dậm chân một cái thiếu chút nữa nghiền nát máu đảo, cái này hư ảo thân ảnh đến cùng thực lực gì?

"Ngươi vừa mới có phải hay không nhìn ra cái gì rồi?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, vừa mới Đạo Vô Song như thế bức thiết lôi kéo bọn hắn ly khai, nhất định là biết rõ cái gì.

"Hắn. . . Hẳn là Minh Chủ tiền bối!" Đạo Vô Song nhìn xem hư ảo thân ảnh.

"Cái gì?" Mấy người chấn kinh, nhất là Minh Tử, hắn nhìn chằm chằm hư ảo thân ảnh: "Hắn thật sự là sư tôn a! ?"

Hư ảo thân ảnh cũng vào lúc này nhìn về phía hắn: "Bản tọa có phải hay không nói qua, để ngươi chớ tới gần Hắc Minh hà?"

Nghe vậy, Minh Tử đâu còn không biết rõ đây là sự thực Minh Chủ ý chí hiển hiện, xấu hổ gãi gãi đầu: "Ta không có tới gần Hắc Minh hà a, đây không phải là tại Hắc Nhật hà sao?"

"Giảo biện!" Minh Chủ quát lạnh, lúc này muốn đem hắn giam cầm tới.

"Ngươi không thể khi dễ hắn!" Đại Phiêu Lượng ngăn ở Minh Tử trước mặt.

"Cáp Cơ Đại, ngươi cái này gia hỏa có việc là thật lên a." Minh Tử cảm động.

"Ngươi còn ngăn không được bản tọa."

Minh Chủ chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt một câu, Đại Phiêu Lượng trong nháy mắt bị đánh bay, kinh khủng pháp tắc lực lượng giáng lâm thân thể của hắn, đem hắn gắt gao phong cấm tại nguyên chỗ  mặc cho Đại Phiêu Lượng giãy giụa như thế nào cũng vô dụng.

"Sư tôn." Minh Tử vội vàng cầu xin tha thứ.

"Hiện tại biết rõ sai?"

"Đệ tử chỉ là cùng bọn hắn cùng một chỗ ra ngoài du lịch, thật không có đi Hắc Minh hà dự định, nếu không phải máu này đảo không cho chúng ta đi, chúng ta vừa mới liền đã rút lui." Minh Tử giải thích.

"Tiền bối, xác thực như thế, chúng ta. . ." Hoa Vân Phi ngay sau đó nói, nhưng hắn vừa mở miệng, liền bị Minh Chủ vô hình một bàn tay chụp nằm rạp trên mặt đất, miệng bên trong không ngừng ho ra máu, căn bản ngăn không được.

"Bản tọa hỏi ngươi rồi?" Minh Chủ nhìn xuống Hoa Vân Phi.

Minh Tử xông Hoa Vân Phi lắc đầu liên tục, ra hiệu hắn đừng nói chuyện, Minh Chủ tính tình rất thúi, cái này thời điểm không thể cùng hắn mạnh miệng.

"Vãn bối ngậm miệng chính là." Hoa Vân Phi rất thức thời phục nhuyễn.

"Bản tọa nhìn các ngươi đã lâu, không nghĩ tới các ngươi như thế không sợ chết, dám tới gần Hắc Minh hà chủ lưu Hà Vực." Minh Chủ nhìn xem mấy người: "Thật sự cho rằng các ngươi bối cảnh lớn, liền có thể tại Hắc Minh hà mạnh mẽ đâm tới?"

"Hắc Minh hà xa so với các ngươi tưởng tượng kinh khủng, loại này kinh khủng là vô thượng hạn, như thế, các ngươi còn dám đánh Hắc Minh hà chủ ý?"

Minh Tử nhỏ giọng nói: "Đều nói chỉ là tại Hắc Nhật hà đi dạo một chút. . ."

Minh Chủ nhìn về phía hắn, Minh Tử vội vàng đổi giọng: "Chúng ta lập tức liền ra ngoài, sư tôn ngươi cũng đừng tức giận."

Minh Chủ nói: "Bản tọa cũng sẽ không cùng các ngươi mấy cái tiểu quỷ tức giận, nhưng các ngươi như thế nghịch ngợm, một trận đánh là không thiếu được."

Hắn tựa hồ một mực tại là câu nói này làm nền.

"Hôm nay, bản tọa liền thay trường bối của các ngươi giáo huấn các ngươi một chút."

Sau đó, Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử liền bị đánh, bị Minh Chủ cách không hành hung, không có năng lực phản kháng chút nào.

"Tiền bối, ngươi ngay cả ta cũng đánh?" Đạo Vô Song nhìn về phía Minh Chủ, Minh Chủ hẳn là hiểu hắn ý tứ của những lời này.

"Câu nói này  chờ ngươi trưởng thành lại nói, mặt khác, một bộ Thân Ngoại Hóa Thân còn không có tư cách tại cái này cùng bản tọa cãi cọ!" Minh Chủ nói.

Đạo Vô Song không nói lời nào còn tốt, sau khi nói xong, hắn bị đánh ác hơn, cái mông cũng không biết chịu bao nhiêu chân.

Bên cạnh Thiên Mệnh Vô Cực cũng đi theo bị đá, trên mông truyền đến toàn tâm đau nhức, để hắn rất khó không gào lên đau đớn lên tiếng.

Minh Chủ không chỉ có đánh bọn hắn, còn cần đạo pháp, để hắn cảm giác đau lật ra mấy chục lần, cái này chua thoải mái. . .

Hai người còn không phải thảm nhất, bọn hắn phát hiện Hoa Vân Phi thảm hại hơn.

Minh Chủ đá bọn hắn một cước, liền muốn đá Hoa Vân Phi ba cước.

Liền liền Minh Tử đều không có Hoa Vân Phi nhiều.

Hoa Vân Phi cũng cảm giác mình bị nhằm vào, cái này Minh Chủ giống như đối với hắn phi thường có ý kiến a?

Sau một hồi, Minh Chủ mới ngừng chân, cái kia không thấy được mơ hồ khuôn mặt bên trên, treo một cái to lớn "Thoải mái" chữ.

Hoa Vân Phi bốn người không chút hình tượng nào nằm sấp trên Hắc Nhật hà, đã đã mất đi tất cả lực khí.

"Liền bản tọa cỗ này thực lực hình chiếu đều đánh không lại, nhỏ yếu như vậy còn muốn đánh Hắc Minh hà chủ ý, không biết rõ ai cho các ngươi mượn lá gan." Minh Chủ khiển trách.

"Cho nên sư tôn, nơi này tại sao lại có thực lực của ngươi hình chiếu? Ngươi thật từ nơi này đi qua Hắc Minh hà?" Minh Tử che lấy cái mông hỏi.

"Không chỉ Hắc Nhật hà, rất nhiều nhánh sông đều có bản tọa thực lực hình chiếu, không vì cái gì khác, liền vì khó xử hạ các ngươi những này hậu thế tiểu bối." Minh Chủ nói..