Chương 1915: có lẽ thiên địa vạn linh vẫn là quá coi thường toà này thần bí cấm khu

Chương 1915: có lẽ thiên địa vạn linh vẫn là quá coi thường toà này thần bí cấm khu

Minh Tử ngẩn người, theo bản năng nói ra: "Sư tôn, ngươi là gia súc đi, có tiền bối như thế khó xử hậu bối?"

Minh Chủ ánh mắt ngưng tụ: "Ngươi gọi vi sư cái gì?"

Minh Tử đầu co rụt lại, vội vàng đổi giọng: "Soái ca! Thiên hạ đệ nhất đại soái ca!"

"Cái này còn tạm được." Minh Chủ lúc này mới bỏ qua cho Minh Tử.

Nếu không phải Minh Tử là đệ tử của hắn, vừa mới câu kia bất kính, liền có thể để hắn chết trên vô số lần, liền Luân Hồi cơ hội đều sẽ bị tước đoạt.

Hoa Vân Phi ba người cũng rất là không nói gì, bọn hắn nghĩ biết rõ Minh Chủ vì sao muốn lưu lại nhiều như vậy thực lực hình chiếu.

Hắn không có việc gì nhàn?

"Cho nên, sư tôn ngươi vì sao muốn đi nhiều như vậy nhánh sông? Thật giống ngươi nói, chỉ là vì khó xử hậu bối?" Minh Tử hỏi.

"Vi sư phát hiện ngươi cùng phương đông càng lúc càng giống, cái này hiếu kì thói hư tật xấu là cùng hắn học?" Minh Chủ nói.

"Hắc hắc, mấu chốt cái này rất khó để cho người ta không hiếu kỳ a." Minh Tử nhếch miệng cười nói.

Minh Chủ không có trả lời Minh Tử vấn đề, phất phất tay: "Đánh cũng chịu, mắng cũng nghe, các ngươi hiện tại có thể lăn."

Minh Chủ đều nói như vậy, Minh Tử tự nhiên không còn dám truy vấn, cùng Hoa Vân Phi mấy người bò dậy, che lấy cái mông lui về sau đi.

"Đại soái ca, còn có ta." Đại Phiêu Lượng ngoắc, ra hiệu Hoa Vân Phi đừng đem hắn quên.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Đại Phiêu Lượng cấm chế trên người, sau đó lại nhìn về phía Minh Chủ: "Tiền bối, ngươi nhìn. . ."

Đại Phiêu Lượng cấm chế trên người im ắng biến mất.

Đại Phiêu Lượng rón rén đi đến Hoa Vân Phi trước mặt, liếc mắt Minh Chủ một chút: "Đại soái ca, người này thật là lợi hại a, cảm giác so nhị ca cùng tứ ca còn lợi hại hơn, Đại Phiêu Lượng rất sợ đó, anh anh anh."

Hắn nửa ngồi tại Hoa Vân Phi trước mặt, xoa khóe mắt, phát ra anh anh anh tiếng khóc.

Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử sắc mặt muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

Mặc dù trong khoảng thời gian này bọn hắn đã tiếp nhận cái này kỳ hoa phấn hồng tháo hán tử, có thể Hoa Vân Phi cũng không có nói cho bọn hắn cái này gia hỏa sẽ còn anh anh anh nũng nịu a.

Ba người hàm dưỡng đã là cực tốt loại người kia, nhưng nhìn thấy Đại Phiêu Lượng bộ này làm dáng, nghe kia làm cho người toàn thân run rẩy thanh âm, vẫn là có loại muốn đánh chết Đại Phiêu Lượng xúc động.

Minh Chủ nhìn xem Đại Phiêu Lượng, lông mày xao động nhảy lên.

Ầm

Cuối cùng hắn vẫn là nhịn không được, một cước đem Đại Phiêu Lượng đá ra Hắc Nhật hà, đánh vỡ vô số tinh vực, không biết rơi xuống ở đâu.

"Sư tôn, ngươi cho hắn đạp đi nơi nào, hắn sẽ tìm không đến trở về đường." Minh Tử vội vàng nói.

Đại Phiêu Lượng là cái ngốc lớn khờ, để hắn tìm đường, đây không phải là đòi mạng hắn sao?

"Hắn tìm không tìm được đường, cùng bản tọa có liên can gì? Xéo đi nhanh lên, trễ, bản tọa không ngại tại đá các ngươi một lần."

Minh Chủ rất bá đạo, không có một tia nói đùa ý tứ.

Hoa Vân Phi xông Minh Tử lắc đầu, hắn trên người Đại Phiêu Lượng có lưu tiêu ký, muốn tìm đến vẫn là rất đơn giản.

Minh Tử nhìn xem Hoa Vân Phi, nhớ tới một kiện chuyện rất trọng yếu: "Sư tôn, đệ tử muốn hỏi thăm ngươi sự kiện, ngươi có hay không thấy qua một cái Trư yêu? Hắn hẳn là tại Ám Thế Giới rất nhiều năm."

Hoa Vân Phi không nghĩ tới Minh Tử sẽ ở cái này thời điểm giúp hắn hỏi thăm liên quan tới Giai Đa Bảo sự tình, lộ ra vẻ chờ mong.

"Trư yêu? Ám Thế Giới U Minh Trư yêu đông đảo, ngươi chỉ con nào?" Minh Tử hỏi lại.

"Sư tôn đừng nói giỡn, lấy ngươi tu vi, sao có thể không biết rõ ta muốn hỏi điều gì?" Minh Tử xông Minh Chủ nháy nháy mắt.

Minh Chủ nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi không phải mình nghe ngóng, là thay hắn nghe ngóng a?"

Minh Tử cười hắc hắc: "Liền biết rõ không thể gạt được sư tôn."

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Là vãn bối muốn nghe được, hắn đi Ám Thế Giới liền biến mất, lại không tin tức."

Minh Chủ trầm ngâm một lát: "Bản tọa chỉ có thể nói cho ngươi, người ngươi muốn tìm, hắn còn sống, cái khác, không thể trả lời."

Hoa Vân Phi cũng biết rõ Giai Đa Bảo còn sống, xem ra Minh Chủ là không có ý định lộ ra tin tức, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối cáo tri."

"Các ngươi có thể lăn." Minh Chủ phất phất tay.

Minh Tử muốn nói lại thôi, Hoa Vân Phi lắc đầu: "Biết rõ hắn còn sống là đủ rồi, chúng ta đi trước, về sau các loại thực lực đầy đủ, tự nhiên đều có thể tiếp xúc đến, không nhất thời vội vã."

Minh Tử thở dài: "Tốt a."

Mấy người rời đi, máu đảo bị sau khi áp chế, bọn hắn cũng thoát ly vòng xoáy, sẽ không lại bị thủ đoạn đặc thù chuyển về tại chỗ.

Nhưng ở thiếu khuyết Đại Phiêu Lượng chấn nhiếp về sau, quanh mình ngắm nhìn Cổ Thi nhìn qua mấy người, tất cả đều rục rịch ngóc đầu dậy.

Nhất là nữ thi, màu đen cổ quan cùng thân thể tàn phế.

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm nữ thi, cố ý muốn đem nàng mang đi ra ngoài.

Trước đó nàng nói ra "Thiên Đế" hai chữ, đại biểu nàng có khả năng gặp qua một vị đạo hiệu là "Thiên Đế" cường giả, có xác suất là hắn muốn tìm Tiên Giới Thiên Đế, nếu là đưa nàng mang đi ra ngoài  chờ nàng khôi phục, nói không chừng có thể hỏi ra một chút tin tức trọng yếu.

"Tất cả cút!"

Đột nhiên, Minh Chủ một tiếng uy nghiêm quát lạnh.

Thoại âm rơi xuống, Cổ Thi kinh hãi, run rẩy không ngừng, toàn bộ lui về sau đi, tứ tán đào tẩu.

Liền liền nữ thi, màu đen cổ quan cùng thân thể tàn phế đều rút đi.

Hoa Vân Phi trở về mắt nhìn Minh Chủ, hắn làm sao cảm giác Minh Chủ đang cố ý làm khó hắn?

Lúc trước hắn làm sao không đuổi đi nữ thi đâu?

Trong óc của hắn vang lên Minh Chủ thanh âm: "Đừng nói bản tọa không có nhắc nhở ngươi, Hắc Minh hà chính là một cái ai cũng không thể ở chỗ này lung tung càn rỡ tuyệt đối cấm khu, nó xa so với ngươi tưởng tượng càng kinh khủng, đối với nó tốt nhất nhiều một ít kính sợ."

"Cái này nữ nhân. . . Khiến người khác cứu."

Hoa Vân Phi bừng tỉnh: "Nguyên lai tiền bối là tại quan tâm ta?"

Minh Chủ nói: "Ngươi cảm thấy bản tọa là tại làm khó dễ ngươi? Lấy bản tọa thân phận, cần làm khó dễ ngươi một tên tiểu bối?"

Hoa Vân Phi ngoan ngoãn nhận lầm: "Là vãn bối cách cục nhỏ."

Đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi bọn hắn rời khỏi Hắc Nhật hà, Minh Chủ quay người nhìn về phía máu đảo phía sau, lẩm bẩm: "Thật lâu không có đi qua, khó được cơ hội, vừa vặn đi vòng vòng."

Hắn vượt qua máu đảo, tiến vào Hắc Nhật hà cùng Hắc Minh hà kết nối Hà Vực, một đường hướng chỗ sâu đi đến.

Hắc Nhật hà bên ngoài.

Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song bọn hắn cũng không nghĩ tới mấy người là lấy loại phương thức này kết thúc Hắc Nhật hà chuyến đi, đến bây giờ cái mông của bọn hắn còn đau ra đây.

Tê

Đạo Vô Song vuốt vuốt cái mông, cười khổ nói: "Quả nhiên, bị đá cái mông vẫn là rất khó chịu, thật muốn đá trở về a."

Hắn nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực: "Tư vị thế nào?"

Thiên mệnh không lắc đầu, góc miệng đồng dạng treo một sợi đắng chát: "Bị đá đạo tâm đều không yên tĩnh, có nghệ chút oán khí, có muốn tìm người phát tiết một phen xúc động."

Nghe vậy, Minh Tử biết rõ kéo Thiên Mệnh Vô Cực xuống nước cơ hội tới, chặn lại nói: "Đã muốn phát tiết, vậy chúng ta tranh thủ thời gian tìm kiếm mục tiêu, vừa vặn, ta cũng nhẫn nhịn đầy bụng khí."

Đạo Vô Song phối hợp với gật đầu: "Ta cũng đi, tiền bối gây cho chúng ta chỗ đau, chúng ta liền trên người người khác tìm trở về."

Thiên Mệnh Vô Cực chỉ nói là nói, lấy tính cách của hắn, là phi thường coi nhẹ khi dễ nhỏ yếu, càng đừng đề cập đá cái mông loại sự tình này.

Không chịu nổi Minh Tử cùng Đạo Vô Song khổ nói khuyên bảo, cuối cùng hắn đáp ứng cùng nhau tiến đến, bất quá hắn chỉ nhìn không đá, qua cái mắt nghiện liền tốt.

Hoa Vân Phi cuối cùng mắt nhìn Hắc Nhật hà.

Lần này ngắn ngủi cấm khu hành trình, để hắn đối Hắc Minh hà kinh khủng có một cái mơ hồ hình dáng.

Minh Chủ câu kia: Hắc Minh hà chính là một cái ai cũng không thể ở chỗ này càn rỡ tuyệt đối cấm khu, càng là bị hắn cảnh tỉnh.

Có lẽ thiên địa vạn linh vẫn là quá coi thường toà này thần bí cấm khu.

Nạp Lan gia.

Một tin tức truyền vào Nạp Lan gia chỗ sâu.

Một vị sinh linh khủng bố bị từ trong ngủ mê bừng tỉnh!

Trong nháy mắt, to lớn Nạp Lan gia tộc địa toàn bộ run rẩy lên, một cỗ uy nghiêm khí tức khôi phục, lên như diều gặp gió..