Chương 1916: không bằng liền đem hắn giao cho sư huynh?

Chương 1916: không bằng liền đem hắn giao cho sư huynh?

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngay tại tu luyện Nạp Lan tộc nhân đi ra nơi tu luyện, sắc mặt chấn kinh, thân thể run rẩy, đều có loại nghĩ quỳ xuống đến xúc động.

"Cái này khí tức là từ tộc địa nhất chỗ sâu truyền đến, chẳng lẽ là Cổ Tổ thức tỉnh?"

"Không nên đi, Cổ Tổ đều ngủ say bao lâu năm tháng? Bây giờ lại là vô sự chi thu, hắn lão nhân gia như thế nào tại cái này thời điểm thức tỉnh?"

Chúng tộc nhân nhìn về phía tộc địa chỗ sâu, phi thường không hiểu.

Nhưng bọn hắn vẫn là cung kính đứng vững, ôm quyền mặt hướng tộc địa chỗ sâu, xoay người hô: "Cung nghênh lão tổ!"

Từng vị xử lý tộc sự Chuẩn Bá Chủ cấp tộc lão cũng liền bận bịu hiện thân, khom mình hành lễ: "Gặp qua Cổ Tổ."

Trong đám người, Nạp Lan Hạo Xuyên cùng Nạp Lan Thanh Thanh cũng tại.

Nạp Lan Hạo Xuyên chẳng biết tại sao xử lấy quải trượng, mặt mũi bầm dập, ngay cả đứng lập cũng không thể, cần Nạp Lan Thanh Thanh vịn.

Không đợi chúng tộc nhân thăm dò chuyện gì xảy ra, kia cỗ uy nghiêm khí tức rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Đến cùng thế nào?" Chúng tộc nhân không nghĩ ra, Cổ Tổ khí tức tại sao lại biến mất?

"Chẳng lẽ là Cổ Tổ tu vi có đột phá?"

"Có khả năng!"

"Chỉ có lời giải thích này!"

"Quá tốt rồi, Cổ Tổ lại đột phá, ta Nạp Lan gia địa vị lại lên một tầng nữa, đi, chúng ta nhanh đi cho Tiên Tôn đại nhân tặng lễ, Cổ Tổ phá cảnh, hắn lúc này dù sao cũng nên nể tình đi?"

"Lần này đưa cái gì?"

"Tiếp tục thuốc thập toàn đại bổ! !"

"Nhớ kỹ, lần này lượng thuốc nhất định phải lớn, gấp bội! !"

"Đã hiểu!"

". . ."

Nạp Lan Thanh Thanh vịn Nạp Lan Hạo Xuyên trở lại tu luyện động phủ.

Nhìn xem sưng mặt sưng mũi Nạp Lan Hạo Xuyên, Nạp Lan Thanh Thanh hiếu kỳ nói: "Lão cha ra tay làm sao nặng như vậy, ta kém chút liền ăn tiệc."

Nạp Lan Hạo Xuyên nhướng mắt: "Không phải lão cha đánh, là tộc lão."

Nạp Lan Thanh Thanh kinh ngạc: "Bọn hắn làm sao dám?"

Nạp Lan Hạo Xuyên cười khổ: "Khẳng định là lão cha ngầm đồng ý đấy chứ, muốn ta nói, lão cha cỗ này phân thân, sớm làm tản được rồi, có hắn tại, ta không biết rõ muốn ăn bao nhiêu khổ. Tại Thiên Cương đại lục nếu không phải ca của ngươi ta cơ linh, ta đều muốn bàn giao ở nơi đó."

Nạp Lan Thanh Thanh hiếu kì: "Bọn hắn làm sao không đánh ta, ánh sáng đánh ngươi?"

Nạp Lan Hạo Xuyên nghe xong lời này, lập tức toàn thân đều đau: "Lão muội, có thời điểm ta không biết rõ ngươi là thật ngốc vẫn là trang ngốc, lão ca ta thật thật muốn đánh ngươi."

Hắc Minh hà một đầu nhánh sông.

Một đạo kinh khủng thân ảnh xâm nhập, dựa vào khí tức liền quét ngang nhánh sông bên trong tất cả quỷ dị, nguyền rủa chi lực tự chủ tránh lui.

Máu đảo lắc lư, xuất hiện một đạo Bá Chủ cấp thực lực hình chiếu, nhưng bị khủng bố thân ảnh một bàn tay đập bay: "Cút!"

Kinh khủng thân ảnh vượt qua máu đảo, xông vào Hắc Minh hà.

Hắn mở ra bàn tay, một đạo ấn ký lấp lóe, chỉ hướng một cái phương hướng, kia là người khác cho hắn tọa độ.

Nói là tọa độ, nhưng Hắc Minh hà bên trong quá phức tạp, người bình thường chính là cầm tọa độ cũng sẽ mất phương hướng, nhưng kinh khủng thân ảnh như thế nào người bình thường?

Tiến vào Hắc Minh hà, kinh khủng thân ảnh thuận Hắc Nhật hà tọa độ liền vọt tới, không có dừng lại dù là một cái chớp mắt.

"Nghịch nữ!"

Kinh khủng thân ảnh tựa hồ rất tức giận, ngăn tại trước mặt hắn quỷ dị toàn bộ bị nghiền nát, khí tức quét ngang bát hoang.

Minh Chủ vẫn còn, trở về xem ra, nhíu mày: "Cái này lão gia hỏa tới ngược lại là rất nhanh."

Kinh khủng thân ảnh tìm được Hắc Nhật hà đầu này nhánh sông, vượt qua máu đảo, tiến vào Hắc Nhật hà bên trong.

Làm tìm tới Hắc Liên trên nữ thi lúc, kinh khủng thân ảnh lập tức trầm mặc xuống, khí tức chập trùng lên xuống, thật lâu đều không nói chuyện.

Đây là trong ấn tượng nữ hài kia sao?

Hắn rất là đau lòng.

Nữ thi hẳn là bỏ ra cực lớn cố gắng, rời nhà trong lúc đó, dựa vào chính mình, gánh vác huyết mạch áp lực, thành công bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực.

Hắn có thể tưởng tượng đến, nữ hài đột phá Bá Chủ cấp cấp độ lúc, nhất định là một bộ cực cưỡng thần sắc.

Nữ thi cũng không nhận ra kinh khủng thân ảnh, chỉ cảm thấy đối phương cực kỳ nguy hiểm, bản năng muốn lui lại.

Nhưng nàng tựa hồ lại không phục, thử đánh ra công kích, muốn thăm dò kinh khủng thân ảnh thực lực.

Lực lượng của nàng như đá chìm đáy biển, căn bản không gây thương tổn được kinh khủng thân ảnh mảy may.

"Nói, ngươi sai, chỉ cần ngươi chịu nhận lầm, vi phụ liền mang ngươi về nhà." Kinh khủng thân ảnh nhìn chằm chằm nữ thi.

Năm đó hắn mới là đúng.

Đến bây giờ hắn cũng cho là như vậy.

Nữ thi nghiêng đầu, không hiểu hắn có ý tứ gì.

"Mau nói, ngươi sai." Kinh khủng thân ảnh mở miệng lần nữa.

Hắc Minh hà bên trong Minh Chủ im lặng.

Cái này hai cha con đều là kỳ hoa, hai cái cưỡng loại, hiện tại là nhận lầm thời điểm sao?

Thiên Cương đại lục.

Kháo Sơn tông chư đệ tử cùng Đế Minh chư đế đảm nhiệm tại vừa múa vừa hát, uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn, đều chơi này.

"Không phải, cao tầng bầu trời động tác chậm như vậy? Người còn chưa tới?" Hoa Thiên Khải bất mãn nói.

"Quả thật có chút chậm." Phù Tư Viễn gật đầu.

Ầm ầm ——

Hai người còn chưa dứt lời dưới, Thiên Cương đại lục lại đột nhiên rung động xuống, càn khôn chấn động.

Khiêu vũ chư đế dừng lại động tác, nhìn về phía không trung, ý thức được cao tầng bầu trời cường giả tới.

Hoa

Đầy trời kim quang vẩy xuống, vô tận đế uy giáng lâm.

Một tòa to lớn cửa ra vào đem Thiên Cương đại lục đại đạo chống ra, giống như một vòng mênh mông mặt trời, tiên mang chướng mắt.

"Xem ra chư vị chờ nhóm chúng ta đã lâu."

Một người trước hết nhất đi ra.

Kia là một vị thanh niên nam tử, sắc mặt không hề bận tâm, tóc đen áo choàng, thân mặc màu đen đạo bào, trên thân lộ ra siêu nhiên trác tuyệt khí chất, một đôi mắt thâm tàng đại đạo càn khôn.

"Hắn. . . Không phải. . ."

Nhìn thấy nam tử, chư giới sinh linh đều là giật mình, tại bọn hắn trong ấn tượng, người này cũng đã chết mới đúng.

Quân Thiên cũng không ngoài ý muốn: "Quả nhiên như ta nghĩ, thân là vị kia Tiên Tôn truyền nhân, không nên như vậy nhỏ yếu mới đúng."

Nam tử chính là Tiên Tôn truyền nhân.

Trước đó hắn mặc dù cảm thấy Tiên Tôn truyền nhân có chút thực lực, nhưng kỳ thật xa xa không có đạt tới hắn mong muốn.

Bất Bại Tiên Tôn cỡ nào sinh linh? Làm hắn thân truyền, lẽ ra cực kỳ cường đại mới đúng, kết quả không cho hắn tạo thành áp lực chút nào.

Quân chính có trời mới biết đủ mạnh, nhưng không thể phủ nhận, lúc trước Tiên Tôn truyền nhân còn chưa đủ mạnh, không có tư cách làm Tiên Tôn thân truyền.

"Tiên Tôn truyền nhân! !"

Nhìn thấy Tiên Tôn truyền nhân, cao tầng bầu trời chư Đế Thần tình chấn động, người này rốt cục nguyện ý xuất thủ sao?

Tiên Tôn truyền nhân so với hắn bản nguyên phân thân muốn bình tĩnh rất nhiều, cũng không cuồng ngạo thần thái, nhưng thường thường là như thế này nội liễm tự tin càng khiến người ta cảm thấy nguy hiểm.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, Đế Minh chư đế đều cảm giác người này là một cái khó có địch thủ kinh khủng nhân vật!

"Sư huynh, ngươi đi có chút nhanh "

Lúc này, Tiên Tôn truyền nhân phía sau truyền đến một đạo hùng hồn thân ảnh, một cái đại hán đi tới, mang theo một thanh đao bổ củi.

"Hắn là. . . Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân? !" Một vị cao tầng bầu trời truyền nhân cấp Tiên Đế mở miệng, nhận ra mang theo đao bổ củi đại hán, vị này lại cũng cùng đi.

Thác Hoang Đế Tôn chính là Bất Bại Tiên Tôn sư đệ, thân phận địa vị cao bao nhiêu không cần nhiều lời a, có thể trở thành hắn thân truyền, mang theo đao bổ củi đại hán từ không có khả năng đơn giản.

"Nhiều năm chưa hiện thân, xem ra ta còn có chút nổi tiếng?"

Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân cười ha ha một tiếng, thanh âm hùng hậu, chấn thương vũ oanh minh.

Hắn nhìn về phía Đế Minh trận doanh, con mắt đều phát sáng lên, liên tục gật đầu: "Khó trách sẽ để cho ta xuất thủ, nguyên lai có nhiều như vậy cường hãn gia hỏa, thật không tệ a, ta có thể nhất ưa thích đánh trận đánh ác liệt."

Nhìn thấy Kháo Sơn tông như thế đội hình, hắn không có chút nào e ngại, ngược lại rất hưng phấn, phi thường tốt chiến.

Hắn nắm ở Tiên Tôn truyền nhân bả vai: "Sư huynh, ngươi coi trọng cái nào, sư đệ trước hết để cho ngươi chọn."

"Hoặc là sư đệ giúp ngươi chọn, kia gia hỏa ta tới thời điểm nghe nói hắn gọi Hạ Hoàn Vũ, thực lực cực mạnh, có thể tuỳ tiện trấn áp đỉnh cấp truyền nhân, không bằng đem hắn giao cho sư huynh?".