Chương 1917: tự giới thiệu mình một chút, ta là anh hắn

Chương 1917: tự giới thiệu mình một chút, ta là anh hắn

Tiên Tôn truyền nhân nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ, hai người đối mặt, trong lúc vô hình khí tràng giao hòa, dẫn nổ giữa hai người thời không, càn khôn rối loạn, Hỗn Độn rách nát.

Hắn không có cự tuyệt: "Hắn là rất không tệ đối thủ."

Hắn có thể nhìn ra Hạ Hoàn Vũ cường đại, là đối phương nhất cường đại người một trong, người này đáng giá hắn xuất thủ.

"Hoàn vũ, người ta chọn lấy ngươi, ngươi cần phải đem hết toàn lực lấy lòng người ta a, đừng để hắn thất vọng."

Hoa Thiên Khải cười nhìn mắt Hạ Hoàn Vũ.

"Ta tận lực." Hạ Hoàn Vũ gật đầu.

Không ít Kháo Sơn tông đệ tử đều kéo căng lấy góc miệng.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ Tiên Tôn truyền nhân rất mạnh, so với bọn hắn lớn bao nhiêu người đều mạnh rất nhiều, nhưng Hạ Hoàn Vũ mạnh bao nhiêu bọn hắn cũng rất rõ ràng, đối với hắn thực lực, bọn hắn càng là rất yên tâm.

"Vậy ta chọn ai đây?"

Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân khiêng đao bổ củi, nghênh ngang tuần sát bắt đầu, chọn lựa đối thủ của mình.

Hắn ánh mắt chủ yếu tập trung ở kia một đám áo trắng thân ảnh bên trên, chỉ có mấy người này mới phối để hắn xuất thủ, những người còn lại mặc dù đều không yếu, nhưng vẫn như cũ kém một chút ý tứ.

"Người này có chút cuồng a."

Chư giới sinh linh nhìn xem Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân, cảm giác người này so giai đoạn thứ nhất cao tầng Thiên Vũ chư đế còn muốn cuồng hơn, khí chất trên người cũng càng là bá đạo xuất chúng.

Vạn linh nhìn xem Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân, đều sẽ không tự chủ hoảng hốt, có loại muốn quỳ bái cảm giác.

Hiển nhiên, hắn đã đã cường đại đến Tiên Đế cảnh cực hạn, trong lúc vô hình khí tràng, cách màn sáng, đều có thể tin phục vạn linh.

Ở đây truyền nhân cấp cường giả đông đảo, nhưng có thể làm được hắn loại trình độ này, lại cũng không nhiều.

Không ít Kháo Sơn tông đệ tử đều xa xa không đi đến một bước này, đến Tiên Đế Cực Cảnh, nghĩ tiếp tục tiến lên một bước đều cực kỳ khó khăn, nửa bước chênh lệch đã vô cùng to lớn, khả năng chính là truyền nhân cùng cấp đỉnh cấp truyền nhân khác nhau, chiến lực tồn tại hồng câu có khác.

"Chính là ngươi." Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân đao chỉ vào Hoa Quân Huyền: "Ngươi khí tràng rất không tầm thường, trước đó lại nhẹ nhõm đánh lui Phi Bằng, ta rất hài lòng thực lực của ngươi."

Hoa Quân Huyền nhàn nhạt đáp lại: "Ngươi không nên hối hận là được."

Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân cười ha ha một tiếng: "Ta người này chưa từng nói mình cùng cảnh vô địch, cho nên thua cũng dám nhận, bất quá. . . Muốn đánh thắng ta, lại không dễ dàng như vậy."

Lời này vừa ra, ngược lại làm cho Hoa Quân Huyền một lần nữa xem kỹ lên hắn, như thế tâm tính, là trở thành siêu cấp cường giả thiết yếu điều kiện, xem ra người này không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.

Ở đây không ít Kháo Sơn tông đệ tử đều quăng tới ánh mắt, lần nữa quan sát Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân, người này mặc dù mặt ngoài cuồng ngạo không bị trói buộc, nhưng đối với mình nhận biết càng như thế rõ ràng?

"Ai tuyển ta?"

Hoa Thiên Khải lớn tiếng nói, tiến về phía trước một bước, chỉ vào Hoa Quân Huyền: "Các ngươi vừa mới tham chiến, khả năng không biết ta, tự giới thiệu dưới, ta là hắn ca, Thiên Khải."

Hoa Quân Huyền: ". . ."

"Vị này ca ca?" Cao tầng Thiên Vũ chư Đế Thần sắc ngưng tụ, Hoa Quân Huyền đã như thế cường đại, có thể nhẹ nhõm đánh lui Phi Bằng, làm hắn ca ca Thiên Khải, lại sẽ có nhiều cường đại?

Trên thực tế, không ít người được chứng kiến Hoa Thiên Khải giai đoạn thứ nhất thực lực, tuy mạnh nhưng vẫn chưa tới kinh diễm trình độ, chẳng lẽ hắn vẫn không dùng tới thực lực chân chính?

Nhìn xem trên thân Hoa Thiên Khải mang tính tiêu chí áo trắng, chư đế cảm thấy chỉ sợ thật sự là như thế.

"Ngươi ta một trận chiến đi."

Xùy

Tiên Tôn truyền nhân phía sau quang môn bên trong, một thanh đại kiếm bỗng nhiên bay ra, trên đó đứng thẳng một vị đạo bào thanh niên, tóc dài bay tán loạn: "Tham Thiên Kiếm Tông, Kiếm Lăng Vân."

Kiếm Lăng Vân khí tức cực kỳ sắc bén, như một thanh Lăng Vân kiếm, xuyên qua Thời Không Đại Đạo.

"Kiếm Lăng Vân, cùng Kiếm Thương Tang hoàn toàn khác biệt kiếm đạo!"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế nhìn xem Kiếm Lăng Vân.

Kiếm Lăng Vân đến từ cái khác thời gian tuyến Tham Thiên Kiếm Tông, bọn hắn đối Kiếm Lăng Vân cũng không hiểu rõ, nhưng căn cứ Kiếm Thương Tang thực lực liền có thể đại khái phỏng đoán đến Kiếm Lăng Vân thực lực.

Kiếm Thương Tang chính là cấp cao nhất truyền nhân thực lực, Kiếm Lăng Vân đồng dạng đến từ Tham Thiên Kiếm Tông, lại tại cái này thời điểm xuất hiện, thực lực của hắn không yếu sẽ chỉ càng mạnh.

Hoa Thiên Khải đánh giá Kiếm Lăng Vân, không đợi hắn nói chuyện, Kiếm Lăng Vân phía sau lại theo sát lấy đi ra ba người, tất cả đều đạp kiếm bay ra, đây là Tham Thiên Kiếm Tông thường dùng xuất hành phương thức.

Lại là ba vị kiếm tu!

"Thương Tang vẫn tại tay người nào?" Trong ba người ở giữa vị kia áo vàng kiếm tu nhìn xuống chư đế, chất hỏi.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế ánh mắt tập trung ở trên thân Khương Nhược Dao.

"Chính là ngươi giết sư đệ ta?" Áo vàng kiếm tu thuận đám người ánh mắt nhìn về phía Khương Nhược Dao, thanh âm đột nhiên lạnh.

Khương Nhược Dao đương nhiên sẽ không để ý tới hắn, càng sẽ không làm ra bất kỳ giải thích nào, lẳng lặng nhắm lại con ngươi nuôi lên thần.

Gặp nàng như thế, áo vàng kiếm tu cau mày, hừ lạnh một tiếng, lúc này đưa tay.

Ầm ầm ——

Bầu trời phá vỡ, một đạo to lớn kiếm đạo hình thức ban đầu ép xuống, trực chỉ Khương Nhược Dao.

Nói là nhằm vào Khương Nhược Dao, nhưng bởi vì nó quá lớn, phụ cận Kháo Sơn tông đệ tử cùng Đế Minh chư đế cơ hồ đều tại tác động đến phạm vi bên trong.

"Trực tiếp xuất thủ?"

Mọi người tại chỗ đều kinh ngạc, cái này áo vàng kiếm tu tốt thẳng tính, một lời không hợp trực tiếp liền xuất thủ, không hổ là kiếm tu.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế không ai ngăn cản, vừa vặn bọn hắn cũng muốn nhìn xem áo vàng kiếm tu thực lực.

Chu Thanh Nhiên ngay tại Khương Nhược Dao bên cạnh, nàng tiên nhan thanh lãnh, mang theo sinh ra chớ gần cao ngạo, mắt thấy áo vàng kiếm tu trực tiếp xuất thủ, nàng cũng không có ý định nhường cho, lúc này tế ra Băng Lam trường kiếm.

Đúng lúc này, Khương Nhược Dao chợt mở mắt.

Một cỗ ba động khủng bố hoành ép toàn trường, từ phía trên rơi xuống cự kiếm sát na vỡ nát, áo vàng kiếm tu trừng to mắt, tiếp theo hơi thở, hắn thổ huyết cuồng bay ra ngoài, như giống như diều đứt dây.

Chư đế phải sợ hãi, vừa mới trong nháy mắt đó bộc phát giật mình người sống khí tức thật đáng sợ! Cái này nữ nhân. . . Không hổ là kết thúc giai đoạn thứ nhất mang tính then chốt nhân vật, thực lực này coi là thật kinh khủng!

"Hắn mạnh hơn ngươi nhiều."

Khương Nhược Dao nhàn nhạt một câu, lập tức lần nữa nhắm lại hai con ngươi.

Cái này "Hắn" chỉ tự nhiên là Kiếm Thương Tang.

Đối Kiếm Thương Tang, Khương Nhược Dao rất thưởng thức, bởi vậy động lòng yêu tài, muốn cho hắn trở thành Vô Chi tổ chức Thánh Tử.

"Sư huynh." Áo vàng kiếm tu bên cạnh hai vị kiếm tu đỡ dậy áo vàng kiếm tu, sắc mặt chấn kinh, lấy bọn hắn sư huynh đỉnh cấp truyền nhân thực lực, vậy mà lại bị dễ dàng như thế kích thương?

Kia nữ nhân thực lực gì?

Cấp cao nhất truyền nhân cũng làm không được loại trình độ này!

Kiếm Lăng Vân híp mắt, nhìn xem Khương Nhược Dao không nói lời nào.

Vừa mới kia cỗ khí tức cường đại, liền hắn đều kinh hãi không thôi.

Cái này nữ nhân thật mạnh!

Hắn đã nhận định, cái này nữ nhân hẳn là đối phương mạnh nhất người! Chỉ cần đánh bại nàng. . . Trận chiến này có thể thắng!

"Ca môn, không phải ta nói ngươi, ngươi thực lực này bình thường tình huống dưới xác thực đủ nhìn, nhưng ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại cái gì tình huống, ngươi cảm thấy lấy ngươi đỉnh cấp truyền nhân tu vi có thể ở chỗ này làm càn sao?" Hoa Thiên Khải cười nói.

Áo vàng kiếm tu tại đỉnh cấp truyền nhân bên trong cũng thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia, cộng thêm trên hắn là kiếm tu, cho nên hắn thậm chí có thực lực cùng cấp cao nhất truyền nhân một trận chiến mà không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng này lại như thế nào?

Nơi này thiếu cấp cao nhất truyền nhân sao?

Huống chi hắn khiêu khích vẫn là Khương Nhược Dao, nàng có thể là toàn trường đáng sợ nhất quái vật! Khó có một trong!

"Khụ khụ. . ." Áo vàng kiếm tu không nói, che lấy ngực, sắc mặt khó coi, những người khác cũng không rõ ràng, vừa mới trong nháy mắt đó hắn nhìn thấy cái gì.

Lần nữa nhìn về phía Khương Nhược Dao, áo vàng kiếm tu trong mắt đã hiện đầy kiêng kị, khó trách sư đệ sẽ đưa tại hắn trong tay!.