Chương 1918: Cổ thần tộc

Chương 1918: Cổ thần tộc

"Càng ngày càng mỹ diệu."

Nhìn xem Khương Nhược Dao, Mặc Mặc đứng ở nơi đó Đa Tình công tử càng ngày càng tâm động, trong mắt tràn đầy kinh diễm.

Như thế kinh diễm nữ nhân, mới là hắn Đa Tình công tử mục tiêu theo đuổi, hắn cũng không dám tưởng tượng đem loại này nữ nhân thu nhập hậu cung, sẽ có bao nhiêu thoải mái!

Còn có. . .

Hắn ánh mắt nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, Cung Thanh Nhan, Hạ Thu Nhi. . . Mấy vị này cũng ưu tú vô cùng, đều có riêng phần mình không đồng dạng hương vị, hắn đều muốn nhìn không tới!

Ầm ầm ——

Tiên Tôn truyền nhân mấy người phía sau quang môn tiến một bước mở rộng, toàn bộ thương vũ đều bị chống ra, tiếp theo một cái chớp mắt, mấy ngàn đạo thân ảnh liên tiếp xuất hiện, khí tức áp bách toàn trường.

Tiên Tôn truyền nhân cũng tại lúc này nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ những cái kia chỉ có chuẩn truyền nhân cấp thực lực Tiên Đế: "Các ngươi lui ra!"

Chư đế nhìn trước mắt tình cảnh, đều có chút hoảng hốt, không nghĩ tới sự kiện đã phát triển đến liền bọn hắn thực lực đều không thể tham dự tình trạng, quả nhiên trên đời này thật không thiếu thiên tài.

Chư đế ảm đạm thối lui.

Cùng lúc đó, Đế Minh chư đế cũng sắp hiện ra trận thu thập sạch sẽ, cùng nhau thối lui.

"Chư vị đạo hữu, tiếp xuống liền ta cầu các ngươi rồi!"

Chư đế ôm quyền, đế trong mắt tràn đầy chờ đợi.

"Yên tâm." Hạ Hoàn Vũ đáp lại, không có thêm lời thừa thãi, chỉ có đơn giản hai chữ.

Nhưng từ hắn trong miệng nói hai chữ này, lại vô cùng nặng nề, đè xuống chư đế trong lòng bất an.

Từ quang môn bên trong xuất hiện thân ảnh điền vào ba ngàn vị chuẩn truyền nhân cấp trống chỗ, còn có Phi Bằng cùng truyền nhân cấp Tiên Đế trống chỗ.

Bên trong thân ảnh những này, yếu nhất đều là truyền nhân cấp Tiên Đế, đỉnh cấp truyền nhân, cấp cao nhất truyền nhân cũng không ít.

Tại Kháo Sơn tông trước xuất trận cho tình huống dưới, cao tầng Thiên Vũ đối đáp án xuất ra đội hình tự nhiên là chỉ mạnh không yếu.

Bọn hắn nói cái gì đều muốn cầm xuống đệ nhị chiến!

Thân ảnh bên trong, Hạo Nguyệt Chi Địa, Nguyên Thủy đại lục, Thông Thiên thần giáo, Đạo Tổ Tham Viện, Bản Nguyên Tiên Điện, Vạn Đạo Cung nhóm thế lực cường giả chỗ nào cũng có, đều mang báo thù tâm mà tới.

Càng nhiều hơn chính là cao tầng Thiên Vũ cường giả, trong đó không ít người trước đó đều đang bế quan phá cảnh, sớm đã không xuất thế, nhưng lần này đều bị tự mình trưởng bối hô lên, để bọn hắn xuất thủ.

So sánh nhiều mấy vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, cao tầng Thiên Vũ càng để ý trận chiến này thắng thua!

Trong đám người có cá biệt mấy người cũng không xuất chúng, nhưng Hạ Hoàn Vũ cùng Hoa Quân Huyền lại chú ý tới bọn hắn.

Hai người nhìn nhau, ý thức được đối phương hẳn là lão tổ trước khi đi lời nhắn nhủ tộc quần người.

Chú ý tới hai người ánh mắt, trong đám người không thấy được những người kia cũng nhìn lại, ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào ba động.

Đúng lúc này, trong đó một người vượt qua đám người đi vào cao tầng Thiên Vũ đám người phía trước, cùng Tiên Tôn truyền nhân sóng vai.

Người tới tóc bạc áo choàng, thể phách thon dài, khí chất nội liễm, một đôi mắt giống như tinh thần, ấn khắc tinh hà vết tích.

Nhìn thấy hắn, Tiên Tôn truyền nhân cũng phi thường ngoài ý muốn: "Không nghĩ tới liền ngươi bộ tộc này đều đã bị kinh động?"

"Đến xem." Người tới nhàn nhạt đáp lại.

"Hắn là ai?" Ở đây Tiên Đế thân phận đều không tầm thường, nhưng đối với người tới đều không có gì ấn tượng, chỉ có riêng lẻ vài người sắc mặt biến biến, mắt lộ ra chấn kinh.

Cái này một tộc quần lại có người xuất thủ sao?

Ai đi mời bọn hắn?

Người tới nhìn về phía Kháo Sơn tông chư đệ tử: "Ta tên Cổ Vô Lượng, đến từ Cổ Thần tộc."

Cổ Thần tộc?

Chư giới sinh linh mặt lộ vẻ nghi hoặc, chưa từng nghe qua cái này tộc quần.

Nhưng cao tầng Thiên Vũ sinh linh lại là một cái khác phản ứng, tất cả đều trừng to mắt, hoảng sợ nhìn xem Cổ Vô Lượng.

Cổ Thần tộc, người này vậy mà đến từ Cổ Thần tộc! !

Những cái kia chuẩn Bá Chủ cấp đại nhân vật cũng không cách nào bình tĩnh, hô hấp dồn dập, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này một tộc quần sẽ ra tay.

Tầng mười tám Thiên Vũ.

Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn nhìn về phía Đế Chủ, bọn hắn cũng không rõ ràng Cổ Thần tộc tồn tại.

"Cái này tộc quần, có được cao tầng Thiên Vũ trước ba thực lực, hạn mức cao nhất không biết, cho tới nay, đều sinh hoạt tại cao tầng Thiên Vũ ít có người có thể đi mấy tầng trước Thiên Vũ." Đế Chủ nói.

"Trước ba thực lực! ?" Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Kia so với Hắc Long tộc như thế nào?"

"Đơn thuần tộc quần thực lực không giống vậy so sánh, nhưng Cổ Thần tộc chỗ Thiên Vũ là tại Hắc Long tộc Thiên Vũ phía trên!" Đế Chủ nói.

Tại Hắc Long tộc Thiên Vũ phía trên!

Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ mấy người nhìn về phía Cổ Vô Lượng, xem ra cái này Cổ Thần tộc địa vị thật là lớn.

Thiên Cương đại lục.

Cổ Thần tộc! ? ?

Nghe được Cổ Vô Lượng, cao tầng Thiên Vũ chư đế tất cả đều con ngươi đột nhiên co lại, nhìn chằm chằm Cổ Vô Lượng bóng lưng, mắt lộ ra chấn kinh.

Cổ Thần tộc bọn hắn nghe nói qua, nhưng chỉ tại trong truyền thuyết!

Bọn hắn mặc dù thân phận bối cảnh cường đại, nhưng muốn gặp đến cái này một tộc quần cường giả cũng phi thường khó khăn.

Trong đám người, có mấy người huyết mạch tại rung động, bọn hắn đến từ Cổ gia, mà Cổ gia liền cùng Cổ Thần tộc có quan hệ.

Cổ gia có thể như thế cường đại, sừng sững tại cao tầng Thiên Vũ không ngã, cũng là bởi vì Cổ Tổ là Cổ Thần tộc tử tự, tuy là cùng ngoại tộc sở sinh, nhưng ít ra có Cổ Thần tộc một nửa huyết mạch.

Chỉ có một nửa huyết mạch, chỉ làm liền cường đại Cổ gia!

Cổ gia cũng một mực lấy có Cổ Thần tộc huyết mạch làm vinh, thế lực khác không dám chọc Cổ gia, không chỉ có là Cổ gia đủ mạnh, cũng là bởi vì Cổ gia phía sau chính là Cổ Thần tộc!

Ai cũng không rõ ràng Cổ gia cùng Cổ Thần tộc chân chính quan hệ, nhưng dù là chỉ có một tia quan hệ, cũng không ai dám trêu chọc!

Thần Đế nhìn xem Cổ Vô Lượng, trên người đối phương khí tức, cùng hắn rất giống, Cổ Thần tộc, lấy "Thần" là tộc tên, chẳng lẽ hắn đã từng đạt được đạo quả liền cùng bộ tộc này có quan hệ?

Trước đó Cổ gia xuất hiện lúc, hắn liền có loại cảm giác này, nhưng cũng không mãnh liệt, giờ phút này Cổ Thần tộc xuất hiện, phảng phất để hắn một cái tìm được "Thần" con đường này "Đầu nguồn" .

Thần Đế nhìn về phía đám người, hôm nay Cổ Thần tộc tựa hồ tới không chỉ một vị!

"Cửu ngưỡng đại danh." Hạ Hoàn Vũ đáp lại.

"Hạ Hoàn Vũ, Hạ thị, đồng dạng cửu ngưỡng đại danh." Cổ Vô Lượng nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Ngươi không xuất hiện, ta cũng không muốn tham dự vào cuộc phân tranh này bên trong, Cổ Thần tộc đối loại này tiểu đả tiểu nháo không hứng thú."

"Ngươi là cảm thấy ta có thể lấy lòng ngươi?" Hạ Hoàn Vũ mỉm cười.

"Cổ Thần tộc rất ngạo, nhưng rất coi nhẹ tại đánh trước nói chút không coi ai ra gì, cường giả chân chính, là không cần thông qua ngôn ngữ đến nâng lên thực lực của mình."

Cổ Vô Lượng nhìn xem Hạ Hoàn Vũ: "Chỉ có thể nói, ta rất chờ mong cùng ngươi giao thủ."

Hạ Hoàn Vũ nói: "Ta cũng rất chờ mong, bất quá, trước đó, ta đã bị người dự định."

Hắn nhìn về phía Cổ Vô Lượng bên người Tiên Tôn truyền nhân.

Cổ Vô Lượng nói: "Đạo hữu rất mạnh, từng đi Cổ Thần tộc tĩnh tu qua một đoạn thời gian, cũng đến tộc ta Thủy Tổ chỉ điểm, thực lực của hắn, cũng sẽ không để ngươi thất vọng."

Hạ Hoàn Vũ gật đầu: "Vậy ta ngược lại là rất chờ mong."

Cổ Vô Lượng lại nhìn về phía Hoa Quân Huyền, nhìn về phía sau lưng của hắn một đám Đạo Nguyên phong đệ tử, nhịn không được gật đầu: "Quả nhiên rất mạnh."

Hắn lần nữa nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Đạo hữu muốn làm sao so?"

Hạ Hoàn Vũ đã sớm nghĩ kỹ: "Loạn chiến! Cảnh giới trong vòng, không có quy tắc!"

Song phương chư đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm có phỏng đoán.

Cổ Vô Lượng gật đầu: "Tốt, ta cũng là ý tứ này."

Một trận chiến này, thế tất lại so với giai đoạn thứ nhất càng thêm kịch liệt, cũng đem càng thêm thảm liệt! Ai cũng có khả năng vẫn lạc!

Kháo Sơn tông chư đệ tử cùng cao tầng Thiên Vũ chư đế ánh mắt đụng vào nhau, giờ phút này song phương đội hình mặt giấy thực lực giống nhau, đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc? Bọn hắn đều nghĩ biết rõ!.