Chương 1919: đối với thần tuyệt đối chưởng khống

Chương 1919: đối với thần tuyệt đối chưởng khống

Song phương quan chiến sinh linh tất cả đều khẩn trương không thôi, mắt không chớp nhìn chằm chằm màn sáng.

Lần này liền cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều không bình tĩnh, mặt giấy thực lực hoàn toàn giống nhau tình huống dưới, bọn hắn cũng không thể khẳng định cao tầng Thiên Vũ liền nhất định có thể thắng.

Nhưng bọn hắn tin tưởng tham chiến chư đế!

Cái này giai đoạn thứ hai, cao tầng Thiên Vũ nói cái gì đều phải cầm xuống!

Thiên Cương đại lục bên trên, bầu không khí càng là nghiêm túc đến cực hạn, song phương chư đế ăn ý phân tán ra đến, Tiên Đế chiến đấu cần thiết sân bãi rất lớn, bọn hắn nhiều người như vậy tự nhiên không có khả năng đợi tại một chỗ.

Huống chi bọn hắn còn không là bình thường Tiên Đế, lần này bọn hắn chiến trường là cả tòa Thiên Cương đại lục, đây là một trận sinh tử chi chiến, Thiên Cương đại lục mỗi một chỗ đều có thể là bọn hắn vẫn lạc chi địa.

Hạ Hoàn Vũ nhìn về phía Tiên Tôn truyền nhân, hai người đối mặt, trong ánh mắt hỏa diễm đem trận này Tiên Đế chiến chiến hỏa triệt để nhóm lửa!

"Khai chiến! !"

Hai người đồng thời mở miệng, một nháy mắt, cả tòa Thiên Cương đại lục liền bị Tiên Đế quang huy chiếu sáng, vô số loại Tiên Đế đại đạo cùng sáng, loá mắt vô cùng, kinh khủng uy áp lên như diều gặp gió.

Song phương ân oán đọng lại hồi lâu, giờ phút này không có chút nào nói nhảm, chỉ có mang theo lửa giận trùng sát.

Nhất là cao tầng Thiên Vũ, chư đế trơ mắt nhìn xem Phi Bằng hai người bị ăn, đây là cực lớn khuất nhục, đánh chính là tất cả mọi người mặt, giờ phút này bọn hắn không cần tiếp tục nhường nhịn, nhất định phải đem hết toàn lực đánh lại, để phương này thế lực đệ tử biết rõ sự lợi hại của bọn hắn!

"Kiếm đến! !"

Kiếm Lăng Vân đạp kiếm ngút trời, xuyên qua thời không, phía sau xuất hiện vô số thanh kiếm mang, thẳng bức Hoa Thiên Khải.

Hoa Thiên Khải mặt không đổi sắc, cường thế giết tiến lên, lấy song quyền đối cứng kiếm mang, song phương kịch liệt chém giết.

Phi Thiến thẳng hướng Quân Thiên, thực lực của nàng so với Phi Ngang còn muốn mạnh hơn, khí tức băng lãnh, đáng sợ hàn băng đại đạo băng phong tất cả, thời không đều bị đông cứng, ép hướng Quân Thiên.

Quân Thiên đứng ở đó, phía sau quang huy lấp lóe, cánh chim màu vàng hiển hiện, nhẹ nhàng chấn động, liền nghiền nát đè xuống hàn băng đại đạo.

Giết

Lại có ba vị Hạo Nguyệt Chi Địa cường giả đánh tới, hai vị truyền nhân cấp cùng một vị đỉnh cấp truyền nhân, đi theo Phi Thiến cùng nhau ép hướng về phía trước.

Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân thẳng hướng Hoa Quân Huyền, đao bổ củi hoành không, mạnh không thể tưởng tượng, cùng Hoa Quân Huyền đụng vào nhau.

"Đến, để chúng ta phân cao thấp!"

Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân hưng phấn, đao bổ củi nhìn xem phổ thông, lại ẩn chứa không giống đồng dạng sắc bén, nở rộ vô cùng đáng sợ đao mang, phong tỏa Hoa Quân Huyền đường lui.

"Ngươi đúng là cái không tệ nhân vật." Hoa Quân Huyền đối Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân đổi mới, góc miệng hiển hiện một sợi tiếu dung, toàn thân nở rộ đế mang, một cái chớp mắt đánh nổ phụ cận đao mang.

"Hoa thị tuyệt học. . ." Hắn mang theo thao Thiên Quyền mang ép tiến lên, trực tiếp vận dụng sát chiêu.

"Tới tốt lắm!"

Thác Hoang Đế Tôn truyền nhân hét lớn, hưng phấn không thôi, hắn giơ cao đao bổ củi, đồng dạng tế ra sát chiêu.

Một bên khác, Hạ Hoàn Vũ cùng Tiên Tôn truyền nhân đối đầu, chính như Cổ Vô Lượng nói, Tiên Tôn truyền nhân rất mạnh, qua được Cổ Thần tộc Thủy Tổ chỉ điểm, có không giống đồng dạng thiên phú.

"Bản nguyên chi thủ!" Tiên Tôn truyền nhân đánh tới Hạ Hoàn Vũ trước mặt, bàn tay óng ánh, chụp vào Hạ Hoàn Vũ phần bụng.

Oanh

Hạ Hoàn Vũ bắt hắn lại cổ tay, đồng thời, một cái tay khác thuận thế công hướng Tiên Tôn truyền nhân ngực.

Tiên Tôn truyền nhân một cái chớp mắt tránh thoát Hạ Hoàn Vũ trói buộc, lui lại đồng thời, đánh ra một chưởng cùng Hạ Hoàn Vũ bàn tay đụng vào nhau.

Ầm ầm ——

Toà kia thời không sụp đổ, càn khôn cuốn ngược.

Thiên Cương đại lục hỗn loạn tưng bừng, mỗi người đều có riêng phần mình đối thủ, nhưng đối thủ số lượng lại đều khác biệt, có người một chọi một, cũng có người lấy ít đánh nhiều, song phương đều có dạng này người.

Cổ Vô Lượng không có trước tiên xuất thủ, đứng tại chỗ, cũng không ai không thức thời công hướng hắn.

Hắn xem kỹ cả tòa chiến trường, ánh mắt rơi vào Thần Đế trên thân, trước đó liền có cảm giác, hiện tại Thần Đế xuất thủ về sau, loại cảm giác này rõ ràng hơn.

Người này lực lượng vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, một cái bên ngoài tộc nhân, vì sao có Cổ Thần tộc lực lượng khí tức?

"Thần Đế. . . Thần. . ." Cổ Vô Lượng tự nói, hắn yên lặng đi hướng Thần Đế chỗ chiến trường.

Thần Đế đang cùng một vị đỉnh cấp truyền nhân giao thủ, hắn thành công chiếm cứ thượng phong, cũng càng đánh càng mạnh, một lần đè ép đối phương đánh.

"Ngươi lực lượng này khí tức. . . ! !" Cùng hắn giao thủ vị kia đỉnh cấp truyền nhân thật sâu nhíu mày, trước đó hắn liền có hoài nghi, hiện tại gần cự ly giao thủ, hắn lập tức cảm thấy càng giống hơn.

"Hắc ám giảo sát!"

Thần Đế không nói, không ngừng tấn công mạnh, đánh vị này đỉnh cấp truyền nhân liên tiếp lui về phía sau.

Đúng lúc này, Thần Đế đã nhận ra nguy hiểm, bỗng nhiên quay người, phát hiện Cổ Vô Lượng không biết khi nào xuất hiện ở phía sau hắn, chính xem kĩ lấy hắn.

"Lực lượng của ngươi khí tức. . ." Cổ Vô Lượng nói nhỏ.

Gặp Cổ Vô Lượng xuất hiện, vị kia đỉnh cấp truyền nhân trực tiếp đem chiến trường nhường lại, chạy tới cái khác địa phương.

"Cổ Vô Lượng. . ." Thần Đế như lâm đại địch, từ cao tầng Thiên Vũ chư đế phản ứng, cũng biết rõ người này sẽ có bao nhiêu mạnh.

"Có thể cùng ta nói một chút ngươi cố sự?" Cổ Vô Lượng hỏi: "Ta rất hiếu kì lực lượng của ngươi đầu nguồn."

"Nơi này là chiến trường, đánh thắng bản đế, bản đế sẽ nói cho ngươi biết." Thần Đế cầm trong tay chiến kích, trực tiếp xuất thủ, đen trắng giáp trụ nở rộ chói mắt đế mang, phóng thích ra vô cùng sức mạnh đáng sợ.

Cổ Vô Lượng tay không tiếp được Thần Đế chiến kích, sau đó một cước đá vào Thần Đế phần bụng, lực lượng khổng lồ đem Thần Đế đạp bay, chiến kích đều không thể nắm chặt, rơi vào Cổ Vô Lượng trong tay.

"Chờ giá trao đổi!"

Thần Đế lấy lại tinh thần, lúc này muốn cầm lại chiến kích.

"Cổ Thần chi cấm!" Cổ Vô Lượng sớm có chuẩn bị, quanh thân xuất hiện một tòa đặc thù lĩnh vực  chờ giá trao đổi tác dụng mới xuất hiện, liền bị Cổ Thần chi cấm lực lượng cưỡng ép triệt tiêu.

Thần Đế con ngươi co rụt lại  chờ giá trao đổi bị chặn?

"Bất kỳ thủ đoạn nào đều cùng thực lực móc nối, mấy trận đại chiến xuống tới, các ngươi vận dụng rất nhiều lần, ta tự nhiên sớm có chuẩn bị." Cổ Vô Lượng nói, cũng không vẻ đắc ý.

Hắn nhìn xem trong tay chiến kích: "Pháp khí không tồi, nhìn ra được, hắn cùng ngươi chinh chiến vô số vạn năm, đã tiến hóa đến Tiên Đế cảnh cực hạn."

Thần Đế sắc mặt nghiêm túc, cái này Cổ Vô Lượng mạnh thâm bất khả trắc, căn bản không mò ra thực lực của hắn cấp độ.

Cổ Vô Lượng đem chiến kích đưa về, hắn chỉ là muốn nhìn một chút, cũng không phải là thật muốn lấy đi Thần Đế chiến kích.

Thần Đế có chút ngoài ý muốn: "Ngươi cứ như vậy còn cho bản đế?"

Cổ Vô Lượng nói: "Ta cầm cũng vô dụng, bây giờ có thể nói cho ta lực lượng của ngươi vì sao mà tới sao?"

Thần Đế lắc đầu: "Bí mật này bản đế không cách nào nói cho ngươi!"

Cổ Vô Lượng gật đầu: "Ta có thể hiểu được. Vậy ngươi nhưng có hứng thú đến Cổ Thần tộc tu luyện? Cổ Thần tộc có thể tiếp nhận ngươi trở thành Cổ Thần tộc một viên, giúp ngươi trở thành chân chính' thần '!"

Thần Đế lắc đầu.

Cổ Vô Lượng không có cưỡng cầu, đành phải thôi.

Thần Đế sắc mặt ngưng trọng, đối mặt Cổ Vô Lượng lúc áp lực, xa so với đối mặt Cái Lỗi lúc còn muốn càng lớn càng kinh khủng.

Điều này nói rõ Cổ Vô Lượng thực lực, vô cùng có khả năng siêu việt Cái Lỗi vị này Lực Chi Cổ Tộc cường giả!

Chí ít tại cảm giác áp bách trên siêu việt!

"Cổ Thần chi cấm." Cổ Vô Lượng quanh thân lĩnh vực một cái chớp mắt khuếch trương, Thần Đế bị bao phủ, hắn tất cả lực lượng cũng trong nháy mắt biến mất, lại không cách nào vận dụng mảy may.

"Đối mặt những người khác ngươi có thể chống lại, nhưng cùng là thần, ta so ngươi đẳng cấp cao hơn, ngươi liền không cách nào phản kháng." Cổ Vô Lượng nói: "Đây là Cổ Thần tộc bí pháp, đối thần tuyệt đối chưởng khống!"

"Quang ám cấm pháp ——" Thần Đế tóc đen tung bay, không hề từ bỏ, hét lớn lên tiếng, thể nội viên thứ hai đạo quả nở rộ quang mang.

"Song đạo quả sao?" Cổ Vô Lượng nói: "Nhưng ngươi vẫn như cũ là thần, ở vào Chí Cao Thần chưởng khống lĩnh vực."

Thần Đế lực lượng trì trệ, hắn bị hoàn toàn khắc chế!

Cổ Vô Lượng xuất hiện tại Thần Đế trước mặt, một chưởng đánh vào Thần Đế ngực, Thần Đế lên tiếng giải thể, đế khu thành tro bụi, thần hồn rơi vào Cổ Vô Lượng trong tay..