Chương 1920: Mỹ nữ, một người sao?

Chương 1920: Mỹ nữ, một người sao?

"Thần Đế đại nhân! !" Nhìn thấy Thần Đế giải thể, chư giới sinh linh kinh hãi, lo lắng lên tiếng kinh hô.

Thần Đế cường đại bọn hắn tận mắt nhìn thấy, nhưng vậy mà ngăn không được Cổ Vô Lượng sao?

"Không phải Thần Đế đại nhân yếu, là hắn bị khắc chế, cái này Cổ Vô Lượng đến từ Cổ Thần tộc, vận dụng pháp có thể hạn chế cùng là thần Thần Đế đại nhân!" Có người nói.

Sớm tại Thần Đế mạo hiểm giải cứu Cao Mỹ Nam thời điểm, chư giới sinh linh liền bị trên người hắn lãnh tụ khí chất tin phục, xem hắn làm thần tượng, bây giờ thấy hắn lạc bại, đều không thể tiếp nhận.

Hồng Mông Thần Giới, Thiên Sứ Thánh Đế, Huyền Minh Nữ Đế bọn hắn cũng là mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, mạnh như Thần Đế cũng sẽ bị khắc chế sao? Kia Cổ Thần tộc đến cùng là bực nào thần bí tộc quần?

"Khó khăn." Vĩnh Hằng Tiên Tổ lắc đầu, cái này Cổ Vô Lượng coi như không phải Cổ Thần tộc người, hắn thực lực cường đại cũng là toàn trường người mạnh nhất một trong, chớ nói chi là hắn còn khắc chế Thần Đế.

"Lực chi Vô Cực!" Một người chạy đến, cầm trong tay chiến chùy, chính là Thương Khung đạo truyền nhân Cao Mỹ Nam.

"Ngươi đến làm gì, trở về!" Thần Đế thần hồn hét lớn, hắn đều không phải là đối thủ của Cổ Vô Lượng, Cao Mỹ Nam như thế nào lại là?

Cao Mỹ Nam không nói, nhìn chằm chằm Cổ Vô Lượng đánh tới.

Nàng tuy là bại bởi qua Cái Lỗi, nhưng này cũng không thể đại biểu nàng yếu, là Cái Lỗi quá mạnh.

Thực lực của nàng đã đạt đến cấp cao nhất truyền nhân trình độ, mặc dù chỉ là vừa mới tốt đạt tới, nhưng cũng siêu việt toàn trường rất nhiều người, là Thương Khung đạo toàn lực bồi dưỡng truyền nhân một trong.

Trên thực tế, nàng chính là mạnh nhất truyền nhân, nhưng nàng không ưa thích tranh, cho nên Thánh Nữ chi vị từ đầu đến cuối trống chỗ.

Nàng tính cách cứng cỏi bất khuất, Thần Đế đã cứu nàng, nhìn thấy Thần Đế gặp nạn, nàng ngay tại cách đó không xa, bất luận như thế nào, nàng đều tuyệt không có khả năng nhìn xem Thần Đế cứ như vậy vẫn lạc.

Oanh

Đại chùy rơi xuống, bị Cổ Vô Lượng một tay ngăn trở.

"Giữa các ngươi tựa hồ có cố sự?" Cổ Vô Lượng nói.

Cao Mỹ Nam không nói, tiếp tục múa chiến chùy tấn công mạnh Cổ Vô Lượng, đầy trời chùy ảnh, trấn áp toà này thời không.

So sánh tại Luân Hồi táng địa bên trong, lực lượng của nàng cấp độ mạnh hơn rất nhiều, hiển nhiên nàng mặc dù tu lực lượng đại đạo, nhưng cũng không phải là giống như Lực Chi Cổ Tộc, đồng thời còn kiêm tu cái khác pháp tắc.

Luân Hồi táng địa hạn chế mạnh nhất nàng, cũng đưa đến nàng thảm bại tại Cái Lỗi trong tay.

Giờ phút này, nàng không giữ lại chút nào nở rộ lực lượng của mình, tóc đen đầy đầu chuyển biến thành màu vàng kim, cường đại quang minh khí tức đem chiến chùy đều phủ lên thành sáng chói màu vàng kim.

"Quang minh pháp tắc."

Cao Mỹ Nam cũng kiêm tu quang minh pháp tắc, đồng thời cùng lực chi đại đạo hoàn toàn tương dung, hình thành hoàn toàn mới đại đạo.

"Quang Minh Chiến Chùy!" Cao Mỹ Nam hét lớn, tóc vàng loạn vũ, không lưu dư lực công hướng Cổ Vô Lượng.

"Ai nói tầng dưới Thiên Vũ không ra được cường giả?" Cổ Vô Lượng đầy mắt thưởng thức, hắn vẫn cảm thấy xuất thân chỉ có thể để ngươi ở lúc hàng bắt đầu, nhưng không thể quyết định song phương sau cùng điểm cuối cùng.

Cao tầng Thiên Vũ đại đa số người xuất thân đều so Cao Mỹ Nam muốn càng tốt hơn  chẳng lẽ bọn hắn đều so Cao Mỹ Nam mạnh hơn sao? Chưa chắc.

"Mặc dù rất thưởng thức ngươi, nhưng hắn không thể trả lại cho ngươi."

Cổ Vô Lượng lắc đầu: "Cổ Thần khống vạn đạo, Thần Lâm tại thế, đè ép thiên địa!"

Cổ Vô Lượng phía sau xuất hiện một bức to lớn thần bí đồ đằng, bao khỏa toà này thiên địa, hắn trở nên vô cùng thần thánh, mi tâm hiển hiện một cái đặc thù ấn ký, giống như "Chân Thần" giáng lâm.

"Tước đoạt!" Cổ Vô Lượng nói nhỏ, tước đoạt Cao Mỹ Nam quang minh pháp tắc, sau đó lần nữa đem lực lượng pháp tắc tước đoạt.

Cao Mỹ Nam khí tức thẳng rơi xuống đáy cốc, trở nên chưa bao giờ có nhỏ yếu, cho đến cuối cùng, tất cả đại đạo chi lực đều bị tước đoạt.

Loại thủ đoạn này, để vạn linh kinh hãi.

Cổ Thần tộc đến cùng là chủng tộc gì? Bọn hắn vì sao có thể làm được như thế trình độ? Cùng cảnh phía dưới có thể tước đoạt đối thủ đại đạo lực lượng?

"Cấm bay." Cổ Vô Lượng mở miệng lần nữa.

Lần này, Cao Mỹ Nam liền Ngự Không cũng khó khăn, phảng phất thành phàm nhân, rơi xuống thời không, thẳng rơi Thiên Cương đại lục.

Cao Mỹ Nam vô lực nhìn về phía Thần Đế thần hồn, mặt lộ vẻ áy náy: "Thật có lỗi, ngươi đã cứu ta, ta lại cứu không được ngươi."

Thần Đế: ". . ."

Hắn nhìn về phía Cổ Vô Lượng: "Thả nàng, bản đế cùng ngươi đi."

Cổ Vô Lượng nói: "Ta không thả nàng, ngươi cũng trốn không thoát."

Thần Đế lạnh giọng nói ra: "Ngươi thật cảm thấy bản đế không có biện pháp?"

Cổ Vô Lượng nhìn xem Thần Đế, một lát sau, hắn phất tay trốn thoát Cao Mỹ Nam trên người hạn chế: "Ta đồng ý."

Cao Mỹ Nam đứng tại chỗ, sắc mặt phức tạp nhìn xem Thần Đế, nàng muốn cứu Thần Đế không có cứu thành, ngược lại là Thần Đế lại cứu nàng một lần, phần ân tình này nàng làm như thế nào còn?

"Đi những chiến trường khác, đừng tại đây ngốc đứng đấy, bản đế còn chưa tới phiên ngươi đến lo lắng." Thần Đế nhàn nhạt mở miệng.

Cao Mỹ Nam lui về phía sau.

Nàng không thể lại xuất thủ, nếu là chọc giận Cổ Vô Lượng, có thể sẽ để Thần Đế nỗ lực phó chi đông lưu.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng đây chính là chiến tranh tàn khốc.

"Nàng vì sao cho là ta nhất định sẽ giết ngươi?" Cổ Vô Lượng nhìn xem Cao Mỹ Nam rời đi bóng lưng, nói.

"Mang bản đế đi Cổ Thần tộc." Thần Đế nói, hắn không muốn nói thêm thêm lời thừa thãi, vừa vặn hắn cũng muốn nhìn xem Cổ Thần tộc đến cùng có bao nhiêu đặc thù, càng muốn biết rõ chân chính "Thần" là cái gì.

"Ngươi sẽ hài lòng."

Cổ Vô Lượng đem Thần Đế thần hồn phong ấn, thu vào.

Hắn nhìn về phía những chiến trường khác, song phương chiến kịch liệt, trong thời gian ngắn, ai cũng không chiếm được tốt, giằng co không xong.

Đều là cùng một cấp độ cường giả, ngắn như vậy thời gian muốn chia ra thắng bại tự nhiên rất khó.

Khương Nhược Dao ngồi ở chỗ đó từ đầu đến cuối không nhúc nhích, cũng không ai dám tìm đến nàng, nàng lực uy hiếp có thể là mọi người tại đây số một.

Nàng nhìn về phía chiến trường, cục diện trước mắt tựa hồ không cần nàng xuất thủ, đồng đội đều là Kháo Sơn tông đệ tử, đủ để chống đỡ được tình cảnh, sẽ không như Đế Minh chư đế đồng dạng thiên về một bên.

Kháo Sơn tông chư đệ tử hẳn là đều nghĩ kỹ tốt hưởng thụ trận này điểm sinh tử chiến đấu, nàng cưỡng ép đánh vỡ cân bằng cũng không tốt, dễ dàng quấy rầy bọn hắn nhã hứng.

Đột nhiên, nàng sững sờ.

"Ta làm sao đang vì bọn hắn tâm tình cân nhắc?"

Theo bản năng ý nghĩ, để nàng trầm mặc.

"Mỹ nữ."

Một người đi tới, mặc hoa phục, tay cầm quạt xếp, chính là Vạn Nhạc Cung Đa Tình công tử.

"Một người sao?"

Đa Tình công tử dung mạo tuyệt sắc, so nữ nhân càng đẹp, hắn đi đến trước, duỗi ra tay: "Có thể cùng bản công tử nhảy một chi múa?"

Phốc phốc!

Hắn duỗi ra cánh tay im ắng cắt ra.

Đa Tình công tử hơi kinh, hắn phản ứng cũng là cực nhanh, đem đoạn rơi cánh tay tiếp được, đều lần nữa tiếp trở về: "Ha ha, mỹ nữ tính khí thật là lớn, bất quá. . . Ta ưa thích!"

Ánh mắt của hắn hiện lên dị dạng cảm xúc.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Đa Tình công tử, này người tu luyện cảm xúc đại đạo, ngay tại nếm thử đâu động nàng tình dục, muốn cho nàng rơi vào dục vọng Thâm Uyên  mặc hắn bài bố.

Nhưng điều này có thể sao?

Khương Nhược Dao không hề bị lay động.

"Có chút ý tứ." Đa Tình công tử nhếch miệng cười một tiếng.

Khương Nhược Dao đứng dậy, một chưởng vỗ tiến lên.

Đa Tình công tử thu hồi quạt xếp, đánh về phía trước, cùng Khương Nhược Dao bàn tay đối bính cùng một chỗ, to lớn lực trùng kích, khiến Đa Tình công tử thân thể lung lay, nhưng thành công chặn chiêu này.

Hắn cười nói: "Đừng nhìn ta dạng này, ta thế nhưng là rất mạnh, chiêu thức đơn giản như vậy, còn bắt không được ta."

Hắn hậu cung có được ba mươi vạn tên tiên tử, không có chút thực lực, làm sao chấp chưởng hậu cung?

Lúc này, nhiều vị Vạn Nhạc Cung cường giả xuất hiện, bọn hắn cùng Đa Tình công tử, chuyên môn săn giết tuyệt sắc tiên tử.

Như Khương Nhược Dao loại này, trong mắt bọn họ, chính là nhất thượng đẳng con mồi, ít có người có thể so sánh.

Đa Tình công tử trong tay xuất hiện một cái cổ màu vàng trống da nhỏ, đây là cảm xúc chi trống, chính là Vạn Nhạc Cung trấn cung chi bảo hàng nhái, Tiên Đế cảnh trong vòng, nghe được nó thanh âm nữ tu sĩ, đều đem không cách nào khống chế tự thân tình dục, thậm chí tất cả cảm xúc đều mất khống chế.

"Đừng cho nàng vận dụng đồng giá trao đổi!"

Đa Tình công tử đối những người khác mấy người bàn giao, sớm đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, hôm nay, hắn nhất định phải cầm xuống Khương Nhược Dao, để nàng chính trở thành hậu cung hậu cung chi chủ..