Chương 1921: linh lung bách tiên váy

Chương 1921: linh lung bách tiên váy

"Tình Dục Cổ Trận, phong!"

Vạn Nhạc Cung năm người khác đều là truyền nhân cấp Tiên Đế, năm người tự biết hoàn toàn không phải Khương Nhược Dao đối thủ, nhưng bọn hắn dám đến tự nhiên có chỗ dựa, năm người đồng thời xuất thủ, năm loại tương cận cảm xúc đại đạo hoàn toàn tương dung, tạo thành một tòa to lớn cổ trận.

Toà này thiên địa bị phong ấn, năm người trong tay cũng mang theo màu vàng nhạt trống da nhỏ, cùng Đa Tình công tử trong tay tình dục chi trống cực kỳ giống nhau, nhưng lực lượng khí tức hơi có khác biệt.

Năm cái trống da nhỏ tiến một bước tăng cường Tình Dục Cổ Trận, đem toà này thiên địa đóng chặt hoàn toàn.

Giờ phút này nếu có thân người chỗ bên trong tòa cổ trận này, chắc chắn lúc thời gian cực ngắn bên trong mất lý trí, tình dục bộc phát, biến thành bị Vạn Nhạc Cung mấy người điều khiển quái vật.

"Không nên nghĩ phải vận dụng đồng giá trao đổi, đề phòng ngươi đây."

Đa Tình công tử nhếch miệng, cười nhìn xem Khương Nhược Dao, từ trên nhìn xuống, kinh diễm không thôi, xinh đẹp như vậy ưu tú nữ tử lập tức liền muốn trở thành hắn hậu cung một thành viên, ngẫm lại đều kích động.

Khương Nhược Dao cũng không có sử dụng đồng giá trao đổi dự định.

Nàng nhìn xem phong ấn thiên địa Tình Dục Cổ Trận, phát giác được tòa cổ trận này cấp bậc rất cao, cùng loại tình dục chi trống, cũng là một tòa cường đại cổ trận hàng nhái.

Đông

Thùng thùng ——

Đa Tình công tử gõ trống da, tiết tấu quỷ dị, tại phong ấn toà này thiên địa bên trong không ngừng tiếng vọng.

Cùng lúc đó, Vạn Nhạc Cung năm người khác cũng gõ riêng phần mình trong tay trống da, bọn hắn chính là phó vui, phụ họa Đa Tình công tử trong tay tình dục chi trống.

Ông

Tình Dục Cổ Trận phóng xuất ra màu hồng nhạt lực lượng, chật ních toà này thiên địa, Đa Tình công tử sáu người con mắt toàn bộ bịt kín một tầng phấn hồng, thần thái hưng phấn, khí tức liên tiếp tăng vọt.

Tại cổ trận cùng trống da gia trì dưới, Khương Nhược Dao đều cảm giác phía trước tràng cảnh có chút lóa mắt, tất cả sự vật đều mờ đi, đầu nặng chân nhẹ, thiên địa tựa hồ cũng tối xuống.

Tay nàng nâng trán đầu, tóc đỏ bị thổi lên, đón gió loạn vũ, tiên diễm váy đỏ cũng tại phiêu diêu, được không mỹ lệ.

Trông thấy Khương Nhược Dao dáng vẻ, Đa Tình công tử càng thêm hưng phấn, đây là ép không được tự thân cảm xúc mới có triệu chứng, quả nhiên, mạnh hơn người, cũng cuối cùng rồi sẽ có cảm xúc!

Có cảm xúc, đối Vạn Nhạc Cung tới nói liền phi thường tốt đối phó!

"Kiệt kiệt kiệt." Vạn Nhạc Cung còn lại năm người nhìn nhau cười một tiếng, nhìn về phía Đa Tình công tử: "Thánh Tử, vị này tới tay về sau, có thể cũng để cho chúng ta húp chút nước, chúng ta không ngắt lấy tâm tình của nàng, chỉ hưởng dụng."

Vạn Nhạc Cung nói là có thể tại song tu lúc ngắt lấy song phương tăng cao cảm xúc, từ đó tăng lên thực lực bản thân cùng tu vi, song tu người càng mạnh, cảm xúc càng cao trướng, đối tốt với bọn họ chỗ càng lớn.

Ở đây năm người hậu cung mặc dù không có Đa Tình công tử nhiều, nhưng cũng có mười vạn số lượng.

Nhưng Khương Nhược Dao dạng này cực phẩm, bọn hắn còn không có hưởng dụng qua.

"Không được." Đa Tình công tử không chút do dự lắc đầu: "Cũng không phải là ta tiểu khí, cái này nữ nhân không phải các ngươi tu vi có thể trấn áp, cho dù là ta tại hưởng dụng lúc, cũng phải mượn dùng thủ đoạn đặc thù."

Năm người rất là thất vọng.

"Kia mấy vị khác đâu?" Năm người lại nói, bọn hắn thế nhưng là biết rõ Đa Tình công tử mục tiêu lần này cũng không chỉ Khương Nhược Dao một người, Hạ Thu Nhi, Cung Thanh Nhan bọn hắn đều là mục tiêu một trong.

"Trước trấn áp nàng, chuyện sau đó trở về rồi hãy nói." Đa Tình công tử sợ đêm dài lắm mộng, nói.

"Tốt!" Năm người gật đầu, gia tốc xao động trống da, không ngừng tăng cường Tình Dục Cổ Trận lực lượng.

"Câu tình, thăng muốn, quên hồn!"

Đa Tình công tử hai con ngươi phấn hồng, xao động tình dục chi trống đồng thời, tế ra chính mình đặc hữu cảm xúc chi pháp.

Trên người hắn không chỉ có tình dục, còn có thất tình lục dục.

A

Chư giới sinh linh đột nhiên có rất nhiều người mất khống chế kêu to, như điên rồi, nhào về phía bên người nữ tử, đỏ hồng mắt.

Còn có người nổi giận, nổi giận đùng đùng phóng tới người bên cạnh.

Càng có người đột nhiên tiếng buồn bã quá thay nói, phảng phất một cái đối nhau đã mất đi hi vọng, thất vọng vô cùng, cuối cùng Diệt Hồn tự sát.

Một màn này phát sinh ở chư giới Đại Vũ Trụ từng cái nơi hẻo lánh, quan chiến sinh linh, cách màn sáng đều bị ảnh hưởng, không cách nào khống chế chính mình.

Không chỉ chư giới, liền liền cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều là như thế, thực lực không đủ, cũng bắt đầu liên tiếp mất khống chế, có người như phát tình tẩu thú, có người như bị điên chó dại, hỗn loạn một mảnh.

Đáng sợ là, loại tâm tình này chi lực không chỉ có thể ảnh hưởng Tiên Đế cảnh trở xuống tu sĩ, liền liền không ít Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ cường giả đều liên tiếp nhíu mày, yên lặng cảm xúc bị đâu động.

Bọn hắn nhìn về phía Đa Tình công tử trong tay tình dục chi trống, không hổ là Vạn Nhạc Cung trấn cung chi bảo hàng nhái, như thế uy lực coi là thật doạ người, mà ngay cả bọn hắn cách xa như vậy đều sẽ bị ảnh hưởng.

Cũng may, cao tầng Thiên Vũ không thiếu cường giả, từng cái Thiên Vũ đều có thần bí sinh linh mạnh mẽ xuất thủ, vuốt lên màn sáng bên trong tràn ra tới dị dạng cảm xúc.

Chư giới thì là Đế Chủ xuất thủ, đem chư giới sinh linh tình dục toàn bộ áp chế đến bình thường trình độ, cũng đem tự sát sinh linh phục sinh.

"Tiểu bối này thật là có chút thủ đoạn." Phượng Hoàng Đế Tôn nói, đơn đấu Đa Tình công tử mạnh hơn cũng không phải là Khương Nhược Dao đối thủ, Đa Tình công tử cũng biết rõ, cho nên trực tiếp vận dụng thủ đoạn đặc thù.

Chỉ cần Khương Nhược Dao không cách nào khống chế chính mình, biến thành cảm xúc nô lệ, vậy sẽ mặc hắn bài bố!

"Không chỉ hắn."

Hỗn Độn Thánh Chủ nhìn về phía những chiến trường khác, cao tầng Thiên Vũ tham chiến Tiên Đế lần này không có một cái đèn đã cạn dầu, phía kia thế lực có là thủ đoạn, bọn hắn cũng giống như thế, song phương đã không hoàn toàn là tại so cùng cảnh thực lực, càng giống là đang liều nội tình!

Song phương ra nhiều như vậy cường giả, ai cũng không muốn thua!

Thùng thùng ——

Theo tình dục chi trống cùng Tình Dục Cổ Trận tiếp tục tạo áp lực, Khương Nhược Dao cảnh tượng trước mắt càng ngày càng mơ hồ.

Nàng chẳng biết tại sao không có phản kháng  mặc cho cảm xúc bị chi phối.

Rất lâu về sau, nàng cảm xúc đột nhiên ổn định lại, may mắn mà có Đa Tình công tử bọn hắn, nàng vừa mới có thể vứt bỏ lúc trước những cái kia không nên có tạp niệm, tình này muốn chi trống thật đúng là dùng rất tốt.

Nàng mặc dù là tới xem một chút, nhưng xuất hiện một chút không nên có cảm xúc, để nàng nỗi lòng có chút phức tạp, những tâm tình này một mực dây dưa nàng, nàng cũng không rõ ràng tự mình vì sao không chém rụng, dẫn đến từ đầu đến cuối để nàng ở vào có chút mê mang trạng thái.

Cũng may có Đa Tình công tử bọn hắn hỗ trợ đem những cái kia dư thừa cảm xúc tách ra, không cần nàng lại xoắn xuýt ra không xuất thủ chém rụng.

"Chuyện gì xảy ra?" Đa Tình công tử mấy người biến sắc, làm sao Khương Nhược Dao cảm xúc đột nhiên ổn định?

Vừa mới không trả một bộ sắp mất khống chế trạng thái sao?

Khương Nhược Dao nhìn chăm chú về phía mấy người, hai con ngươi lấp lóe hồng mang, sát cơ bốn phía.

"Thánh Tử, cái này nữ nhân không thích hợp!" Vạn Nhạc Cung năm vị cường giả hét lớn, sắc mặt kinh biến, dự cảm được không ổn.

Bọn hắn loại chiến trận này làm sao có thể khống chế không nổi một cái cùng cảnh tu sĩ? Mạnh hơn người cũng nên không kiểm soát mới đúng!

"Đa tình chi chủng, câu hồn, loại tình!"

Đa Tình công tử tự nhiên biết rõ, hắn vội vàng cuồng gõ tình dục chi trống, hét lớn lên tiếng, toàn thân bộc phát màu hồng quang mang.

Vạn Nhạc Cung năm người đi theo cuồng gõ.

Đông đông đông đông ——

Mãnh liệt tiếng trống không ngừng đánh thẳng vào Khương Nhược Dao.

Đang lúc nàng chuẩn bị xuất thủ lúc, đột nhiên, trong đầu của nàng hiện lên một bức tranh.

Một người nam tử hai tay dâng một kiện tràn ngập tiên khí váy dài đưa cho một vị nữ tử, nữ tử mặc dù nhận, nhưng từ đầu đến cuối không xuyên qua, bởi vì nữ tử càng ưa thích màu đỏ, mà váy dài cũng không phải là màu đỏ.

"Linh Lung. . . Bách tiên váy. . ."

Khương Nhược Dao tay nâng trán đầu, lần này đầu của nàng thật đau, mày liễu hơi nhíu.

Đa Tình công tử phát hiện, Khương Nhược Dao trên người váy đỏ lại biến hóa, khi thì là váy đỏ, khi thì lại biến thành một kiện bao phủ thải mang, tràn ngập tiên khí váy dài.

Tuy là duyệt nữ vô số hắn, cũng chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy kinh diễm váy dài, giống như không phải giữa thiên địa tất cả.

"Nguyên lai. . . Ta xuyên vẫn luôn là. . ."

". . . Cái gì thời điểm?"

...

"Linh Lung bách tiên váy hẳn là rất nhiều người đều quên, cần lớn ký ức khôi phục về nhìn 1362- 1363 ".