Chương 1922: để ta làm đối thủ của ngươi

Chương 1922: để ta làm đối thủ của ngươi

Khương Nhược Dao thân thể sáng rõ càng thêm lợi hại, đầu cũng càng ngày càng đau nhức, nam tử đưa váy hình tượng dần dần rõ ràng, nam tử là ai, nàng lại quá là rõ ràng.

Nhưng nàng không nhớ rõ có đoạn này ký ức.

Cái gì thời điểm. . . Cái này ký ức phát sinh ở cái gì thời điểm? Vì sao nàng hoàn toàn không biết rõ tình hình?

Tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, Linh Lung bách tiên váy lại là như thế nào mặc trên người nàng, hoàn thành màu đỏ, bị che đi nguyên bản tướng mạo...

"Bất Tử Thần Mạch. . . Giống như xác thực phát sinh ở nơi này, tiến vào Bất Tử hà trước đó. . . Ta tại sao lại quên. . ."

Khương Nhược Dao đầu có chút loạn, hai con ngươi càng thêm tinh hồng, lại hướng mất khống chế bạo tẩu biên giới phát triển.

"Không phải đưa ta. . . Là đưa. . . Nàng, chỉ là xuyên tại trên người của ta?" Khương Nhược Dao lung lay đầu, thân thể lắc lư.

Tại thân thể nàng lắc lư đồng thời, trên người váy đỏ cùng tiên váy hoán đổi tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Khương Thánh Nữ thế nào?"

Tất cả mọi người có thể nhìn ra Khương Nhược Dao trạng thái không đúng, vừa mới nàng còn rất tốt, chẳng lẽ là Đa Tình công tử tế ra thủ đoạn quá mạnh, ảnh hưởng đến nàng?

"Thật mạnh nhân quả, cái này nữ nhân. . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói nhỏ, giờ phút này Khương Nhược Dao trên người nhân quả đáng sợ tới cực điểm, hắn hoàn toàn không thể nhìn trộm, đụng vào liền sẽ có không tưởng tượng được chuyện phát sinh.

"Tương tự người, làm sao có thể đơn giản?" Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói nhỏ, cơ hồ ngồi vững Khương Nhược Dao thân phận.

Cùng một thời gian, những chiến trường khác cũng chú ý tới Khương Nhược Dao dị thường, không khỏi lộ ra kinh hãi.

Khương Nhược Dao bị Đa Tình công tử áp chế?

Bọn hắn biết rõ vị này Vạn Nhạc Cung Thánh Tử không thể coi thường, nhưng hắn có thể đem Khương Nhược Dao cầm xuống?

"Thánh Tử, nàng. . ."

Vạn Nhạc Cung năm người mắt sáng như đuốc, Khương Nhược Dao không kiềm chế được nỗi lòng, tốt cơ hội!

"Cảm xúc chưởng khống!"

Đa Tình công tử cũng mừng rỡ không thôi.

Hắn vốn cho rằng áp chế không nổi Khương Nhược Dao, ai biết rõ chính nàng không kiểm soát, hắn vội vàng tế ra Vạn Nhạc Cung đặc hữu cấm kỵ thủ đoạn, muốn đem Khương Nhược Dao biến thành khôi lỗi của mình.

Đông đông đông ——

Vạn Nhạc Cung còn lại năm người điên cuồng xao động trống da nhỏ, là Đa Tình công tử cung cấp trợ lực.

Mãnh liệt chưởng khống chi lực tiến một bước kích thích Khương Nhược Dao, đồng thời, nàng cái cổ hạ hồng ngọc dây chuyền cũng tản mát ra yếu ớt hồng quang, chợt lóe lên.

Trong đầu của nàng lần nữa hiển hiện một đạo hình tượng, kia là một tòa thần điện bên trong, hai vị thanh niên nam nữ đang cáo biệt, trước khi chia tay, hai người chung sống một đêm, lần thứ nhất chân chính cùng một chỗ.

Đặc thù hình tượng, kích thích Khương Nhược Dao.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, đỏ hồng mắt nhìn về phía Đa Tình công tử, không đợi hắn phản ứng, Khương Nhược Dao đã xuất hiện ở trước mặt hắn, bàn tay vung lên, đầu của hắn lên tiếng nổ tung.

Tiếp lấy hắn nhục thân cũng bị chấn vỡ, thần hồn bị Khương Nhược Dao giữ tại trong tay, sau đó một chút xíu bóp nát!

"Ách a!"

Đa Tình công tử kịp phản ứng lúc mình đã phải chết, xảy ra chuyện gì? Vì sao đột nhiên như vậy?

Hắn trong tay tình dục chi trống đã vỡ vụn, bị một cỗ mạnh hơn cảm xúc sinh sinh chấn vỡ.

"Thánh Tử!" Vạn Nhạc Cung năm người kinh hãi, nhưng bọn hắn không có tiến lên nghĩ cách cứu viện, mà là quả quyết lui lại!

Trễ bọn hắn cũng sẽ chết!

Nhưng đã muộn!

Khương Nhược Dao ánh mắt quét ngang qua, một đạo tinh hồng kiếm mang chém ra, lúc này ép phát nổ năm người, thần hồn đốt tẫn, bị vô số sát ý kiếm hơi thở sinh sinh giảo sát.

"Ngươi. . ." Đa Tình công tử giãy dụa, trừng mắt Khương Nhược Dao, làm cảm xúc chưởng khống giả, giờ phút này cảm giác Khương Nhược Dao chính là một cái quái vật, nàng rõ ràng không kiểm soát, lại không nhận hắn khống chế.

Cuối cùng, Đa Tình công tử chết thảm, Tình Dục Cổ Trận vỡ vụn.

Chu vi chiến trường chấn kinh, vừa mới bọn hắn còn tưởng rằng Khương Nhược Dao bị áp chế, ai có thể nghĩ một nháy mắt liền đảo ngược.

Khương Nhược Dao tóc đỏ loạn vũ, hai con ngươi tinh hồng, váy dài vẫn tại không ngừng biến hóa, từ đầu đến cuối không có dừng lại.

Trong óc của nàng phát hình đặc thù hình tượng, không ngừng tuần hoàn, thật sâu kích thích nàng!

Khương Nhược Dao cũng không dừng lại, nàng nhìn về phía những chiến trường khác, một cái chớp mắt giết tới, phốc phốc, một vị đỉnh cấp truyền nhân bị đập nát, một chiêu cũng đỡ không nổi, xùy, lại là một vị đỉnh cấp truyền nhân thần hồn nổ tung, bị Khương Nhược Dao hoàn ngược.

Tinh hồng kiếm hơi thở bao phủ thiên địa, Khương Nhược Dao giống như một tôn nữ sát thần, một chiêu một cái, so với giai đoạn thứ nhất nàng càng kinh khủng, hoặc là nói, thời khắc này nàng thả ra thực lực mạnh hơn!

Tất cả mọi người kinh ngạc, giai đoạn thứ nhất Khương Nhược Dao vậy mà vẫn không có dùng qua toàn lực?

"Cùng cảnh có thể đối địch với Khương Thánh Nữ, ở trong ấn tượng của ta khả năng chỉ có hai người."

"Ta cũng, cũng chỉ có hai người kia!"

"Vũ Vân!"

"Đạo Vô Song!"

Vạn linh nói ra đồng dạng danh tự.

Giờ phút này Khương Nhược Dao hoảng sợ thực lực, chỉ sợ chỉ có Vũ Vân cùng Đạo Vô Song có thể so sánh, ngoại trừ hai cái này cùng cảnh đồng dạng nghịch thiên người, bọn hắn lại nghĩ không ra có ai có thể đối địch với Khương Nhược Dao.

Có lẽ có người có thể tạm thời ngăn trở Khương Nhược Dao, nhưng lâu dài xuống dưới, sợ là đều không chiếm được lợi ích!

Đương nhiên, cũng có thể là là bọn hắn cô lậu quả văn, không biết cái này giữa thiên địa còn có bao nhiêu bọn hắn nghe cũng không nghe nói qua yêu nghiệt.

Khương Nhược Dao đột nhiên tiếp cận một vị Kháo Sơn tông đệ tử, vị kia thân mặc áo bào tím Kháo Sơn tông đệ tử khóe miệng giật một cái: "Tỷ, ngươi sẽ không ngay cả ta đều đánh đi? Chẳng lẽ ta dáng dấp rất thiếu ăn đòn sao?"

Khương Nhược Dao hai con ngươi tinh hồng, trong đầu hình tượng dần dần biến mất, nhưng trong tấm hình tha cho nàng nhìn rất rõ ràng, giống như hiện trường trực tiếp, vô cùng kích người.

Trong đầu của nàng lại hiển hiện một bức tranh, kia là một nữ tử lần đầu tiên tới tòa nào đó thần điện lúc hình tượng, nàng mặc dù nhỏ yếu, nhưng đối mặt ngồi tại trên thần tọa vô thượng tồn tại, vẫn như cũ triển lộ ra ngày sau nàng tất thắng tín niệm.

Bộ kia hình tượng chính là nàng lực lượng. . .

Sớm tại Tiên Đế chiến trước đó, nàng đã biết được bộ phận này chân tướng, nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là khó mà tiếp nhận.

Vì sao. . . Liền nhất định phải phụ thuộc nam nhân kia?

Nàng nhất định sẽ so nam nhân kia yếu sao?

Nàng. . . Vô Chi Thần Chủ cũng có thể làm được cổ kim đệ nhất!

Chư giới bên trong Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn về phía một mặt màn sáng, nhìn xem ở vào mất khống chế biên giới Khương Nhược Dao, khẽ nhíu mày.

Dao Dao đây là thế nào?

Thân mặc áo bào tím Kháo Sơn tông đệ tử vội vàng lui ra phía sau, hắn luôn cảm giác tâm hoảng hoảng, Khương Nhược Dao nói không chừng cái gì thời điểm liền sẽ cho hắn một bàn tay, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi.

"Ta thế nhưng là mời ngươi ăn qua ăn ngon, ngươi phải có điểm lương tâm, cũng đừng đánh ta." Vừa đi hắn vừa kêu.

Một câu nói kia, lại để Khương Nhược Dao ngơ ngẩn.

Càng nhiều hình tượng đưa nàng bao phủ, kia là một cái ăn hàng, các loại tràng cảnh hạ đều có nàng ăn đồ vật hình tượng, nàng cứ như vậy thích ăn?

Mấu chốt là, rất nhiều người ưa thích đầu uy nàng, như trước đó ăn Côn Bằng lúc, nàng vừa ngồi xuống, liền có rất nhiều người vì nàng gắp thức ăn, quan tâm đồ ăn có hợp hay không nàng khẩu vị, phóng thích ra thiện ý.

Khương Nhược Dao kỳ thật cũng không mất khống chế, chỉ là cảm xúc kích thích tăng thêm đột nhiên xuất hiện đặc thù hình tượng, để trong nội tâm nàng có khí, Đa Tình công tử mấy người đều là nàng tiết khí mục tiêu.

Trong lòng của nàng rất mâu thuẫn.

Phương này thế lực tựa hồ thật so với nàng tưởng tượng muốn tốt, nhưng nàng vẫn như cũ nghĩ kiên trì ý nghĩ của mình.

Nhìn về phía chạy trốn Kháo Sơn tông đệ tử, Khương Nhược Dao một cước đá lên đi, đem hắn đá bay.

"Ngao." Kháo Sơn tông đệ tử che lấy cái mông kêu thảm, hắn nghĩ tới Khương Nhược Dao sẽ quất hắn, không ngờ tới Khương Nhược Dao sẽ đá hắn.

"Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì nàng tự vệ lật bàn thủ đoạn là cái gì, nàng như thế nào giấu diếm được ta. . ."

Khương Nhược Dao trên người váy dài cuối cùng vẫn không có dừng lại tại Linh Lung bách tiên trên váy, vẫn như cũ là váy đỏ, tinh hồng sát kiếm xuất hiện tại nàng trong tay, hoành ép toàn trường.

"Để ta làm đối thủ của ngươi." Cổ Vô Lượng đi tới, Khương Nhược Dao quá mạnh, đánh những người khác chính là hoàn ngược, hắn nhất định phải đem Khương Nhược Dao hạn chế lại, không thể để cho nàng đối những người khác xuất thủ..