Chương 1923: Cổ thần tộc chính mình sẽ không đặt tên sao?

Chương 1923: Cổ thần tộc chính mình sẽ không đặt tên sao?

"Cổ Vô Lượng muốn cùng Khương Thánh Nữ giao thủ sao?"

Chư giới vạn linh hít một hơi lãnh khí.

Cổ Vô Lượng cũng phi thường cường đại, càng là đến từ thần bí cường đại Cổ Thần tộc, cho dù là Thần Đế đều không phải là đối thủ của hắn.

Coi như như thế, bọn hắn đều không cho rằng Khương Nhược Dao thất bại.

Dù sao Khương Nhược Dao thực lực kinh khủng bày ở kia!

Cùng cảnh cơ hồ không có có thể bại nàng người, nhiều nhất có người có thể cùng nàng bình khởi bình tọa, lại là số rất ít người, tỷ như Vũ Vân cùng Đạo Vô Song.

Nhưng có thể khẳng định là, nàng cùng Cổ Vô Lượng ở giữa chiến đấu tất nhiên cực kì đặc sắc, chính là trận này Tiên Đế chiến nhất là chú mục chiến đấu một trong.

"Cổ Vô Lượng đại nhân có thể trấn áp cái này nữ nhân sao?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thấp thỏm bất an, sợ Cổ Vô Lượng thua trận, cũng không phải là bọn hắn đối Cổ Vô Lượng không có lòng tin, thật sự là Khương Nhược Dao cho bọn hắn lưu lại quá sâu sắc ấn tượng.

Có loại cường đại bảo ngươi liền phủ nhận cũng không thể, đây là thiên hạ đều biết sự tình.

"Quá lâu chưa thấy qua Cổ Thần tộc xuất thủ."

Lão bối Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cảm thán, mắt không chớp nhìn chằm chằm chiến trường, về khoảng cách lần trông thấy cái này một tộc quần cường giả xuất thủ, đã không biết đi qua bao nhiêu năm.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Cổ Vô Lượng dậm chân đi hướng Khương Nhược Dao, mỗi rơi xuống một bước, khí thế liền sẽ mạnh một phần, hắn khí tức mắt trần có thể thấy tăng vọt, dẫn động vạn đạo quy tắc.

"Ta rất rõ ràng tự mình không phải là đối thủ của ngươi." Cổ Vô Lượng đột nhiên mở miệng, sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên thừa nhận.

Khương Nhược Dao: ". . ."

Tất cả mọi người ngoài đoán trước, lưỡng giới sinh linh tất cả đều trừng to mắt, Cổ Vô Lượng lại còn không có khai chiến liền tự nhận không bằng?

"Hắn nhưng là Cổ Vô Lượng a, đến từ Cổ Thần tộc hắn, như thế nào chưa chiến trước e sợ?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh không thể nào tiếp thu được Cổ Vô Lượng câu nói này, bọn hắn vừa mới còn tại huyễn tưởng Cổ Vô Lượng dùng Cổ Thần tộc cấm pháp trấn áp Khương Nhược Dao, ai ngờ Cổ Vô Lượng trực tiếp nói thẳng chính mình không phải là đối thủ.

Chuyện này đối với bọn hắn giống như sét đánh trời nắng.

Liền Cổ Vô Lượng đều tự nhận không bằng, ở đây cao tầng Thiên Vũ cường giả, còn có ai là Khương Nhược Dao đối thủ?

Nàng thật sự vô địch sao?

"Tự biết không địch lại, còn muốn xuất thủ?" Khương Nhược Dao hỏi lại.

"Ta nếu không xuất thủ, những người khác càng thêm không chịu nổi một kích, cân bằng sẽ bởi vì ngươi một người bị đánh phá." Cổ Vô Lượng nói.

Cổ Thần tộc cũng không phải là không ngạo, cùng những người khác khác biệt, bọn hắn chính là thâm tàng ngạo khí tận trong xương tuỷ.

Có thể đánh thắng chính là có thể đánh thắng, đánh không thắng đó chính là đánh không thắng, bọn hắn coi nhẹ chơi xấu, có can đảm thừa nhận, cho tới nay, đây đều là Cổ Thần tộc tôn chỉ.

Cổ Thần tộc thân là giữa thiên địa nhất cường đại tộc quần một trong, bọn hắn có thể một mực cường đại nguyên nhân chính là có can đảm thừa nhận chính mình không đủ, Cổ Thần tộc cũng không phải là hoàn mỹ tộc quần, cũng sẽ có bại thời điểm, cũng sẽ có thụ thương thời điểm, giống như vạn linh.

Chính là loại tâm tính này, để Cổ Thần tộc càng ngày càng mạnh.

Mỗi một vị Cổ Thần tộc tộc nhân, đạo tâm đều cực kỳ kiên định, bởi vậy cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Cổ Vô Lượng làm Cổ Thần tộc ưu tú tộc nhân, hắn phẩm chất tự nhiên càng thêm xuất chúng.

Hắn dám đứng tại Khương Nhược Dao trước mặt, cũng không phải là cho là mình nhất định có thể đánh qua Khương Nhược Dao, mà là hắn nhất định phải đứng ra, đây là hắn thân là cao tầng Thiên Vũ lãnh tụ chuyện nên làm.

"Phẩm chất ngược lại là không tệ."

Hồng Mông Thần Giới, dưới cây Diệp Phạm Thiên khẽ nói.

"Các ngươi dạng này tộc quần, không nên thông đồng làm bậy!"

Khương Nhược Dao ánh mắt nở rộ hồng quang, một kiếm chém ra, thời không băng liệt, trường hà cuốn ngược, toà này thiên địa đều chia năm xẻ bảy ra.

"Cổ Thần đao."

Trong tay Cổ Vô Lượng xuất hiện một thanh màu đồng cổ chiến đao, chém ra đao mang, tiếp nhận Khương Nhược Dao thăm dò một kích.

"Tiền bối sự tình ta không hiểu rõ toàn cảnh, nhưng ta nghĩ cũng không phải là thông đồng làm bậy, mà là lập trường."

"Trên đời này rất nhiều sự tình có thời điểm cũng không có đúng sai."

"Mâu thuẫn điểm khởi đầu phần lớn bởi vì tư tưởng."

Cổ Vô Lượng nói ra cái nhìn của mình.

Hắn không cho rằng chư giới cùng Đế Minh phản kháng có lỗi, phản đối ức hiếp mình người lại có gì sai đâu?

Hắn cũng không cho rằng kia phe thế lực lớn bao nhiêu sai, mặc dù hắn không hiểu rõ, nhưng này phe thế lực cũng có đỉnh cấp sinh linh, lấy bọn hắn ánh mắt đi xem, sẽ không biết rõ cái gì là đúng sai sao?

Biết rõ còn làm, vậy chỉ có thể là tư tưởng khác biệt.

Cao tầng Thiên Vũ một mực là cái này giữa thiên địa ức vạn lớn nhỏ thế giới, lớn nhỏ vũ trụ chủ nhân, ai phản kháng bọn hắn, trong mắt bọn hắn đều là sai, bởi vì bọn họ là chủ nhân.

Song phương điểm xuất phát khác biệt, tư tưởng tự nhiên khác biệt, đúng sai lại thế nào cân nhắc?

"Cổ Thần Bạt Đao Trảm!"

Cổ Vô Lượng xoay người, dùng ra một loại nhìn như đơn giản, lại cực kỳ đáng sợ đao kỹ, cả tòa thiên địa đều phát sáng lên, điên cuồng run rẩy.

Chu vi chiến trường, chư đế đều kinh hãi, một đao kia có thể tuỳ tiện giây bọn hắn!

Ở trong đó, còn bao gồm không ít Kháo Sơn tông đệ tử.

"Cổ Thần Bạt Đao Trảm, nghe nói, đây là Cổ Thần tộc Thủy Tổ lúc tuổi còn trẻ ngộ ra cái thứ nhất đao kỹ, cùng kia một dòng họ tộc quần thần thông, đều là đại đạo đơn giản nhất đáng sợ thần thông!"

Có cao tầng Thiên Vũ lão bối nhân vật sợ hãi thán phục.

Cổ Thần Bạt Đao Trảm liền xem như hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Ùng ùng ùng ——

Sáng rỡ đao mang chiếu sáng thiên địa.

Cổ Vô Lượng rút đao chém ra!

"Siêu nghiêm túc một chém!"

Chu vi chiến trường ngay tại chiến đấu Tiên Đế toàn bộ sớm tránh đi, tuyển cái khác chiến trường, sợ bị đao mang tác động đến.

Toà này thiên địa vốn là trống trải, giờ phút này càng là chỉ còn Khương Nhược Dao cùng Cổ Vô Lượng hai người.

Khương Nhược Dao nhìn xem đao mang, cảm nhận được nàng trước đó chưa bao giờ từng gặp phải cường độ, cái này Cổ Vô Lượng là nàng tham gia Tiên Đế chiến đến nay gặp phải mạnh nhất người.

Mà cái này còn không phải Cổ Vô Lượng đỉnh phong, siêu nghiêm túc một trảm vẫn như cũ chỉ là thăm dò.

"Sát Kiếm —— Tịch Diệt!" Khương Nhược Dao xuất kiếm, tinh hồng kiếm mang cùng đao mang đụng vào nhau, xé nát nơi đó, hai loại kinh khủng pháp tắc không ngừng chém giết, cuối cùng lần lượt biến mất.

"Sát Ý Nhất Trảm!" Cổ Vô Lượng lần nữa vận dụng Cổ Thần Bạt Đao Trảm, lần này càng thêm đáng sợ.

"Bạt Đao Trảm? Kiếm đạo cũng có cùng loại kiếm kỹ." Khương Nhược Dao nói.

Nàng nói chính là Bạt Kiếm Thuật.

Đây cũng là một loại đại đạo đơn giản nhất kiếm kỹ.

Đang khi nói chuyện, Cổ Vô Lượng đao mang đã đến đến, Khương Nhược Dao xuất kiếm, đem công kích đều ngăn trở.

Tại nàng hóa giải công kích sát na, Cổ Vô Lượng đã đi tới phụ cận, lựa chọn cùng nàng chém giết gần người.

Bang bang ——

Đao kiếm va chạm, hai người một cái chớp mắt dẫn nổ dưới chân thiên địa, đem Thiên Cương đại lục cho rung ra một cái đen nhánh hố to, không biết có bao nhiêu ức vạn dặm, thời không cuốn ngược.

Hai người giết tiến thời không trường hà, từ thượng du giết tới hạ du, lại từ hạ du giết tới thượng du, vô cùng kịch liệt.

Chư giới sinh linh vô cùng khẩn trương, mặc dù Cổ Vô Lượng nói hắn không bằng Khương Nhược Dao, nhưng người nào biết rõ hắn có phải hay không nói đùa?

Từ trước mắt biểu hiện nhìn, Cổ Vô Lượng đơn giản mạnh đáng sợ, đối mặt Khương Nhược Dao, cũng có năng lực chính diện liều mạng, thời gian ngắn có thể làm được không rơi vào thế hạ phong.

"Cổ Thần Bạt Đao Trảm —— siêu Sát Ý Nhất Trảm!"

Cổ Vô Lượng tóc bạc loạn vũ, khí tức cuồng bạo, tế ra siêu cấp một kích, chặt đứt vô số trường hà, áp sập cổ kim càn khôn.

"Không phải." Đang cùng Kiếm Lăng Vân giao thủ Hoa Thiên Khải trở về xem ra: "Ta nhịn ngươi rất lâu, chính Cổ Trận tộc sẽ không đặt tên sao? Trực tiếp chép đúng không? Muốn mặt không muốn?".