Chương 1924: ta không phải là gia tộc nào đó đệ tử, có nguyên tắc tại

Chương 1924: ta không phải là gia tộc nào đó đệ tử, có nguyên tắc tại

Tại Cổ Vô Lượng tế ra chiêu thứ nhất lúc, hắn liền rất muốn nói, vì sao Cổ Thần tộc thần thông danh tự, cùng Hoa thị tuyệt học giống như vậy? Không đúng, đơn giản như đúc đồng dạng!

Cổ Vô Lượng tế ra siêu nghiêm túc một trảm, Sát Ý Nhất Trảm, siêu Sát Ý Nhất Trảm, kia có phải hay không còn có phổ thông một trảm, nghiêm túc một trảm, chung cực một trảm, siêu chung cực một trảm?

Chính Cổ Thần tộc không có danh tự sao?

Cái này cũng muốn chép?

Hoa Thiên Khải đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Không chỉ hắn có ý kiến, Hoa Vũ Hiên, Hoa Dật Phong các loại Đạo Nguyên phong đệ tử đều có ý kiến.

Cổ Vô Lượng đang cùng Khương Nhược Dao đại chiến, tự nhiên không có khả năng trả lời vấn đề của bọn hắn.

Hai người chém giết vô cùng kịch liệt, cơ hồ có thể gọi là Tiên Đế cảnh cực hạn một trận chiến.

"Cái này lại không phải chúng ta lấy, sao có thể quái chúng ta?" Trong chiến trường còn có cái khác Cổ Thần tộc đệ tử, nghe được Hoa Thiên Khải, một vị Cổ Thần tộc đệ tử nói.

"Các ngươi không có báo cáo, để các ngươi Thủy Tổ sửa đổi một chút sao?" Hoa Thiên Khải hỏi.

"Thủy Tổ là ta có tư cách tiếp xúc sao?" Vị kia Cổ Thần tộc đệ tử hỏi ra trí mạng nhất vấn đề.

"Ngươi sẽ không từng tầng từng tầng báo cáo? Đụng danh tự, các ngươi cũng cảm thấy thật không tốt a?" Hoa Thiên Khải nói.

"Vậy tại sao không phải là các ngươi đổi đâu? Lấy các ngươi cái này tộc quần hòa hợp trình độ, hẳn là so chúng ta tốt hơn làm được a?" Vị kia Cổ Thần tộc đệ tử phản hỏi.

"Chúng ta tộc quần hòa hợp không giả, nhưng đá cũng là thật đá." Hoa Vũ Hiên chen vào nói  vừa đánh vừa nói: "Ngươi là xa xa không biết trong nhà những trưởng bối kia lệ khí nặng bao nhiêu, cũng không có việc gì liền cái mông cái mông, đi theo ma giống như, bình thường chúng ta đều muốn đi vòng qua."

"Nói như vậy, các ngươi trôi qua cũng không có ta tưởng tượng tốt." Vị kia Cổ Thần tộc đệ tử cười nói.

"Mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng." Hoa Vũ Hiên cảm thán.

Hắn mặc dù cùng cảnh ít có địch thủ, nhưng ở trong nhà không ít bị đánh, có thời điểm bối cảnh quá mạnh, chưa hẳn đều là chuyện tốt.

Những cái này lão tổ, Tiểu Tổ thường xuyên muốn chạy ra hít thở không khí không phải là không có nguyên nhân, nói nhiều rồi đều là cái mông.

"Cùng ta chiến đấu còn nói chuyện phiếm?" Hoa Vũ Hiên đối thủ đến từ Đạo Tổ Tham Viện, có được cấp cao nhất truyền nhân thực lực.

Mắt thấy Hoa Vũ Hiên càng trò chuyện càng khởi kình, hắn lập tức bất mãn, một chưởng đánh vào Hoa Vũ Hiên trên ngực, đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Nói diệt!" Hắn ép tiến lên, đỉnh đầu bảo tháp trấn áp hướng Hoa Vũ Hiên, phóng thích vô tận quy tắc biển.

"Cút!" Người này tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là vừa mới đạt tới cấp cao nhất truyền nhân cấp độ, Hoa Vũ Hiên như thế nào sẽ để ý? Hắn lúc này tế ra Hoa thị tuyệt học, đem đối phương liền người mang tháp đánh bay.

Thật vừa đúng lúc, hắn bay về phía địa phương chính là Chu Thanh Nhiên ở địa phương.

Chu Thanh Nhiên không chút do dự chém ra một kiếm, trong nháy mắt đem hắn phân thây, bảo tháp đều tại gào thét bên trong vỡ ra hơn phân nửa.

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vũ Hiên đánh tới, cường thế bổ đao.

Không

Một tiếng hét thảm, vị này thật vất vả đưa thân cấp cao nhất truyền nhân hàng ngũ Đạo Tổ Tham Viện cường giả, thần hồn một chút xíu hóa thành tro bụi.

Mặc dù còn chưa triệt để mẫn diệt, nhưng cũng thụ cực kỳ nghiêm trọng đạo thương, chiến lực hầu như không còn.

Chu Thanh Nhiên cùng Hoa Vũ Hiên quá mạnh, hai người đồng thời xuất thủ, ở đây có bao nhiêu người có thể đón lấy?

Không có tại chỗ vẫn diệt, đều coi như hắn đủ mạnh.

"Ngươi nói ngươi, nhất định phải nhiều cái kia miệng, không phải ta vẫn rất nguyện ý cùng ngươi luyện tay một chút." Hoa Vũ Hiên vỗ vỗ cấp cao nhất truyền nhân còn sót lại tàn hồn, tức giận nói.

Dứt lời, hắn liền đem tàn hồn đưa cho Chu Thanh Nhiên, chính mình thì xông về vị kia Cổ Thần tộc đệ tử.

Vị kia Cổ Thần tộc đệ tử cũng không có đối thủ, trước kia là có, nhưng cùng hắn đối đầu Kháo Sơn tông đệ tử không có đánh qua, về sau lại đổi mấy vị, nhưng cũng không đánh qua, sau đó liền không ai tìm hắn.

Cổ Thần tộc đệ tử thực lực vẫn là rất biến thái.

"Ca môn, ta xem ngươi tính cách không tệ, tâm sự?" Hoa Vũ Hiên nói.

"Nói chuyện phiếm có thể  vừa đánh bên cạnh trò chuyện." Cổ Thần tộc đệ tử nói: "Ta không phải cái nào đó gia tộc đệ tử, có nguyên tắc tại."

"Lại mắng?" Nạp Lan gia nhiều vị đệ tử bất mãn, bọn hắn mặc dù không có tham chiến, nhưng cũng đang quan chiến đây, Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế chiến chuyện phát sinh, về phần đuổi theo cắn sao?

"Đều là kia hai huynh muội sai!" Một vị Nạp Lan gia tộc lão hừ lạnh một tiếng: "Đi đem Hạo Xuyên gọi tới!"

Nạp Lan Hạo Xuyên sớm tại Cổ Thần tộc đệ tử Q hắn thời điểm, liền cơ trí trốn đi.

Chớ nhìn hắn dưa, kỳ thật hắn cơ trí so sánh!

Bất quá không bao lâu hắn liền bị nắm chặt ra, nói cho cùng hắn chỉ là Chuẩn Tiên Đế, sao có thể trốn qua Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả mí mắt?

"Không. . ." Nạp Lan Hạo Xuyên trong lòng rơi ra tuyết, trên mông cũng rơi ra "Máu" .

Hoa Vũ Hiên cùng vị kia Cổ Thần tộc đệ tử giao thủ.

Vừa mới va chạm, không có chút nào chuẩn bị Hoa Vũ Hiên liền bị đánh bay lên Cửu Thiên, không ngừng lăn lộn, cánh tay tê dại, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Khó trách không ai dám trêu chọc ngươi."

Cổ Thần tộc đệ tử cười nhạt một tiếng: "Quá khen."

Hoa Vũ Hiên lao xuống: "Ngươi gọi cổ cái gì?"

"Cổ Dục."

Ầm ầm ——

Hai người vừa lên một cái đụng vào nhau, lần này Hoa Vũ Hiên có chuẩn bị, hai người đánh cái thế lực ngang nhau.

Bất quá, Hoa Vũ Hiên trong mắt kinh hãi vẫn như cũ chưa tiêu, nói thật, làm Đạo Nguyên phong Tiểu Tổ, ra tông môn, hắn thật rất ít tại cùng cảnh bên trong gặp được đối thủ.

Đối thủ có thể cùng hắn đánh bao lâu, tất cả đều nhìn hắn nguyện ý chơi bao lâu.

Nhưng Cổ Dục không đồng dạng, cái này gia hỏa là thật mạnh, rất rắn, cùng hắn va chạm không chỉ có hoàn toàn không giả, ngược lại có vượt qua hắn tình thế.

"Ngươi cùng Cổ Vô Lượng ai mạnh?" Hoa Vũ Hiên hỏi.

"Ngươi thật giống như đang hỏi ngươi cùng vị kia Khương Thánh Nữ ai mạnh hơn." Cổ Dục cười khẽ: "Đương nhiên là vô cùng vô tận ca càng mạnh."

"Cũng thế, hỏi có chút dư thừa."

Hoa Vũ Hiên liếc mắt thời không trường hà chốn chiến trường kia, không nói Khương Nhược Dao nghiêm túc bao nhiêu, Cổ Vô Lượng có thể cùng nàng liều mạng lâu như vậy, cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Không thể không thừa nhận, Cổ Vô Lượng mạnh hơn hắn.

"Kia Cổ gia cùng Cổ Thần tộc có quan hệ gì?" Hoa Vũ Hiên nói, hai người vừa đánh vừa nói, đừng nhìn nói chuyện phiếm nội dung nhẹ nhõm, tình hình chiến đấu kì thực kịch liệt vô cùng, đỉnh cấp truyền nhân tới cũng phải bị làm chó đá.

"Có." Cổ Dục gật đầu.

"Cổ gia tự xưng nhưng cùng tộc ta sánh vai, là tộc ta đối thủ lớn nhất. . ."

Hoa Vũ Hiên lời còn chưa dứt, Cổ Dục liền nói tiếp: "Cổ gia lưng tựa Cổ Thần tộc, nói câu nói này kỳ thật cũng không thành vấn đề, bởi vì chân chính có thể cùng các ngươi giao thủ chính là Cổ Thần tộc đệ tử, bọn hắn tối thiểu nhất cũng coi như. . . Nửa cái Cổ Thần tộc đệ tử đi."

Hoa Vũ Hiên gật đầu: "Cổ gia tu sĩ cũng không yếu, đánh đồng dạng thiên kiêu đủ, nhưng đánh ta tộc, nói thật, ta đều có thể ngược Cổ gia truyền nhân tìm không ra bắc."

"Xuỵt!" Cổ Dục đột nhiên nói: "Ở đây có Cổ gia ẩn thế không ra truyền nhân cấp yêu nghiệt đến, đừng cho bọn hắn nghe được."

Cổ gia truyền thừa lâu đời, bọn hắn bồi dưỡng đệ tử tự nhiên không chỉ mặt ngoài mấy vị kia, có chút đệ tử ưu tú thật sớm liền bị tự mình lão tổ giấu đi, vụng trộm bồi dưỡng.

Không vì cái gì khác, liền vì kỹ kinh tứ tọa.

Điểm ấy cái khác Cổ Tộc cũng là đồng dạng.

Không có cái nào siêu cấp Cổ Tộc không muốn bồi dưỡng được một cái hoành ép một thời đại siêu cấp yêu nghiệt.

"Nghe được lại như thế nào?"

Hoa Vũ Hiên cười, hắn đường đường Hoa thị truyền nhân, sẽ sợ một cái chỉ có một nửa huyết mạch Cổ gia truyền nhân?

"Đều không phải là ở đây kia một dòng họ mạnh nhất truyền nhân, ngươi đến cùng tại tự tin cái gì? Ai cho ngươi vốn liếng! ?"

Thật có Cổ gia quái thai nghe được, vượt ngang nhiều tòa chiến trường giết tới đây, đồng thời một lần liền đến hai vị.

"Ta mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng đánh các ngươi đầy đủ!".