Chương 1925: lực công kích yếu như vậy, chưa ăn cơm sao

Chương 1925: lực công kích yếu như vậy, chưa ăn cơm sao

Hoa Vũ Hiên quay người nhìn về phía hai vị Cổ gia quái thai.

Cổ Dục không còn xuất thủ, ở một bên quan chiến.

Hai vị Cổ gia quái thai mặt lạnh lấy đi tới, nhìn gần Hoa Vũ Hiên: "Ngươi tại cuồng cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng chính mình toàn trường vô địch?"

Người nói chuyện tên là Cổ Phi, thiên phú xuất chúng, tại cực nhỏ thời điểm liền bị tự mình Cổ Tổ coi trọng cũng mang đi bồi dưỡng, hắn cực ít xuất thế, cho dù là tại Cổ gia cũng ít có người từng nghe nói hắn.

Thực lực của hắn đạt đến cấp cao nhất truyền nhân cấp độ, so với Hoa Vũ Hiên lúc trước đánh bại vị kia còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Cổ Phi bên cạnh chính là một vị nữ tử, mắt phượng, trong con ngươi đều là thấu xương hàn ý, nàng nói: "Chỉ có vô dụng nam nhân, mới có thể ở sau lưng dế người khác, không tệ, ta nói chính là ngươi."

Nữ tử tên là Cổ Liễn Tình, bối phận trên so Cổ Phi còn muốn lớn hơn một chút, thực lực cũng muốn càng mạnh.

Hoa Vũ Hiên nhếch miệng lên: "Xem ra hai vị đối với mình rất có lòng tin? Không nói nhiều nói, các ngươi cùng lên đi, hôm nay các ngươi chỉ cần đánh bại ta, không cần các ngươi động thủ, ta tự sát nơi này!"

Thanh âm của hắn chấn động đại đạo, dẫn xuất trong cõi u minh nhân quả quy tắc, hắn nói là làm, nếu là lạc bại, hắn không xuất thủ, đại đạo cũng sẽ bởi vì hắn vừa mới lời thề mà xuất thủ luyện giết hắn.

Đây là hắn tự nguyện!

Dám làm như thế, nói rõ hắn đối với mình có lòng tin tuyệt đối!

"Hừ!" Cổ Phi cùng Cổ Liễn Tình hừ lạnh, sắc mặt càng thêm lạnh lùng, Hoa Vũ Hiên làm như thế là có bao nhiêu xem thường bọn hắn?

Hai người đều là cấp cao nhất truyền nhân, sẽ sợ hắn?

"Đây là chính ngươi tìm đường chết, trách không được chúng ta!"

Cổ Phi phía sau xuất hiện một tòa pháp tượng, đầu cao nữa là chân đạp đất, vô cùng to lớn.

Pháp tượng đúng là hắn chính mình, như một tôn thiên địa Thần Linh nhìn xuống chư thiên, uy nghiêm thần thánh.

Cổ Liễn Tình trong tay xuất hiện một mặt màu vàng kim chiến cờ, phía trên viết có một cái to lớn "Cổ" chữ, tràn ngập đạo vận, tràn ngập cường đại chiến ý cùng huyết khí.

"Đây chẳng lẽ là. . . Cổ gia món kia chiến cờ hàng nhái?"

Có cao tầng Thiên Vũ sinh linh kinh hô.

Cổ gia làm siêu cấp Cổ Tộc, truyền thừa lâu đời, trong tộc bảo vật vô số, trong đó có một kiện chí bảo cực kì nổi danh, Cổ gia chiến cờ.

Nghe nói Cổ gia chiến cờ từng chỉ là phổ thông chiến cờ, tính không lên thần binh lợi khí, nhưng ở trên chiến trường, chiến cờ lây dính quá nhiều chí cường sinh linh máu, từ đó phát sinh thuế biến.

Từ đó về sau, chiến cờ lại bắt đầu thôn phệ trong chiến trường chiến đấu người chiến uy, từng bước một mạnh lên, cuối cùng phát sinh kinh thiên thuế biến.

Sau khi chiến tranh kết thúc, chiến cờ đã có được cực kỳ cường đại linh trí cùng thực lực, thuận thế trở thành Cổ gia hộ tộc người.

Nghe nói chiến cờ liền cắm ở Cổ gia nơi nào đó, một mực thủ hộ lấy Cổ gia.

Cổ Liễn Tình trong tay chiến cờ phi thường giống Cổ gia chiến cờ, tràn ngập huyết khí cùng chiến uy, vô cùng có khả năng xuất từ Cổ gia chiến cờ chi thủ.

"Nói như vậy, Cổ Liễn Tình đại nhân hẳn là Cổ gia chiến cờ bồi dưỡng thiên kiêu." Có người phỏng đoán.

"Chiến cờ có rất nhiều, nhưng nghịch thiên thuế biến chiến cờ lại không nhiều, vị kia chiến cờ tiền bối bây giờ đã là đỉnh cấp sinh linh, Cổ Liễn Tình đại nhân có thể bị hắn coi trọng, nghĩ đến thực lực cực kì khủng bố." Lại có người nói nói.

Cổ Liễn Tình đem chiến cờ cắm vào nơi đó, khiêu khích giống như nhìn về phía Hoa Vũ Hiên: "Cái này chiến cờ ngay tại cái này, ngươi có thể đổi đi sao?"

Phía kia thế lực dùng quá nhiều lần loại kia thủ đoạn, bọn hắn tự nhiên có chỗ phòng bị, lại nghĩ như trước đó như vậy đánh bọn hắn một cái xuất kỳ bất ý đã không thể nào.

"Công bằng giao dịch!" Hoa Vũ Hiên đột nhiên mở miệng, không có đổi chiến cờ, mà là trực tiếp thay người.

Cổ Liễn Tình không nghĩ tới Hoa Vũ Hiên mạch suy nghĩ như thế không đồng dạng, thấy hoa mắt, nàng đã xuất hiện tại Hoa Vũ Hiên trước mặt.

"Oanh phốc!"

Nghênh đón nàng là Siêu Sát Ý Nhất Quyền!

Cổ Liễn Tình lại cường đại, cũng không thể nào chỉ dựa vào nhục thân lực lượng bản thân vững vàng đón đỡ lấy cái này một quyền.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Cổ Liễn Tình tại chỗ nổ tung, thịt nát, ngũ tạng, tiên huyết tung tóe đầy chu vi bầu trời.

Liền quan chiến Cổ Dục đều có chút ngoài ý muốn.

Cổ Liễn Tình đều như vậy khiêu khích, Hoa Vũ Hiên lại lý đều không để ý tới, phương pháp trái ngược, tại Cổ Liễn Tình nói chuyện đồng thời trực tiếp thay người, cũng trong phút chốc hoàn thành thuấn sát!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh người đều là mộng.

Cục diện biến hóa nhanh đến bọn hắn căn bản phản ứng không kịp!

"Ngươi làm càn!"

Cổ Phi giận dữ, giết tiến lên, muốn giải cứu Cổ Liễn Tình.

"Hoa thị tuyệt học —— Liên Tục Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vũ Hiên không để ý Cổ Phi công kích, đối Cổ Liễn Tình thần hồn triển khai bão tố tấn công mạnh, quyền mang như mưa rơi, điên cuồng rơi xuống!

"Ách a!" Cổ Liễn Tình kêu thảm, bị sau khi áp chế, nàng căn bản lật người không nổi, kinh khủng quyền mang không ngừng oanh kích lấy nàng thần hồn, không cho nàng một tia thở dốc cơ hội.

Nàng thần hồn khí tức mắt trần có thể thấy biến yếu.

"Buông nàng ra!"

Hoa Vũ Hiên tấn công mạnh Cổ Liễn Tình đồng thời, Cổ Phi cũng tại tấn công mạnh hắn, Cổ gia thủ đoạn không ngừng tế ra, kinh khủng vô biên, tiếp tục rơi đập ở trên người Hoa Vũ Hiên.

Hoa Vũ Hiên cùng cảm giác không chịu được, vùi đầu nhìn chằm chằm Cổ Liễn Tình giết, căn bản không quản chính mình có thể hay không thụ thương.

"Tên điên!" Cổ Phi giận dữ.

"Cứu ta!" Cổ Liễn Tình kêu to, nàng bị vô số quyền mang áp chế, khó mà vận dụng thủ đoạn, chỉ cần có người có thể để nàng có một lần thở dốc cơ hội, chỉ cần một lần, nàng liền có thể thoát thân.

"Cổ Thần chi nộ!" Cổ Phi hét lớn, tóc dài bay lên, vận dụng Cổ gia trấn tộc chi pháp.

"Hoa thị tuyệt học —— Chung Cực Nhất Quyền!"

"Diệt Hồn —— Trấn Sát!"

Hoa Vũ Hiên cũng vận dụng đại chiêu, Chung Cực Nhất Quyền bên trong bổ sung đặc thù Diệt Hồn bí thuật, hung mãnh đánh vào Cổ Liễn Tình thần hồn bên trên.

"A!" Cổ Liễn Tình ôm đầu kêu thảm, mỹ lệ khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo, nàng thần hồn ngay tại một chút xíu băng diệt, tại cường đại quyền mang cùng Diệt Hồn tác dụng dưới hóa thành tro bụi.

"Vừa mới không phải rất tự tin sao? Hiện tại lại là thế nào?" Hoa Vũ Hiên cười lạnh.

"Không! !" Cổ Liễn Tình kêu to, nàng còn không có hiện ra thực lực, làm sao lại phải chết? Nàng không cam tâm! ! !

"Ghê tởm! !" Cổ Phi hét giận dữ, cái này Hoa Vũ Hiên vì sao không đánh nổi? Vô luận hắn dùng loại thủ đoạn nào, cũng không thể để Hoa Vũ Hiên dừng lại đối Cổ Liễn Tình áp chế.

Cuối cùng, Cổ Liễn Tình chết thảm tại trước mắt hắn.

Cho đến lúc này, Hoa Vũ Hiên mới xoay người nhìn lại, nhìn về phía khí sắc mặt vặn vẹo Cổ Phi, cười nhạo một tiếng: "Lực công kích yếu như vậy, chưa ăn cơm sao?"

"Hôm nay, ta tất sát ngươi!" Cổ Phi không thể nào tiếp thu được Cổ Liễn Tình vẫn lạc, tay hắn nắm trường thương mang theo kinh người sát ý thẳng hướng Hoa Vũ Hiên.

"Chờ một lát, ta giết người."

Hoa Vũ Hiên nhìn về phía Cổ Dục.

Cổ Dục cười cười, rất muốn nói hắn giết là người của hắn.

Bất quá hắn cũng không có ý định nhúng tay, hai cái đánh một cái còn bị phản sát, hắn có thể nói cái gì? Căn bản không mặt mũi nói xong phạt.

"Hoa thị tuyệt học —— Liên Tục Chung Cực Nhất Quyền!"

Hoa Vũ Hiên đón lấy Cổ Phi.

"Thật đúng là là lạ." Cổ Dục sắc mặt cổ quái, cái này Hoa thị tuyệt học nghe thật rất giống Cổ Thần tộc tuyệt học, cũng đều là đại đạo đơn giản nhất thần thông, sẽ có loại này trùng hợp?

Oanh một tiếng nổ đùng, ngắn ngủi đối bính về sau, Cổ Phi không có thể ngăn ở Liên Tục Chung Cực Nhất Quyền thế công, bị đánh liên tiếp lui về phía sau, thổ huyết không ngừng, ngực toàn bộ sụp đổ xuống dưới.

"Ta không tin! ! !"

Cổ Phi rống to, thể nội huyết mạch như sóng lớn, bốc cháy lên, khí thế trong nháy mắt cất cao đến một cái doạ người cấp độ!

Nhiên huyết!

"Ngươi nếu là thuần huyết Cổ Thần, nhiên huyết còn có thể để cho ta kiêng kị ba phần, nhưng ngươi bất quá là một tạp chủng, coi như nhiên huyết, chẳng lẽ cũng không phải là tạp chủng sao?" Hoa Vũ Hiên cười lạnh, giết tiến lên, căn bản không sợ nhiên huyết sau Cổ Phi..