Chương 1926: cái này Cổ gia thật là không biết xấu hổ

Chương 1926: cái này Cổ gia thật là không biết xấu hổ

Nhiên huyết hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng vọt, nhưng người khác nhau nhiên huyết sau thực lực cũng khác biệt.

Cổ Phi thực lực vốn cũng không như hắn, nhiên huyết sau lại mạnh lại có thể mạnh bao nhiêu? Hắn còn chưa hết toàn lực đây.

Lui một vạn bước nói, hắn cũng sẽ nhiên huyết, huyết mạch vẫn còn so sánh Cổ Phi càng mạnh.

"Làm càn!"

"Vô tri tiểu bối!"

Hoa Vũ Hiên câu nói này đưa tới Cổ gia bất mãn, nhiều vị đại nhân vật hừ lạnh lên tiếng, sắc mặt che lấp.

Cổ gia cỡ nào tồn tại, đây chính là cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Cổ Tộc một trong, so rất nhiều Cổ Tộc đều muốn cường đại, một cái Tiên Đế cảnh tiểu bối cũng dám nói bừa Cổ gia đệ tử là tạp chủng?

"Người này đáng chết!"

"Tuyệt không thể tha thứ hắn!"

Cổ gia đệ tử đều phi thường bất mãn, tức giận không thôi, bọn hắn còn là lần đầu tiên bị chửi tạp chủng, lẽ nào lại như vậy!

"Ngươi muốn chết!"

Cổ Phi hét giận dữ, Hoa Vũ Hiên lại dám nói hắn là tạp chủng, hôm nay hắn vô luận như thế nào cũng phải làm cho hắn vĩnh viễn ngậm miệng!

Hắn không thể nhục, Cổ gia càng không thể nhục!

"Làm không được khoác lác đừng nói là."

Hoa Vũ Hiên cười to, không bị trói buộc lại tự tin, nhiên huyết lại như thế nào, hắn vẫn như cũ lơ đễnh: "Hôm nay, ta liền nói cho nói cho ngươi, như thế nào đại đạo đơn giản nhất mỹ học."

Hai người đánh nhau, lần này va chạm càng thêm kịch liệt, nhiên huyết sau Cổ Phi mạnh đến mức đáng sợ, mượn nhờ huyết mạch chi lực, chân chính có cùng Hoa Vũ Hiên chống lại vốn liếng.

Cổ Phi sắc mặt cũng rất khó coi, hắn đều nhiên huyết, lại còn là không áp chế nổi Hoa Vũ Hiên?

Người này đều không phải là ở đây kia một dòng họ mạnh nhất truyền nhân, như thế nào có được thực lực đáng sợ như vậy?

"Ta không tin!" Cổ Phi rống to, phía sau Cổ Thần hư ảnh nhìn chăm chú, đập xuống tiếp theo chưởng: "Cổ Thần trấn càn khôn!"

"Quản ngươi cái gì thần thông, thuật pháp, ở ta nơi này đều là một quyền sự tình! Hoa thị tuyệt học!" Hoa Vũ Hiên xuất thủ, lấy chưởng đối chưởng, căn bản không giả, nhẹ nhõm đỡ được một kích này.

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Chung Cực Nhất Quyền!"

Hoa Vũ Hiên đột nhiên tế ra đại chiêu, Cổ Phi một cái chớp mắt bạo bay ra ngoài, dù là nhiên huyết sau cũng rất khó ngăn cản cái này một quyền, nhục thân rạn nứt, tại bay ngược quá trình bên trong giải thể.

Hắn vừa mới phục hồi như cũ, Hoa Vũ Hiên lại là một quyền oanh đến, sau đó là không ngừng rơi xuống quyền mưa.

Ầm ầm ——

Toà kia thiên địa bị quyền mang bao trùm, Cổ Phi kêu thảm, rơi xuống cái giống như Cổ Liễn Tình hạ tràng, bị đánh đến không ngóc đầu lên được.

"Không tệ, để cho ta chảy mồ hôi."

Hoa Vũ Hiên câu miệng cười một tiếng: "Nói thật, ngươi có phải hay không không muốn để cho vừa mới cái kia nữ nhân mạng sống? Ngươi sớm một chút nhiên huyết, là có thể cứu nàng."

Cổ Phi nhiên huyết sau mặc dù vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng không thể thời gian dài dùng nhục thân ngạnh kháng hắn công kích, nếu là hắn ngay từ đầu cứ làm như vậy, Cổ Liễn Tình khả năng thật đúng là được cứu đi.

Cổ Phi hiện tại đã không rảnh quan tâm chuyện khác, bị như mưa to quyền mang bao trùm, bị đánh đầu không nhấc lên nổi, thương thế càng ngày càng nặng, thần hồn tiếp tục vỡ ra.

"Ghê tởm!" Hắn không cam lòng rống to.

Vì sao hắn đều nhiên huyết còn bắt không được Hoa Vũ Hiên?

Người này đều không phải là bộ tộc kia mạnh nhất!

"Hoa thị tuyệt học —— siêu chém giết chân!"

Hoa Vũ Hiên tế ra tuyệt sát một kích, một cước rơi xuống, đem Cổ Phi ảm đạm hư nhược thần hồn triệt để giẫm diệt.

Đến tận đây, Cổ gia lại vẫn lạc hai vị đỉnh cấp truyền nhân.

"Ghê tởm!"

Cổ gia đệ tử sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Cổ Phi cùng Cổ Liễn Tình bại thảm như vậy, bị Hoa Vũ Hiên dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép.

"Chết cười."

Hoa Vũ Hiên góc miệng giơ lên: "Không có thực lực vẫn yêu chứa, câu nói này đến cùng chỉ ai vậy? Có thể hay không có chút tự mình hiểu lấy?"

Cổ gia đệ tử sắc mặt càng thêm khó coi, biệt khuất muốn chết.

"Tộc ta cường giả đây, mau tới trấn áp hắn!" Một vị đệ tử không cam lòng rống to.

Trong chiến trường còn có cái khác Cổ gia quái thai, nhưng cũng không tại phụ cận, ngay tại cái khác địa phương chinh chiến.

Cổ gia mấy vị quái thai tự nhiên biết rõ nơi này chuyện phát sinh, nhưng bọn hắn không qua được, bởi vì bọn hắn rời rất xa, đối thủ nhiều lại đều rất mạnh, không có cách nào thoát thân.

"Ta đoán hiện tại cái nào đó gia tộc khẳng định phá phòng." Hoa Thiên Khải xem ra, hắn ngay tại bên cạnh chiến trường.

Đối thủ của hắn Kiếm Lăng Vân so Hoa Vũ Hiên vừa mới đối thủ mạnh hơn nhiều, không phải có thể tuỳ tiện giải quyết nhân vật, không phải hắn thật muốn cùng Hoa Vũ Hiên thay đổi, lấy miệng của hắn, nói lời khẳng định càng làm người tức giận.

Cổ gia đám này cháu trai, nên dạng này trị bọn hắn.

Thật sự cho rằng có một nửa Cổ Thần tộc huyết mạch, liền có tư cách cùng Hoa gia đệ tử khiêu chiến?

Trong mộng bọn hắn cũng không xứng!

Cổ gia đệ tử vốn là đỏ lên, nghe được Hoa Thiên Khải lập tức càng đỏ, một cái tiếp một cái phá phòng.

Liên quan đến tộc quần mặt mũi, ai cũng không thể bình tĩnh.

"Cổ Dục không phải ở nơi đó sao? Hắn vừa mới vì sao không xuất thủ ngăn cản?" Có đệ tử tập trung vào quan chiến Cổ Dục, phát ra chất vấn.

"Đúng a, hắn vì sao không xuất thủ? Không phải tộc ta hai vị cường giả như thế nào vẫn lạc?" Rất nhiều người nhìn về phía Cổ Dục, đều phát ra chất vấn.

Hoa Vũ Hiên đi hướng Cổ Dục: "Ca môn, chúng ta tiếp tục trò chuyện, vừa mới cho tới đây?"

Cổ Dục mỉm cười nói: "Cho tới Cổ gia cùng Cổ Thần tộc quan hệ."

"A đúng, không phải ta nói, cái này Cổ gia thật là không muốn mặt, có được một nửa Cổ Thần tộc huyết mạch cứ như vậy chứa, nếu bọn họ thật sự là Cổ Thần tộc đệ tử, cái đuôi không được vểnh lên lên trời?"

Cổ gia đệ tử càng thêm phá phòng!

Hoa Vũ Hiên biết rõ Cổ gia đang nhìn, hắn liền ưa thích người khác không quen nhìn hắn, lại làm không xong bộ dáng của hắn.

. . .

Thiên Cương đại lục bốn phía đều là chiến trường, song phương Tiên Đế hoàn toàn phân tán ra đến, chính mình chọn đúng tay cùng chiến trường.

"Ầm ầm."

Cái Thế đang cùng màu đỏ cự nhân giao thủ, hai người chiến trường tại một tòa cực kì vắng vẻ tiểu bí cảnh bên trong, tiểu bí cảnh đẳng cấp không cao, rất nhanh liền tại hai người chiến đấu trong dư âm hủy diệt.

"Cùng ta chiến đấu còn không quan tâm?" Màu đỏ cự nhân quát.

Cái Thế trầm mặc, nhìn về phía một chỗ phương hướng, từ vừa mới bắt đầu, Thần Đế khí tức liền biến mất, hắn bị trấn áp?

Lấy Thần Đế thực lực như thế nào nhanh như vậy lạc bại?

Hắn nhưng còn có viên thứ hai đạo quả!

"Oanh!" Thất thần hắn bị màu đỏ cự nhân một quyền đánh bay, lật ra số quyền vòng mới đứng vững thân thể, hắn nhìn về phía ngực, nơi đó đã lõm xuống dưới, mặc dù không có đổ máu, nhưng suýt nữa bị đánh xuyên, cũng may hắn da đủ dày.

Mãnh liệt đau đớn cũng để cho hắn lấy lại tinh thần.

"Nơi đó có ngươi để ý người?" Màu đỏ cự nhân đi tới, ngập trời huyết khí kinh người vô cùng.

"Cái ca bạn cũ tựa hồ bị người trấn áp, hắn mặc dù không chết, nhưng tình cảnh khẳng định rất không ổn." Cái Thế nói.

"Nơi này là chiến trường, ai cũng có khả năng sẽ bị trấn áp cùng tử vong, bao quát ngươi ta, ngươi bạn cũ không quá sớm một chút thôi." Màu đỏ cự nhân nói.

"Lấy thực lực của hắn không nên nhanh như vậy mới đúng, hắn nếu là chết rồi, Cái ca về sau tìm ai tán gẫu? Mênh mông Tam Huyễn Thần cũng tụ không đủ." Cái Thế nói.

"Còn có tâm tình quan tâm hắn người, ngươi không bằng trước hết nghĩ nghĩ tình cảnh của mình?" Màu đỏ cự nhân nói.

"Đỏ khăn cô dâu, cùng ngươi đánh nửa ngày, Cái ca phát hiện ngươi không có Cái Trung Cái lợi hại, hắn so với ngươi còn mạnh hơn." Cái Thế nói.

"Đều nói đừng gọi ta đỏ khăn cô dâu, ta gọi Cái Mậu!" Màu đỏ cự nhân bất mãn nói, cái này Cái Thế vì cái gì tổng cho người ta lấy nhũ danh? Liền liền Cái Lỗi đều được gọi là Cái Trung Cái.

"Được rồi, đỏ khăn cô dâu."

". . ." Cái Mậu không nói gì, không muốn trong vấn đề này rầu rĩ nói: "Ngươi thật không biết mình làm sao tới toà này thiên địa?"

"Thật không biết rõ, Cái Trung Cái, Tiểu Cái, Tiểu Tiểu Cái bọn hắn hỏi Cái ca rất nhiều lần." Cái Thế đáp lại.

"Tiểu Cái, Tiểu Tiểu Cái là ai?" Cái Mậu không nói gì, lấy ở đâu nhiều như vậy ngoại hiệu?

"Chính là Tiểu Cái cùng Tiểu Tiểu Cái a." Cái Thế nói.

"Coi như ta không có hỏi." Cái Mậu nói: "Ngươi cùng ta hồi tộc, đánh lâu như vậy, ngươi phát hiện ta không có Cái Lỗi kia gia hỏa mạnh, ta cũng phát hiện ngươi cái này gia hỏa tại lực chi đại đạo lên trời phú có thể xưng thiên tài."

"Lực Chi Cổ Tộc tuyệt đối càng thích hợp ngươi!"

"Các ngươi đều gọi Cái ca trở về, vì cái gì không phải là các ngươi gia nhập ta tông đâu? Dạng này ta cũng coi như trở về, còn nói gì ngươi ta?" Cái Thế hỏi lại..