Chương 1927: Bá Quyền

Chương 1927: Bá Quyền

"Ây. . ." Cái Mậu khẽ giật mình.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Cái Thế giống như nói không có vấn đề?

Nhưng đây là không thể nào.

Lực Chi Cổ Tộc sao có thể gia nhập kia một thế lực, kia bất loạn bộ?

"Ngươi nhìn, các ngươi đều nói Cái ca không muốn cùng các ngươi trở về, đổi vị suy nghĩ, các ngươi không phải cũng không nguyện ý gia nhập tới sao?" Cái Thế nói.

Chớ nhìn hắn ngày bình thường bất động đầu óc, trên thực tế hắn thật động lên đầu óc, vẫn có chút đồ vật.

"Cái này có thể giống nhau sao?" Cái Mậu không nói gì: "Ngươi chỉ có một người, Lực Chi Cổ Tộc lại là một cái tộc quần, sao có thể như thế so sánh?"

" đều là một." Cái Thế nói.

Cái Mậu: ". . ."

Hắn suýt nữa quên mất, kia một thế lực tại giá trị quan bên trên có chính mình một bộ giải thích.

Không phải bọn hắn cũng sáng tạo không ra "Chờ giá trao đổi" cùng "Công bằng giao dịch" hai loại hoàn toàn không hợp lý thần thông tới.

Một viên hạ phẩm linh thạch đổi vật.

Một viên hạ phẩm Linh Tinh thay người.

Đây là người bình thường có thể nghĩ ra tới thần thông?

"Đem không hợp lý cho hợp lý hoá, có lẽ cũng coi như thực lực một loại." Cái Mậu thầm nghĩ, mặc dù im lặng, nhưng cũng cảm thấy rất nghịch thiên.

Trọng yếu là loại này không thiết thực thuật pháp, kia một thế lực đệ tử vậy mà mỗi cái đều sẽ dùng.

"Ngươi phải cùng ta trở về, trở lại Lực Chi Cổ Tộc, ngươi nhất định có thể đạt được khó mà tưởng tượng chỗ tốt." Cái Mậu tiến lên một bước, khí thế tiến một bước bạo tăng: "Ngươi vừa mới nói ta không bằng Cái Lỗi ta thừa nhận, nhưng chưa từng kích phát toàn bộ tiềm lực ngươi, vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

"Đỏ khăn cô dâu, Cái ca đều nói, nhà có kiều thê, không thể quay về, Cái ca há lại loại kia bỏ rơi vợ con cặn bã nam?" Cái Thế nói: "Lại nói, Lực Chi Cổ Tộc mạnh hơn, tài nguyên lại nhiều, còn có thể nhiều qua ta tông?"

"So tài nguyên Lực Chi Cổ Tộc có lẽ không bằng, nhưng dạy bảo ngươi, tộc ta khẳng định càng tại đi, cũng chỉ có tộc ta mới có thể trình độ lớn nhất khai phát ngươi thiên phú." Cái Mậu nói.

Hắn nói rất đúng trọng tâm, trọng điểm nhấn mạnh Lực Chi Cổ Tộc ưu thế.

Cái Thế muốn đề cao mình hạn mức lớn nhất, cùng hắn hồi tộc là tốt nhất, tại Lực Chi Cổ Tộc bồi dưỡng về sau, lại về kia một thế lực, đem thực hiện thiên phú hạn mức cao nhất tối đại hóa.

Đương nhiên, Cái Thế sau khi trở về, Lực Chi Cổ Tộc là không thể nào lại để cho hắn trở lại kia một thế lực.

Không phải bọn hắn không tương đương tại cho mình nuôi dưỡng một địch nhân.

Trên thực tế, Cái Thế cũng biết rõ về một chuyến Lực Chi Cổ Tộc mới là tốt nhất, chính như Cái Mậu nói, nơi đó là có thể kích phát hắn tiềm lực tốt nhất địa phương, là lực chi đại đạo tu sĩ chân chính Thiên Đường.

Nhưng hắn hiện tại là Kháo Sơn tông tu sĩ, cùng Cái Mậu trở về, hắn thành cái gì rồi? Phản đồ? Từ nay về sau cùng Kháo Sơn tông đứng tại mặt đối lập?

Không có khả năng!

Cái Thế nhất là giảng nghĩa khí, tuyệt không có khả năng làm như thế.

Hắn cũng không có quên chính mình thân hãm Luân Hồi lộ lúc là ai cứu ra hắn, càng không quên từng ấy năm tới nay như vậy, là ai đang cho hắn tài nguyên tu luyện, là ai đang vì hắn chỗ dựa, thay hắn che gió che mưa.

Bất luận trên người hắn có gì cố sự, hiện nay Cái Thế đều chỉ thuộc về Kháo Sơn tông!

Cái Mậu cảm nhận được Cái Thế ý chí, bất đắc dĩ thở dài.

Hồng Mông Thần Giới.

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn chăm chú lên Cái Thế.

"Hồi một chuyến Lực Chi Cổ Tộc, đối Cái Thế tương lai xác thực càng tốt hơn." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói, nhấp nhẹ miệng liệt tửu.

"Lấy tính cách của hắn, không làm được chuyện như vậy, để hắn cùng Kháo Sơn tông là địch, giết hắn cũng làm không được."

Vô Vọng Ma Tôn lắc đầu, Cái Thế bình thường là khoẻ mạnh kháu khỉnh một chút, nhưng hắn tại chạm đến nguyên tắc sự tình trên vẫn rất có nguyên tắc.

Hai người quét mắt Thiên Sứ Thánh Đế, Cái Thế không trở về Lực Chi Cổ Tộc, không chỉ có là nguyên tắc vấn đề, còn có chính là không bỏ xuống được Thiên Sứ Thánh Đế.

Đối với một cái trọng tình trọng nghĩa mãnh nam tới nói, hắn không muốn nhìn thấy nhất chính là người yêu phòng không gối chiếc, cô tịch thần thương.

Hai người khi còn nhỏ cùng nhau lớn lên, như hình với bóng, về sau bởi vì biến cố một người thân hãm Luân Hồi lộ, một người vì mạnh lên cứu người tạm thời chặt đứt liên quan ký ức, chia lìa không biết bao nhiêu vạn năm.

Cái Thế không muốn tại cùng Thiên Sứ Thánh Đế tách ra.

"Ngươi như khăng khăng không trở về, ta chỉ có thể ở nơi này đưa ngươi đánh giết."

Cái Mậu sắc mặt trầm xuống, cao lớn đế khu bắn ra biển đồng dạng huyết khí, lực lượng pháp tắc bao phủ thương vũ, vô biên vô hạn, thiên địa ù ù run rẩy lên.

Cái Thế không nên xuất hiện ở chỗ này, đã hắn không muốn hồi tộc, vậy hắn chỉ có thể lựa chọn diệt trừ hắn cái này lưu lạc bên ngoài tộc nhân.

"Tới đi, Cái ca không đang sợ!"

"Chiến tử sa trường, cũng là vinh dự!"

Cái Thế vỗ vỗ ngực, đế khu tuôn ra mênh mông huyết khí, sau lưng của hắn xuất hiện một tòa cổ lão cửa ra vào, bốn phía Luân Hồi pháp tắc.

Cổ lão cửa ra vào cùng Cái Thế tương dung, Cái Thế nhục thân lập tức tóc tím đỏ, kinh khủng nhục thân huyết khí bên trong, lại nhiều hơn tới không chút nào xung đột luân hồi lực lượng.

Lúc này Cái Thế cấp độ thực lực đạt được kéo lên, mạnh hơn, đồng thời còn tại không ngừng mạnh lên!

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế! ! !"

Cái Thế rống to, sợi tóc đều biến thành màu đỏ, cuồng bạo loạn vũ, vốn là to lớn nhục thân tiến một bước biến lớn tăng vọt, càng thêm cuồng dã kinh người.

"Ngươi. . . Không thuần túy! ?"

Cái Mậu kinh ngạc: "Ngươi đây là tại hủy chính mình, tu luyện vẫn là luân hồi lực lượng, ngươi biết mình đang làm cái gì sao?"

Vốn là chuẩn bị giết Cái Thế hắn, giờ khắc này ở nhìn thấy Cái Thế lại còn chủ tu những lực lượng khác, lập tức tức giận bốc khói trên đầu.

"Rống!" Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, nổ tung thiên địa, màu đỏ đế khu cũng tại tăng vọt, huyết khí thao thiên, bao phủ thời không.

Quan chiến vạn linh nhìn xem hai người, cách màn hình đều cảm thấy trong lòng run sợ, hai người này khí tức quá cuồng dã.

Kinh hãi bên ngoài chính là hưng phấn, không có cái gì chiến đấu so quyền quyền đến thịt càng có cảm giác, loại này mới thoải mái.

"Lực bạt sơn hà! !"

Cái Thế cùng Cái Mậu thét dài, đồng thời vọt tới trước, như hai con dã man tiền sử đại hung đụng vào nhau, cuồng dã chém giết, quyền quyền đến thịt, căn bản không phòng ngự, đem hết toàn lực chém giết.

Hai người huyết khí bao phủ toà kia thiên địa, doạ người vô cùng.

"Mạnh như vậy?"

Cái Mậu híp mắt, sử dụng luân hồi lực lượng Cái Thế lại cùng biến thành người khác, có thể chính diện ngăn trở hắn giận dữ.

Đổi lại trước đó hắn, chỉ có bị đánh phần.

"Ha ha ha, quả nhiên, chính là cái này chiến đấu thoải mái!" Cái Thế thét dài, sợi tóc cuồng vũ, hưng phấn vô cùng.

"Bá quyền!"

Cái Mậu tế ra Lực Chi Cổ Tộc hạch tâm tuyệt học, đáng sợ quyền mang đem Cái Thế đánh bay ra ngoài, tại thời không trường hà bên trong sôi trào không biết bao xa mới dừng lại.

Cái Thế cánh tay trái hoàn toàn vặn vẹo, đây là vừa mới cứng rắn chống đỡ bá quyền đại giới, hắn đem lật về tại chỗ, nhếch miệng cười nói: "Ngươi cũng nếm thử Cái ca bá quyền! Hát! ! !"

Cái Thế hét lớn, lại cũng tế ra bá thiên tuyệt địa bá quyền, chân ý vô song, thẳng bức Cái Mậu.

"Ngươi vì sao lại bá quyền?"

Cái Mậu chấn kinh, trừng lớn hai mắt.

Bá quyền là Lực Chi Cổ Tộc hạch tâm tuyệt học một trong, một cái lưu lạc tại cái khác thiên địa tộc nhân làm sao lại?

Chẳng lẽ có Nhân Giáo hắn? Là kia một thế lực?

"Rất khó sao? Cái ca Tiên Vương lúc liền biết." Cái Thế cho ra đáp án, cũng không phải là dựa vào người khác, chỉ dựa vào chính mình liền lĩnh ngộ bá quyền.

"Sao lại thế. . ."

Cái Mậu chấn kinh Cái Thế thiên phú: "Coi như ngươi trong huyết mạch có phần này gen, cũng không có khả năng lĩnh ngộ nhanh như vậy mới đúng, bá quyền tại Lực Chi Cổ Tộc thế nhưng là chỉ có đạt tới Tiên Đế cảnh tộc nhân mới có cơ hội lĩnh ngộ."

"Liền xem như Cái Lỗi cũng là tại phá cảnh Chuẩn Tiên Đế sau mới lĩnh ngộ, ngươi lại so với hắn sớm hơn? ! !".