Chương 1928: ngươi đây là sẽ có vẻ chúng ta rất ngốc a

Chương 1928: ngươi đây là sẽ có vẻ chúng ta rất ngốc a

Cái Lỗi cỡ nào thiên phú? Kia là Lực Chi Cổ Tộc tam đại bộ tộc cũng vì đó khiếp sợ kỳ tài, nói là gần mấy cái thời đại thứ nhất đều không chút nào quá đáng.

Chính là như vậy, Cái Lỗi cũng cần đạt tới Chuẩn Tiên Đế cảnh lúc mới có thể lĩnh ngộ bá quyền chân ý.

Có thể Cái Thế thân là một cái lưu lạc bên ngoài tộc nhân, chỉ dựa vào chính mình, tại Tiên Vương cảnh liền lĩnh ngộ bá quyền?

Cái này ai có thể tin?

Nếu thật sự là như thế, Cái Thế tại lực chi đại đạo lên trời phú đến cao đến loại trình độ nào! ?

Cái Mậu không dám tưởng tượng.

Cao tầng Thiên Vũ những cái kia đối Lực Chi Cổ Tộc có chút hiểu rõ đại nhân vật cũng đều chấn kinh, cái này Cái Thế thiên phú kinh khủng như vậy!

Khó trách hắn một cái địa phương nhỏ tới tu sĩ có thể như thế cường đại!

"Nếu ngươi Tiên Vương cảnh liền lĩnh ngộ bá quyền, thực lực tuyệt không chỉ nơi này!" Cái Mậu ngăn lại oanh tới bá quyền, nói.

Hắn sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng: "Xem ra thật là kiêm tu Luân Hồi pháp tắc làm trễ nải ngươi thiên phú!"

Vốn là rất tức giận hắn càng tức.

Cái Thế đây là tại lãng phí chính mình!

Cái Thế nói: "Cái ca cảm thấy mình có thể từ một cái thôn trang nhỏ đi đến bây giờ độ cao, đã rất mạnh!"

Cái Mậu không nghĩ như vậy: "Ngươi chính là đang lãng phí chính mình thiên phú! Cùng ta hồi tộc!"

Kiến thức đến Cái Thế thiên phú Cái Mậu đã không nỡ giết hắn, loại người này giết, Lực Chi Cổ Tộc không biết muốn qua bao nhiêu cái thời đại mới có thể tái xuất một cái, tuyệt đối phải đem hắn mang về!

"Cái ca không trở về!" Cái Thế hét lớn: "Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

"Ngươi còn dám dùng luân hồi lực lượng!"

Cái Mậu giận dữ, nhìn thấy Cái Thế dùng Luân Hồi Đại Đạo hắn liền bốc hỏa, cái này gia hỏa biết rõ cái gì là phung phí của trời sao?

Hồng Mông Thần Giới.

"Từ một loại ý nghĩa nào đó, Cái Thế quả thật bị Luân Hồi Đại Đạo làm trễ nải." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

"Các lão tổ hẳn là nhìn ra, nhưng vì sao không có uốn nắn?" Vô Vọng Ma Tôn hỏi.

"Uốn nắn? Để Cái Thế từ bỏ Luân Hồi Đại Đạo, ngươi không phải đòi mạng hắn sao? Làm sao lại nguyện ý."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ lắc đầu, hắn nhìn ra được, Cái Thế cũng ưa thích Luân Hồi pháp tắc loại lực lượng này, cho nên mới một mực kiên trì tu luyện.

Liền cùng hắn ưa thích lực chi đại đạo đồng dạng.

"Bất quá, ta cảm thấy lão tổ khả năng có những an bài khác." Vĩnh Hằng Tiên Tổ tiếng nói nhất chuyển, trầm tư nói.

"Cũng không phải là chậm trễ."

Dưới cây Diệp Phạm Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bây giờ tình huống, hắn về một chuyến Lực Chi Cổ Tộc xác thực sẽ tốt hơn. Sau khi trở về, chỉ cần một vị tu luyện Luân Hồi Đại Đạo chí cường sinh linh chỉ điểm ra hắn vấn đề, những này mặt ngoài vấn đề nhỏ liền có thể giải quyết dễ dàng."

"Cái Thế lực chỉ là tiền kỳ đi quá nhiều đường quanh co mà thôi."

"Mấu chốt là Cái Thế cũng không có khả năng nguyện ý trở về." Vô Vọng Ma Tôn nhún vai, hắn ngửa đầu ực mạnh một chén rượu, đặt chén rượu xuống nói ra: "Huống chi sau khi trở về trả về được đến? Ta nhìn lão tổ bọn hắn cũng không nhất định sẽ thả người, các ngươi quên tông quy? Gia nhập Kháo Sơn tông tại rời khỏi người, sẽ bị xóa đi ký ức, thu về hết thảy cùng tông môn liên quan chi vật."

Cái này tông quy, mỗi cái gia nhập Kháo Sơn tông người cũng biết, ngay từ đầu liền sẽ được cho biết, đây cũng là nhất không thể đụng vào quy tắc.

Cũng không phải là Kháo Sơn tông vô tình, đây cũng là tại bảo vệ tông môn.

Không chỉ Kháo Sơn tông, từ xưa đến nay tất cả thế lực đều xưa nay đã như vậy, nếu không, một cái tông môn đặc hữu đồ vật chắc chắn sẽ không gánh nổi.

"Cái Mậu."

Cái Thế cùng Cái Mậu chiến trường đột nhiên xông tới một người, Vô Vọng Ma Tôn nhìn thấy hắn, trừng mắt, bật thốt lên: "Tốt hoàng!"

Xâm nhập chiến trường chính là một cái màu vàng cự nhân, khôi ngô vô cùng, đầu sáng loáng ánh sáng ngói sáng, phi thường chói mắt, như một cái màu vàng Lỗ Đản.

"Tốt hoàng!" Cái Thế nhìn thấy màu vàng cự nhân cũng là kinh hô một tiếng.

"Cái Kiệt? Ngươi chạy nơi này tới làm cái gì?" Cái Mậu nhìn về phía màu vàng cự nhân, hơi cau mày nói.

"Cái Kiệt?" Cái Thế nhìn về phía màu vàng cự nhân, quả nhiên vị này cũng là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân, nhìn bộ dáng liền biết rõ.

Bất quá. . . Hắn tốt hoàng!

"Ngươi thời gian dài như vậy đều bắt không được hắn, ta có thể không đến?" Cái Kiệt tiến lên, xem kĩ lấy Cái Thế: "Hắn thực lực mặc dù kinh người, nhưng còn chưa đủ lấy để ngươi đều bắt không được a?"

"Đại Hoàng, ngươi tốt." Cái Thế đối Cái Kiệt phất phất tay, thuận tay lấy cái ngoại hiệu, hắn lần này vô dụng đóng làm tên, cảm thấy "Đại Hoàng" càng thích hợp Hoàng Kiệt. . . Không đúng, Cái Kiệt.

"Đại. . . Đại Hoàng?" Cái Kiệt khẽ giật mình.

"Quen thuộc liền tốt, cái này gia hỏa không biết rõ từ chỗ nào học được thói hư tật xấu, ưa thích cho người ta lên ngoại hiệu." Cái Mậu giải thích.

"Vậy ngươi kêu cái gì?" Cái Kiệt đột nhiên có chút hiếu kỳ, toàn thân hắn Hoàng Khiếu Đại Hoàng, Cái Mậu toàn thân đỏ chẳng lẽ gọi nhất điểm hồng?

"Ngươi quản ta gọi cái gì." Cái Mậu tức giận mà nói: "Nhanh đi cái khác địa phương, ngươi rất nhàn sao?"

"Cho nên ngươi tên gì?" Cái Kiệt truy vấn.

"Xem ra ngươi thật rất nhàn." Cái Mậu chính là không nói.

"Hắn gọi đỏ khăn cô dâu." Cái Thế nói.

"Đỏ. . . Đỏ khăn cô dâu?" Cái Kiệt kém chút không có kéo căng ở: "Đây không phải là nữ nhân lấy chồng lúc đỉnh đầu trên đồ vật sao? Phốc. . . Có chút hình tượng."

"Ngươi cười cái gì? Đại Hoàng kia là phàm nhân buộc tại chó gác cửa danh tự." Cái Mậu nói.

"Đúng nga." Cái Kiệt ngơ ngẩn, lập tức không cười được, hắn chỉ vào Cái Thế: "Ngươi tranh thủ thời gian cho ta đổi một cái, Đại Hoàng thật khó nghe."

"Không đổi." Cái Thế lắc đầu: "Ngươi như thế lớn còn như thế hoàng, cũng không liền gọi Đại Hoàng?"

Cái Kiệt giống như không có cách nào phản bác.

Hắn nói: "Ta Hoàng Huyết một mạch đều là như thế, chẳng lẽ ngươi nhìn thấy mỗi người bọn họ đều gọi Đại Hoàng?"

Cái Thế có chính mình một bộ lý giải: "So ngươi yếu gọi tiểu Hoàng, mạnh hơn ngươi gọi hoàng bên trong hoàng."

Cái Kiệt: "6 "

Không đúng!

Hắn đột nhiên kịp phản ứng chính mình là đến đánh nhau, làm sao tại kỳ quái chủ đề trên trò chuyện?

Chỉ vào Cái Thế nói: "Ngươi sự tình ta nghe nói, mặc dù ngươi thiên phú không tệ, nhưng ngươi nếu không cùng chúng ta trở về, chúng ta cũng chỉ đành giết ngươi."

Cái Thế lời này đều muốn chán nghe rồi.

Lúc này, Cái Mậu đem Cái Thế Tiên Vương cảnh liền lĩnh ngộ bá quyền sự tình nói cho Cái Kiệt.

"Ngươi đánh rắm."

Cái Kiệt căn bản không tin: "Khoác lác có thể hay không thực tế điểm, Cái Lỗi kia gia hỏa đều muốn đến Chuẩn Tiên Đế mới có thể lĩnh ngộ, hắn nhất lưu sóng bên ngoài gia hỏa, Tiên Vương cảnh liền lĩnh ngộ? Ai mà tin a!"

"Cho hắn một quyền." Cái Mậu ra hiệu Cái Thế.

"Bá quyền!"

Cái Thế cũng là thực sự người, không chút do dự vung đầu nắm đấm.

Cái Kiệt kinh ngạc: "Ngọa tào?"

Phịch một tiếng, ngây người phía dưới, Cái Kiệt bị đánh bay, tại thời không bên trong lật ra không biết bao nhiêu cái té ngã mới dừng lại, có chút chật vật.

Hắn che lấy đau đớn ngực đứng lên, nhìn xem Cái Thế: "Không phải, bằng hữu, ngươi dạng này sẽ có vẻ chúng ta những này thuở nhỏ ở trong tộc lớn lên gia hỏa rất ngốc a!"

Cái Mậu liếc mắt nhìn hắn: "Câu nói này ngươi có thể không cần phải nói!"

Cái Kiệt sờ lên chính mình đầu trọc đầu, một mặt buồn rầu: "Ta làm sao lại không có cái này thiên phú đây, Tiên Vương cảnh lĩnh ngộ bá quyền, tê, ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy a, ghê tởm, ta thật hâm mộ!"

Cái Mậu đối cái này gia hỏa tính cách đã thành thói quen, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được nói: "Ngã mặt mũi nói có thể hay không đừng nói?"

Cái Kiệt nói: "Có thể ta thật thật hâm mộ a."

Cái Mậu bắt lấy Cái Kiệt cánh tay, tại chỗ xoay tròn một vòng, đem hắn ném ra ngoài: "Đều để ngươi đừng đem lời trong lòng nói ra! Ngươi cái này khờ hàng!".