Chương 1929: thực lực ngươi cho phép ngươi trang bức như vậy sao?

Chương 1929: thực lực ngươi cho phép ngươi trang bức như vậy sao?

Cái Kiệt hình chữ đại bay ra ngoài.

"Khờ hàng!" Cái Mậu vỗ vỗ tay, tức giận nói

Hắn nhìn về phía Cái Thế: "Đến, hai ta đánh tiếp."

"Chờ chút!" Cái Kiệt thanh âm truyền đến, hắn bước nhanh chạy trở về.

"Ngươi lại trở về làm gì?" Cái Mậu nhìn hắn chằm chằm.

"Ta sợ ngươi đem hắn làm mất rồi." Cái Kiệt cười ha ha một tiếng: "Hai người chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, trước tiên đem hắn trấn áp, miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Không cần." Cái Mậu cảm thấy Cái Kiệt đây là không tin tưởng hắn thực lực, rất khó chịu lắc đầu nói.

Cái Thế thực lực căn bản không bằng hắn, dù là vận dụng Luân Hồi thủ đoạn, bất quá là nhiều kiên trì một đoạn thời gian mà thôi, đánh lâu xuống dưới, Cái Thế thua không nghi ngờ.

"Hôm nay nói cái gì ta cũng không đi." Cái Kiệt triển khai tư thế, đã chuẩn bị kỹ càng xuất thủ: "Hiện tại thế nhưng là có thể đánh hắn duy nhất cơ hội  chờ hắn hồi tộc, không được bao lâu, chúng ta cũng chỉ có bị đòn phần, ta cũng không đến trân quý cái này đến không dễ cơ hội?"

Cái Mậu im lặng, Cái Kiệt cố ý chạy về đến, đúng là nghĩ thừa dịp Cái Thế không trở nên mạnh mẽ trước đó đánh cho hắn một trận, thật sự là có đủ nhàm chán.

Hắn liền sẽ không nghĩ như vậy.

Đánh không đánh Cái Thế cái gì đều không trọng yếu, hắn chỉ là đem Cái Thế kéo về tộc quần quá trình bên trong, động điểm thủ đoạn cường ngạnh mà thôi.

Hai người một trái một phải tới gần Cái Thế.

Hai người cùng một chỗ xuất thủ, có trở về hay không Lực Chi Cổ Tộc, đã không phải do Cái Thế lựa chọn.

Thiên Sứ Thánh Đế mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, lần này Cái Thế thật nguy hiểm.

"Uống!" Cái Thế rất hưng phấn, thắng thua có lẽ trọng yếu, nhưng cũng không có trọng yếu như vậy, hắn chỉ cần đánh sướng rồi là được.

"Bá quyền!"

Ba người đồng thời vận dụng tuyệt học, bá thiên tuyệt địa ý chí đè ép cổ kim, thời không trường hà sôi trào, dưới chân thiên địa trong nháy mắt sụp đổ.

Một tiếng ầm vang cự minh, Cái Thế lên tiếng bay ngược, cánh tay tê dại, rơi đập tiến thời không trường hà bên trong.

"U rống! !" Cái Kiệt hưng phấn quát to một tiếng, truy vào thời không trường hà chỗ sâu.

"Nhiều người như vậy nhìn xem đây, có thể hay không đừng như vậy hưng phấn, chú ý một chút hình tượng được hay không. . . Uy!" Cái Mậu nói, còn chưa nói xong, Cái Kiệt liền chạy, căn bản không nghe lọt tai hắn.

"Ai, xem ra chỉ có ta là bình thường, cũng thế, ta máu đỏ một mạch từ trước đến nay bình thường nhất, là Lực Chi Cổ Tộc trí lực đảm đương." Cái Mậu cũng đuổi tới, không cho Cái Thế thở dốc cơ hội.

Thời không trường hà sôi trào, càn khôn oanh minh, Hỗn Độn gào thét, ba người đại chiến không ngừng, Huyết Khí Già Thiên, hoàn toàn đắm chìm trong đại chiến bên trong.

Người khác là chém giết, chỉ có bọn hắn hoàn toàn là đang hưởng thụ chiến đấu, đây cũng là Lực Chi Cổ Tộc tu sĩ cộng đồng đặc điểm, tu luyện lực chi đại đạo bọn hắn từ trước đến nay rất ưa thích chiến đấu.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

"Còn dám dùng? !"

"Ta liền nói cái này gia hỏa khí tức làm sao là lạ, quả nhiên, bên ngoài lang thang nhiều năm, hắn đã ô uế! Mau đưa hắn mang về tộc rửa sạch sẽ, Lực Chi Cổ Tộc tu sĩ, tại sao có thể tu luyện những lực lượng khác!"

"Luân Hồi chi khải!"

"Luân Hồi Bia Trấn Thiên địa!"

Cái Mậu cùng Cái Kiệt nói chưa dứt lời, nói chuyện Cái Thế còn tới kình, liên tiếp sử dụng Luân Hồi Đại Đạo lực lượng, tóc đỏ loạn vũ, màu tím nhục thân càng đỏ, khí tức bá đạo lại quỷ dị.

Hai người thừa nhận Cái Thế vận dụng Luân Hồi Đại Đạo sau mạnh hơn rất nhiều, thậm chí theo thời gian kéo dài, hắn còn tại mạnh lên, nhưng đây không phải là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân tu luyện cái khác đại đạo lý từ!

Lấy Cái Thế thiên phú, nếu là chỉ tu một loại đại đạo, hắn cũng có thể càng mạnh! Căn bản không cần cái gì Luân Hồi Đại Đạo!

"Lực phá vạn pháp!"

Cái Mậu cùng Cái Kiệt đồng thời tế ra sát chiêu, đây là Lực Chi Cổ Tộc đỉnh cấp sát chiêu, quản ngươi đạo pháp ngàn vạn, ta toàn bộ dốc hết sức phá đi!

Cái Thế bị đánh tiến thời không trường hà càng chỗ sâu, hắn ho sặc sụa bắt đầu, miệng bên trong có máu loãng phun ra, nếu không phải có Luân Hồi chi khải ngăn cản, vừa mới công kích đủ để thương tích hắn.

Làm máu đỏ một mạch cùng Hoàng Huyết một mạch truyền nhân, Cái Mậu cùng Cái Kiệt thực lực mặc dù không bằng tử huyết một mạch Cái Lỗi, nhưng hai người cũng không kém được quá xa, hiện nay thực lực đều cao hơn hắn.

"Cái Thế. . ." Thiên Sứ Thánh Đế lo lắng, vô ý thức nắm chặt bên cạnh Huyền Minh Nữ Đế cánh tay.

Huyền Minh Nữ Đế bàn tay đặt tại trên tay của nàng, vỗ nhè nhẹ đánh, im ắng an ủi nàng.

Võ Đức không có tham gia giai đoạn thứ hai đại chiến, nàng hiện tại đã không cần lo lắng.

"Lực bạt sơn hà. . . Khí Cái Thế! ! !"

Cái Thế gào thét, tóc đỏ loạn vũ, từ trường hà bên trong xông ra, Luân Hồi chi lực cùng nhục thân chi lực lần nữa kéo lên, công hướng Cái Mậu cùng Cái Kiệt.

"Hắn vì sao muốn khí chính hắn?" Cái Kiệt đặt câu hỏi.

"Đánh nhau đây, ngươi vấn đề cái nào nhiều như vậy?" Cái Mậu giết tiến lên, hét lớn: "Lực bạt sơn hà! !"

"Ta cũng tới! Lực bạt sơn hà. . . Khí Cái Kiệt!" Cái Kiệt rống to, nhưng chẳng biết tại sao, câu này không thuận miệng hô lên, khí thế của hắn không tăng phản hàng, hắn giật mình, vội vàng đổi giọng: "Lực bạt sơn hà! !"

Lực Chi Cổ Tộc tu sĩ trọng yếu nhất chính là đánh nhau lúc khí thế, bọn hắn nói lời cũng không phải tùy tiện kêu, đều là bộ tộc này từ xưa lưu truyền huyết mạch chân nghĩa.

Vừa mới Cái Kiệt loạn hô, ngược lại làm rối loạn tự thân tiết tấu, làm ra phản tác dụng, đây chính là khẩu hiệu tầm quan trọng.

Cái Kiệt kỳ quái, vì sao Cái Thế khí chính mình liền không sao?

Ba người đại chiến không ngừng, Cái Thế chọi cứng lấy hai người giáp công, không ngừng phản kháng, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, tiếp tục tấn công mạnh.

Thương thế của hắn dần dần tăng thêm, cùng cảnh tu sĩ khó thương nhục thân, tại cùng là lực chi đại đạo tu sĩ Cái Mậu cùng Cái Kiệt trước mặt, liền không có khó như vậy lấy công phá.

"Khụ khụ. . ." Cái Thế ho ra máu, ngực lõm đi vào mấy cái hố to, phía sau lưng, cánh tay các loại nhiều chỗ địa phương đều chảy máu.

"Chỉ cần ngươi đồng ý cùng chúng ta trở về, chúng ta lập tức thu tay lại." Cái Mậu nói, hắn không ưa thích đồng tộc tương tàn.

"Ta cũng đồng dạng."

Cái Mậu đều nói như vậy, mặc dù còn muốn tiếp tục đánh Cái Thế, nhưng vì biểu hiện chính mình cách cục, Cái Kiệt cũng đi theo nhẹ gật đầu.

"Hồng Cái Đầu, Đại Hoàng, Cái ca ta à, miệng từ trước đến nay là cứng rắn nhất!" Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng nhuộm đỏ máu, nhìn qua càng giống là cười thảm.

"Thì nên trách không được chúng ta. . ."

"Ai đang khi dễ trẫm bằng hữu?"

Đột nhiên, phía trên thời không trường hà phá vỡ, một cây Hoàng Kim Long thương bỗng nhiên xông ra, đột nhiên cắm ở Cái Thế cùng Cái Mậu, Cái Kiệt trong ba người ở giữa, đem chiến trường cưỡng ép ngăn cách ra.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy Hoàng Kim Long thương, Cái Thế lập tức tiếu dung, hắn nhìn về phía Hoàng Kim Long thương bay tới phương hướng, chạy đi đâu đến một vị đầu đội Đế quan, người khoác long bào nam tử, quanh thân lượn lờ màu vàng kim long khí, đế trong mắt mang theo nhìn xuống thiên hạ nặng nề uy nghiêm.

Nam tử không phải người khác, chính là Thương Mang Tam Huyễn Thần một trong Cổ Thần Hoàng.

"Ngươi là. . ." Cái Mậu cùng Cái Kiệt nhìn về phía Cổ Thần Hoàng, đối với hắn cũng không cái gì ấn tượng.

"Trẫm chính là Cổ Thần Hoàng." Cổ Thần Hoàng nhìn xem hai người: "Các ngươi có thể xưng hô trẫm bệ hạ, hoặc là thượng vị."

Cái Mậu cùng Cái Kiệt khẽ giật mình.

Cái Kiệt nhịn không được nói: "Thực lực ngươi cho phép ngươi giả bộ như vậy bức sao?"

Cổ Thần Hoàng cười ha ha: "Ngươi có thể thử một chút!"

Hắn nhìn về phía Cái Thế: "Lời gì cũng không cần nói, làm bằng hữu, nhìn ngươi hãm sâu vũng bùn, trẫm làm không được khoanh tay đứng nhìn.".