Chương 1930: Hoàng tộc Thăng Long Thuật

Chương 1930: Hoàng tộc Thăng Long Thuật

Cái Thế đi vào bên người Cổ Thần Hoàng, nhếch miệng cười một tiếng: "Kia Cái ca coi như không khách khí với ngươi."

Hai người nhìn về phía Cái Mậu cùng Cái Kiệt: "Mới hiệp, hiện tại nhân số đồng dạng!"

Cái Mậu nói: "Ngươi cảm thấy hai người chính là đối thủ của chúng ta?"

Cái Kiệt sờ lấy chính mình màu vàng đầu trọc, nhếch miệng cười nói: "Vừa mới chúng ta còn xa xa không có đem hết toàn lực đây, nhìn ngươi là đồng tộc phân thượng, mới nghĩ đến đánh điểm nhẹ, ngươi sẽ không thật sự cho rằng là đối thủ của chúng ta a?"

Hoàng kim trường thương bỗng nhiên xuất hiện tại Cái Kiệt ngực, Cái Kiệt một thanh nắm chặt cán thương, nói: "Ngươi thương này, có thể đâm không trúng ta!"

"Thật sao?" Cổ Thần Hoàng hai con ngươi bắn ra long khí: "Thăng Long Thuật!"

Trên người hắn Hoàng Kim Long khí gào thét gào thét, phía sau xuất hiện một bức to lớn đồ đằng, hắn vận dụng chưa hề đã dùng qua thủ đoạn!

Cái Kiệt trong tay Hoàng Kim Long thương điên cuồng run rẩy, phía trên Kim Long phảng phất muốn sống tới, hai con ngươi sáng chói.

Hắn cảm nhận được không giống đồng dạng lực lượng đang không ngừng từ Hoàng Kim Long trong thương bắn ra.

Chân chính để hắn khiếp sợ không phải Cổ Thần Hoàng lực lượng, mà là hắn vận dụng thủ đoạn: "Thăng Long Thuật? Ngươi. . . Là hoàng tộc nhân?"

Cái Mậu cũng thật bất ngờ, nhìn chằm chằm Cổ Thần Hoàng.

Cao tầng Thiên Vũ rất nhiều Cổ lão đại nhân vật đều kinh hãi, người này tại sao lại "Thăng Long Thuật" chẳng lẽ hắn thật sự là Hoàng tộc người?

Cái Thế chính chuẩn bị xuất thủ, nghe hai người kiểu nói này, lập tức minh bạch Cổ Thần Hoàng cùng hắn, cũng có rất lớn lai lịch.

Cổ Thần Hoàng vừa mới vận dụng "Thăng Long Thuật" liền liền hắn đều là lần thứ nhất gặp, rất hiển nhiên đây là Cổ Thần Hoàng thủ đoạn cuối cùng, liền liền trước đó cùng một chỗ đối phó Cái Lỗi lúc, hắn cũng chưa dùng qua.

Vận dụng "Thăng Long Thuật" về sau, Cổ Thần Hoàng cả người khí tức cũng thay đổi, nếu không phải đang ở trước mắt, không phải như cách rất cự ly xa, Cái Thế đều muốn không nhận ra đây là Cổ Thần Hoàng.

"Hoàng tộc?" Cổ Thần Hoàng ngưng mắt, Hoàng tộc là hắn ngộ đạo thời điểm, thường xuyên sẽ xuất hiện cái kia thần bí tộc quần hư ảnh?

"Không phải?" Cái Mậu nghe được Cổ Thần Hoàng trong giọng nói nghi vấn, hắn mắt nhìn Cái Thế, chẳng lẽ người này giống như Cái Thế, đều bởi vì đặc thù nguyên nhân lưu lạc đến toà này thời không bên trong?

"Hoàng tộc là một cái cực kỳ cường đại tộc quần, không kém Lực Chi Cổ Tộc." Cái Kiệt hảo tâm giải thích: "Cái này một tộc quần chiêu bài bí thuật chính là ngươi vừa mới thi triển Thăng Long Thuật."

"Hoàng tộc. . ." Cổ Thần Hoàng bừng tỉnh, lai lịch của hắn quả nhiên có vấn đề sao? Điểm ấy sớm tại Thương Mang vũ trụ cổ lão đã từng, hắn liền hoài nghi tới chính mình, bởi vì hắn trong đầu trời sinh liền có rất nhiều đồ vật.

Hắn có thể từ Thương Mang vũ trụ xó xỉnh bên trong quật khởi, cũng nhảy lên trở thành Thương Mang vũ trụ đã từng đệ nhất nhân, cùng trong đầu đồ vật thoát không được quan hệ.

"Bất quá Hoàng tộc từ trước đến nay thần bí, bọn hắn hiếm khi lộ diện cùng xuất thủ, hiểu rõ bọn hắn người cực ít, nếu không phải ngươi vận dụng Thăng Long Thuật, bằng vào nguyên bản khí tức, cho dù là ta cũng không nhận ra được."

Cái Mậu nhìn về phía Cổ Thần Hoàng phía sau đồ đằng: "Sau lưng ngươi cái này đại đạo đồ đằng, chính là Hoàng tộc đồ đằng không thể nghi ngờ."

Cổ Thần Hoàng trầm mặc một lát, nói: "Phải hay không phải đều không trọng yếu, hiện tại trọng yếu nhất chính là trận chiến đấu này!"

Hắn đánh văng ra Cái Kiệt bàn tay, một cái chớp mắt công hướng về phía trước đi.

Hiểu rõ "Thăng Long Thuật" Cái Kiệt không tiếp tục khinh thường, nghiêng người đến một bên, công hướng Cổ Thần Hoàng bản thể.

"Song Long Thăng Khí!" Cổ Thần Hoàng hét lớn, lượn lờ tại quanh thân màu vàng kim long khí lần nữa tăng vọt, thực lực kéo lên.

Ầm

Cùng Cái Kiệt ngạnh bính một chưởng về sau, Cổ Thần Hoàng liền lùi mấy bước, về tới Cái Thế bên cạnh.

"Quả nhiên, ngươi không chỉ sẽ phổ thông Thăng Long Thuật." Cái Kiệt nói.

Thăng Long Thuật chỉ là cơ sở hình thái, nghe đồn Thăng Long Thuật cao nhất có thể dùng ra Cửu Long hình thái, thực lực sẽ ở vốn có trên cơ sở, tăng vọt chín lần!

Thăng Long Thuật chỗ biến thái ở chỗ, người sử dụng có thể thời gian dài bảo trì thăng Long Hậu trạng thái mạnh nhất!

Nó càng biến thái địa phương là, sử dụng ngưỡng cửa cực thấp, cái này một hạch tâm tuyệt học, Hoàng tộc tộc nhân cơ hồ là sinh ra liền sẽ!

Cho nên Hoàng tộc tộc nhân cùng cảnh đan chọn mạnh đáng sợ, ít có người nguyện ý cùng bọn hắn cùng cảnh một trận chiến.

Tỷ như cùng là truyền nhân cấp Tiên Đế, Hoàng tộc tộc nhân vận dụng Thăng Long Thuật về sau, thực lực có thể tăng vọt mấy lần, khi đó ngươi còn thế nào đánh?

Cái Mậu nheo lại hai con ngươi, nguyên bản Cổ Thần Hoàng mặc dù không yếu, nhưng cũng không bị hắn để vào mắt, nhưng giờ phút này khác biệt, sẽ Thăng Long Thuật Cổ Thần Hoàng quả thực là một người khác, khả năng so Cái Thế khó đối phó hơn!

Mà lại, hắn cũng không rõ ràng Cổ Thần Hoàng có thể hay không Hoàng tộc cái khác tuyệt học, Hoàng tộc biến thái bí pháp cũng không chỉ "Thăng Long Thuật" cái này một loại!

Cái Kiệt nhìn về phía Cái Mậu, nghiêm túc nói ra: "Xem ra chúng ta không thể phớt lờ!"

Hai người triệt để nghiêm túc.

"Không nghĩ tới ngươi cái này gia hỏa ẩn tàng sâu như vậy?" Cái Thế đều kinh hãi, Cổ Thần Hoàng giấu quá sâu, trước kia hắn đều không biết rõ.

"Cơ thao." Cổ Thần Hoàng mặt mỉm cười, hắn là Thương Mang Tam Huyễn Thần bên trong nhiều tuổi nhất, nhưng cũng là khiêm tốn nhất một cái.

"Hôm nay liền để huynh đệ chúng ta hai người sóng vai tác chiến!" Cái Thế hưng phấn nói, hắn nhất hoan loại này cùng đồng bạn cùng nhau tác chiến cảm giác.

"Tốt!" Cổ Thần Hoàng gỡ xuống Đế quan, phủ thêm màu vàng kim long giáp, nâng lên Long thương, một nháy mắt phảng phất biến thành người khác đồng dạng.

Trước đó hắn là uy chấn thiên hạ vô thượng Thần Hoàng, giờ phút này hắn là ngự giá thân chinh vô địch Thần Tướng!

Ầm ầm ——

Bốn người chiến tại một khối, tiến hành siêu cấp va chạm mạnh, có Cổ Thần Hoàng gia nhập, Cái Thế rốt cục không cần lại lấy ít đánh nhiều, có thể buông tay buông chân không hề cố kỵ tấn công mạnh.

Để Cái Mậu cùng Cái Kiệt khiếp sợ là, Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng phối hợp ăn ý kinh người, xem xét chính là lâu dài cùng một chỗ tu luyện mới có thành quả.

Đừng nhìn Cái Mậu cùng Cái Kiệt là đồng tộc, trên thực tế gặp mặt số lần cũng không nhiều, phần lớn đều tại riêng phần mình trong bộ tộc khổ tu.

"Ba long thăng khí!" Cổ Thần Hoàng hét lớn, đế mắt bắn ra hai đạo cột sáng, khí tức càng ngày càng mạnh, rất có duy ngã độc tôn khí thế.

Trên người hắn màu vàng kim long giáp lấp lánh, thẳng thắn thoải mái, múa Hoàng Kim Long thương, không ngừng tấn công mạnh Cái Kiệt.

Ba long thăng khí sau Cổ Thần Hoàng đã hoàn toàn không giả Cái Kiệt!

"Bá quyền!" Cái Kiệt đồng dạng cường thế đáp lại.

Hai người điên cuồng chém giết, thời không trường hà mãnh liệt khuấy động.

Một bên, Cái Mậu cùng Cái Thế cũng đang điên cuồng va chạm, như hai con Man Thú, chém giết kịch liệt vô cùng.

Bốn người thỉnh thoảng trao đổi đối thủ, không trở nên là càng thêm chiến huống kịch liệt.

Cái Mậu cùng Cái Kiệt lấy ra càng nhiều thực lực, nhưng Cái Thế hấp thu Luân Hồi chi lực cũng đang không ngừng mạnh lên, Cổ Thần Hoàng cũng giống như thế, Thăng Long Thuật chỗ biến thái tiếp tục hiện ra.

Cùng lúc đó, Thiên Cương đại lục một chỗ.

Một vị mang theo Kim Long mặt nạ nam tử quay đầu xem ra, mặc dù cách rất xa, nhưng hắn vẫn là cảm ứng được "Thăng Long Thuật" lực lượng.

"Lần này Hoàng tộc chỉ ta một người, ai tại sử dụng Thăng Long Thuật?"

Nam tử nghi hoặc, ngoại trừ Hoàng tộc, những người khác không cách nào vận dụng Thăng Long Thuật, như vậy giờ phút này vận dụng Thăng Long Thuật chỉ có thể là Hoàng tộc tộc nhân.

Khó Đạo Hoàng tộc ngoại trừ hắn, còn có người đến?

Vì sao trước đó hắn không có phát hiện?

Suy tư một lát sau, nam tử quyết định đi xem một chút, phóng tới Cái Thế bốn người chiến trường..