Chương 1931: chân chính Bá Quyền?

Chương 1931: chân chính Bá Quyền?

Cái Thế bốn người chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn, Cái Mậu cùng Cái Kiệt càng thêm kinh hãi, bọn hắn phát hiện đối diện hai người có chút điên cuồng.

Cái Thế bất kể đại giới lợi dụng Luân Hồi chi lực tăng lên thực lực mình, bây giờ đã thành một cái cự nhân, như một tòa như ngọn núi.

Cổ Thần Hoàng đã dùng đến tứ long thăng khí, khí tức tăng vọt, toàn bộ mái tóc loạn vũ, khí thế đạt đến một cái doạ người cấp độ.

"Cho dù là Thăng Long Thuật, như thế bất kể đại giới thăng hoa chính mình, cuối cùng sẽ chỉ trước đem chính ngươi đè sập!"

Cái Mậu sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Cổ Thần Hoàng.

Hoàng tộc Thăng Long Thuật tuy mạnh, nhưng cũng không phải không có chút nào hạn chế, bất luận cái gì thuật pháp, thần thông đều là ngoại lực, mạnh cùng không mạnh cuối cùng còn phải xem người, Thăng Long Thuật tiếp tục thăng long, mặc dù có thể thu được lực lượng cường đại, nhưng nếu tự thân tiếp nhận không được ở tăng vọt lực lượng, ngược lại sẽ hại chính mình.

Hoàng tộc tu sĩ sở dĩ thanh danh truyền xa, không chỉ có là Thăng Long Thuật đơn giản cường đại, càng là bởi vì bọn hắn tự thân rất cứng.

Hoàng tộc huyết mạch chi lực cực kỳ cường đại, mỗi một cái tân sinh Hoàng tộc hài nhi đều là trời sinh "Hoàng Thể" tại "Hoàng Thể" gia trì dưới, cộng thêm trên hậu thiên tu luyện, mới có thể chèo chống bọn hắn tiếp tục thi triển Thăng Long Thuật.

Nhưng coi như như thế, cùng cảnh phía dưới ngoại trừ Hoàng tộc Thủy Tổ, cũng chưa từng có Hoàng tộc tộc nhân tại cùng cảnh có ích đi ra "Cửu Long Thăng Khí" .

Cái Mậu nhìn ra được, Cổ Thần Hoàng không có "Hoàng Thể" .

Đây cũng là hắn nghi ngờ nhất điểm, làm Hoàng tộc tộc nhân, vì sao Cổ Thần Hoàng nhưng không có "Hoàng Thể" ?

Chẳng lẽ hắn không phải Hoàng tộc tộc nhân?

Cái này cũng rất không có khả năng, Cổ Thần Hoàng thế nhưng là có thể vận dụng Hoàng tộc hạch tâm tuyệt học "Thăng Long Thuật" hắn hẳn là Hoàng tộc tộc nhân không giả, nhưng vì sao hắn lại thiếu khuyết trời sinh "Hoàng Thể" ?

"Ép không đè sập không trọng yếu, trọng yếu là trẫm hôm nay muốn ở chỗ này cùng trẫm huynh đệ kề vai chiến đấu!"

Cổ Thần Hoàng sợi tóc loạn vũ, uy nghiêm đã sớm bị cuồng ngạo thay thế: "Nếu là kề vai chiến đấu, trẫm có thể nào kéo huynh đệ chân sau? Huống chi, chỉ là tứ long chi lực mà thôi, còn chưa đủ lấy đè sập trẫm!"

Cái Mậu căn bản không tin: "Thật sao? Chính ngươi thân thể chính tình huống nhất rõ ràng, ngươi bây giờ chính là đang ráng chống đỡ thôi!"

Cái Thế nhìn lại, không đợi hắn mở miệng, Cổ Thần Hoàng liền ngắt lời nói: "Cùng hắn lo lắng trẫm, không bằng trước quan tâm quan tâm chính ngươi."

Hắn mắt nhìn Cái Thế trên người Luân Hồi chi lực.

Vì thắng được tràng thắng lợi này, Cái Thế đã tại bất kể đại giới dung hợp Luân Hồi Đại Đạo, cứ tiếp như thế, hắn liền xem như thể tu, sợ là cũng sẽ có nguy hiểm.

Mà lại, hắn nhưng là rất rõ ràng Luân Hồi Đại Đạo đáng sợ, nếu là Cái Thế vẫn dùng tới, khả năng thực sẽ lần nữa mở ra Luân Hồi chi môn cùng Luân Hồi lộ, bởi vì dung hợp quá nhiều lực lượng, mà bị sa vào.

"Cái ca cũng không có cách, ai bảo hai cái này gia hỏa như thế ngang ngược, Cái ca vì không thua, chỉ có thể không ngừng mạnh lên!" Cái Thế nhếch miệng nói, đến thời khắc này, hắn vẫn như cũ có thể cười được.

"Ngươi quá không thuần túy!" Cái Kiệt rất bất mãn Cái Thế tu luyện lực lượng: "Đường đường Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân, lại ỷ lại Luân Hồi Đại Đạo lực lượng, đây là sỉ nhục, là ngươi, cũng là Lực Chi Cổ Tộc!"

"Mặc kệ nó, Cái ca ưa thích là được, ai nói Lực Chi Cổ Tộc tu sĩ không thể tu những lực lượng khác? Thân thể là Cái ca, Cái ca nghĩ tu luyện cái gì liền tu luyện cái gì." Cái Thế nói.

Hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ tu luyện Luân Hồi Đại Đạo.

"Đây là tộc ta tổ huấn, là Thủy Tổ lưu lại!" Cái Kiệt nói, nghe được Cái Thế, hắn càng tức.

"Thủy Tổ?" Cái Thế cười ha ha: "Kia chấm dứt Cái ca chuyện gì, coi như Thủy Tổ đích thân tới, Cái ca vẫn như cũ muốn cho hắn lấy ngoại hiệu!"

"Làm càn!" Cái Kiệt trừng mắt, cái này Cái Thế đơn giản so với hắn còn muốn khờ nhóm, Thủy Tổ đích thân tới cũng dám lấy ngoại hiệu? Mệnh cũng không cần sao?

"Không nên cùng hắn nhiều lời, đã hắn khăng khăng như thế, vậy liền để hắn dùng, coi là dạng này liền có thể thắng nổi chúng ta sao?"

Cái Mậu giận tái mặt, song quyền của hắn phía trên tách ra so với bá quyền còn muốn đáng sợ lực chi chân ý, nhưng trong đó lại có bá quyền cái bóng.

"Đây là. . ." Cái Thế hai mắt tỏa sáng, đây là hắn chưa thấy qua lực chi đại đạo thủ đoạn, tựa hồ rất mạnh rất mạnh, thân thể của hắn đều tại cảnh báo.

"Ngươi phải dùng chiêu kia?" Cái Kiệt nhìn thấy Cái Mậu khí thế, cũng là giật mình, hắn tự nhiên biết rõ Cái Mậu muốn làm gì.

Cái Mậu từng bước một tới gần Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng, quyền mang sáng chói: "Bá quyền là tộc ta hạch tâm tuyệt học, nhưng chỉ là cái này nhất tuyệt học điểm xuất phát, hiện tại ta liền để các ngươi nhìn xem như thế nào chân chính bá quyền!"

Cái Thế càng thêm cảm thấy hứng thú: "Chân chính bá quyền! ?"

Cái Mậu nói: "Không tệ, chân chính bá quyền không cách nào dựa vào huyết mạch lĩnh ngộ, chỉ có đi tộc ta Thủy Tổ đạo trường tham ngộ, quan sát Thủy Tổ lưu lại tàn ảnh mới có thể ngộ ra."

Cái Thế giật mình, khó trách liền hắn cũng không biết, nguyên lai cần quan sát Thủy Tổ tàn ảnh mới có thể tìm hiểu ra.

Thành thật điểm nói, hắn đối Lực Chi Cổ Tộc có chút tâm động.

Thế nhưng, hắn thật không thể đi.

Hắn không thể ly khai Thiên Sứ Thánh Đế, dù là có thể mang lên nàng, hắn cũng không thể phản bội tông môn.

Hoa Vân Phi vô luận mạnh cỡ nào, đều sẽ thân thiết gọi hắn một tiếng Cái ca, dù là chỉ vì cái này âm thanh Cái ca, hắn cũng tuyệt không thể phản bội tông môn.

Hắn muốn kiên định!

"Chiêu này tên là Cái Quyền, bị Thủy Tổ mang theo Lực Chi Cổ Tộc dòng họ chi danh, hiện tại ta để ngươi kiến thức chiêu này đến cỡ nào cường đại! Hát!"

Cái Mậu hét lớn một tiếng, khí thế tăng vọt, phía sau xuất hiện một cái to lớn tộc quần đồ đằng, huy hoàng thần thánh.

"Không ổn!"

Cổ Thần Hoàng cảm nhận được Cái Mậu khí tức, sắc mặt kinh biến, cho dù là tứ long thăng khí hạ hắn, đều cảm nhận được chiêu này đáng sợ, nếu là bị đánh trúng, hắn cùng Cái Thế sợ là đều muốn bị trọng thương!

"Lực. . . Nhổ. . . Núi. . . Này! !"

Cái Mậu trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt hai người, cường thế kinh người, mênh mông cuồn cuộn quyền mang tùy theo mà đến, đè ép hướng Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng hai người.

"Lực Chi Luân Hồi!" Cái Thế rống to, phía sau Luân Hồi chi môn xuất hiện, hắn phải dùng một cái thật lâu cũng chưa dùng qua thủ đoạn, nếu là không cần, đem không có bất luận cái gì khả năng đánh bại tế ra Cái Quyền Cái Mậu, thậm chí ngăn trở cũng khó khăn.

Huống chi còn có một cái đồng dạng thực lực Cái Kiệt.

". . ." Hồng Mông trong thần giới Thiên Sứ Thánh Đế trừng to mắt, con ngươi rung động, giờ phút này Cái Thế vận dụng lực lượng nàng lại hiểu rõ bất quá.

Đã từng, Cái Thế ngay tại trước mặt nàng dùng qua một lần.

"Cái ca đây là muốn. . ." Chư giới trung du lịch Hoa Vân Phi nhịn không được xem ra, cũng nhìn ra Cái Thế muốn làm gì.

"Ngươi điên rồi? !" Cổ Thần Hoàng một cước đem Cái Thế đạp bay, không cho hắn vận dụng như thế hiến tế chính mình thủ đoạn: "Cút xa một chút, trẫm còn không có yếu đến cần ngươi dùng loại thủ đoạn này bảo hộ!"

Cái Thế không nghĩ tới Cổ Thần Hoàng sẽ công kích hắn, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, lúc này xa xa bay ra phạm vi công kích bên ngoài: "Lão Cổ! ! !"

Hai người cùng một chỗ khiêng, nhiều nhất trọng thương, Cổ Thần Hoàng một người chọi cứng, nghiêm trọng điểm khả năng tại chỗ thân tử đạo tiêu!

"Ngũ Long. . ." Cổ Thần Hoàng kim giáp lấp lánh, bạo phóng tới Cái Mậu nắm đấm, đồng thời rống to: "Ngũ Long Thăng Khí!"

Còn chưa kết thúc, hắn ngay sau đó rống to: "Sáu long. . ."

Còn chưa dùng ra, hắn nhục thân liền có bao nhiêu chỗ vỡ ra, tiếp tục toác ra tiên huyết, đầy người vết rạn.

"Cái gì?"

Cái Kiệt kinh hãi, cái này gia hỏa điên rồi? Như thế lung tung sử dụng, đều không cần Cái Mậu xuất thủ, chính hắn liền sẽ bị chính mình thủ đoạn giết chết.

"Đã ngươi chính mình tìm chết, vậy ta liền thỏa mãn ngươi!" Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Cái Mậu gào thét lớn rơi xuống tuyệt thế Cái Quyền!

Bạch

Đột nhiên, một cái mặt nạ nam tử xuất hiện tại giữa hai người.

"Cái gì?" Cái Mậu cùng Cổ Thần Hoàng kinh hãi, người này cũng dám xuất hiện ở đây, không sợ chết sao?

Lực lượng của hai người đã ép không được!

"Oanh!" Một màn kinh người xuất hiện, mặt nạ nam tử một tay tiếp được Cái Mậu rơi xuống nắm đấm, một tay bắt lấy Cổ Thần Hoàng đâm tới Hoàng Kim Long thương, vững vàng đỡ được hai người công kích.

"Ta có việc muốn hỏi, các ngươi lại chờ chút!".