Chương 1932: Hoàng Vũ Xuyên

Chương 1932: Hoàng Vũ Xuyên

Mặt nạ nam tử mở miệng, tiếp nhận tất cả công kích, thân thể đính tại tại chỗ, sừng sững bất động.

Quan chiến sinh linh trừng to mắt, người này là quái vật gì?

"Làm sao lại như vậy?" Cái Kiệt giật mình, cái này gia hỏa ai vậy, như thế nhẹ nhõm liền tiếp nhận Cái Mậu Cái Quyền?

"Ngươi. . . !" Cái Mậu lui lại, nhìn chằm chằm nam tử, đồng dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn Cái Quyền vậy mà không có thể gây tổn thương cho đến nam tử mảy may, liền xem như Cái Lỗi, cũng không thể nhẹ nhàng như vậy đón lấy hắn cái này một quyền, mặt nạ nam tử không chỉ có tiếp nhận, còn đồng thời chặn Cổ Thần Hoàng công kích.

"Khụ khụ." Cổ Thần Hoàng ho ra máu, hắn còn không có hoàn toàn dùng ra sáu long thăng khí liền bị mặt nạ nam tử đánh gãy, giờ phút này thể nội khí huyết cuồn cuộn, vô cùng khó chịu.

Cái Thế chạy đến đỡ lấy hắn, cả giận nói: "Làm gì đạp ta? Ngươi chẳng lẽ so ta còn cứng rắn? Cái ca cần ngươi bảo hộ sao?"

Cổ Thần Hoàng tức giận quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, có vợ người, thân tử sắp sinh ra, ngươi lại còn phải vận dụng loại kia thủ đoạn, chẳng lẽ ngươi muốn nàng thủ tiết? Chẳng lẽ ngươi muốn con của mình vừa ra đời liền không có cha?"

"Trẫm không đồng dạng, trẫm chỉ có chính mình một người, cố nhân đều sớm không có ở đây, vẫn lạc cũng không có gì đáng giá đáng tiếc."

"Ngươi đánh rắm!" Cái Thế nói: "Nếu như ngươi chết, Cái ca đã cảm thấy rất đáng tiếc, Thần Đế kia gia hỏa đã bị trấn áp, ngươi có thể ngàn vạn không thể lại có sự tình, không phải Cái ca ta về sau tìm ai uống rượu?"

Cổ Thần Hoàng lắc đầu cười một tiếng, nhìn về phía mặt nạ nam tử, hỏi: "Ngươi là. . . Cao tầng Thiên Vũ người?"

Cái Mậu cùng Cái Kiệt nhìn chằm chằm mặt nạ nam tử, nhíu mày, cái này Kim Long mặt nạ nhìn kỹ tựa hồ có chút quen thuộc, người này đúng là cao tầng Thiên Vũ một phương cường giả không giả, nhưng hắn vì sao muốn đánh gãy chiến đấu?

"Hắn tựa như là. . ." Cái Mậu tựa hồ nhận ra, Cái Kiệt cũng là như thế, hai người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nguyên lai lần này kia một tộc quần có người tham chiến, bọn hắn trước đó đều không biết rõ.

"Tại hạ Hoàng Vũ Xuyên, đến từ Hoàng tộc." Mặt nạ nam tử nói.

"Quả nhiên." Cái Mậu cùng Cái Kiệt thầm nghĩ, người này quả nhiên đến từ Hoàng tộc, bất quá cái này Hoàng Vũ Xuyên bọn hắn cũng không nghe nói qua, nghĩ đến là Hoàng tộc bí mật bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả một trong.

"Hoàng tộc?"

Cổ Thần Hoàng nhìn chằm chằm mặt nạ nam tử, nói như vậy, người này cùng hắn xuất từ một cái tộc quần? Mặc dù hắn cũng không rõ ràng tự mình có phải hay không người hoàng tộc.

"Ngươi Thăng Long Thuật từ chỗ nào học được?" Hoàng Vũ Xuyên nhìn về phía Cổ Thần Hoàng.

"Tự học." Cổ Thần Hoàng đáp lại.

"Tự học?" Hoàng Vũ Xuyên nhìn chằm chằm Cổ Thần Hoàng, cau mày nói: "Ngươi Hoàng Thể đâu? Tự chém?"

"Trẫm không rõ ràng." Cổ Thần Hoàng nói: "Khả năng trẫm không phải người hoàng tộc, học được Thăng Long Thuật chỉ là ngoài ý muốn."

"Không có khả năng." Hoàng Vũ Xuyên lắc đầu: "Ngoại trừ người hoàng tộc, không có Hoàng tộc chi huyết ngoại nhân không cách nào vận dụng Thăng Long Thuật, cho nên ngươi hẳn là tộc ta người, nhưng ta nghĩ biết rõ, ngươi tại sao lại tại toà này thiên địa?"

"Ta đây cũng muốn biết rõ." Cổ Thần Hoàng nói.

Hoàng Vũ Xuyên trầm mặc một lát, sau đó hắn đi hướng Cổ Thần Hoàng.

Cái Thế ngăn tại Cổ Thần Hoàng trước mặt, nói: "Cái ca khuyên ngươi không nên tới gần!"

"Ta không có ác ý." Hoàng Vũ Xuyên nói: "Hoặc là nói, ta nếu có ác ý, mấy người các ngươi không có khả năng ngăn được ta."

Cổ Thần Hoàng ra hiệu Cái Thế tránh ra, Hoàng Vũ Xuyên trước đó nhẹ nhõm tiếp nhận hắn cùng Cái Mậu công kích, đủ để chứng minh hắn mạnh bao nhiêu, loại người này xác thực không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Huống chi hắn vẫn là đến từ Hoàng tộc, cũng sẽ "Thăng Long Thuật" .

"Ngươi muốn làm gì?" Cái Thế mặc dù tránh ra, nhưng vẫn là cảnh giác nhìn chằm chằm Hoàng Vũ Xuyên.

Hoàng Vũ Xuyên lời gì cũng không nói, chỉ là đưa tay đặt tại Cổ Thần Hoàng trên bờ vai, trong cơ thể hắn cường đại huyết mạch chi lực trong nháy mắt tràn vào Cổ Thần Hoàng thân thể, rất nhanh, Cổ Thần Hoàng huyết mạch cũng sinh ra mãnh liệt đáp lại.

Hai người đỉnh đầu hiển hiện một bức to lớn Hoàng tộc đồ đằng.

Cổ Thần Hoàng vận dụng Ngũ Long Thăng Khí sau vỡ ra nhục thân tại mắt trần có thể thấy bên trong khôi phục như lúc ban đầu.

"Đây là. . ." Cổ Thần Hoàng cảm nhận được đặc thù lực lượng.

"Đây là Hoàng tộc Trị Liệu Thuật, có thể thời gian ngắn chữa trị tự thân, Hoàng tộc sở dĩ để cho người ta, ngoại trừ Thăng Long Thuật, Trị Liệu Thuật cũng là một trong số đó." Hoàng Vũ Xuyên kiên nhẫn giải thích.

"Hoàng Vũ Xuyên, ngươi đang làm cái gì?" Cái Mậu nhíu mày.

"Hắn là ta tộc nhân, ngươi nói ta đang làm cái gì?" Hoàng Vũ Xuyên hỏi lại.

"Nhưng hắn hiện tại cũng là địch nhân." Cái Mậu nói: "Ngươi nếu muốn mang đi hắn, ta không có ý kiến, nhưng ngươi không thể tại hắn nguyện ý cùng ngươi trước khi đi, đem hắn thương thế chữa khỏi."

Hắn nói như vậy, là có Cái Thế vết xe đổ.

Cổ Thần Hoàng nếu là không nguyện ý đi, hắn chắc chắn giống như Cái Thế liều chết phản kháng, như thế đem hắn chữa khỏi ngược lại là dời lên tảng đá nện chân của mình.

"Có thể cùng ta huyết mạch sinh ra cộng minh, ngươi đúng là Hoàng tộc tộc nhân không giả, lại là dòng chính, bất quá trong cơ thể ngươi có một nửa huyết mạch đều đang ngủ say, không phải thực lực của ngươi không chỉ như thế."

Hoàng Vũ Xuyên cảm ứng đến Cổ Thần Hoàng huyết mạch trong cơ thể: "Một nửa huyết mạch liền có thể vận dụng Ngũ Long Thăng Khí, ngươi thiên phú rất mạnh."

Cổ Thần Hoàng nhíu mày: "Huyết mạch của ta có một nửa đang ngủ say?"

Nhiều như vậy vạn năm tới, việc này hắn đều không biết rõ.

Cái Thế, Cái Mậu cùng Cái Kiệt đều kinh ngạc.

Cổ Thần Hoàng chỉ có một nửa huyết mạch cứ như vậy mạnh?

"Không biết rõ bình thường, tại ngươi tu vi không đủ trước đó, là không phát hiện được trong huyết mạch phong ấn."

Hoàng Vũ Xuyên cẩn thận cảm tính một phen: "Đích thật là Hoàng tộc Phong Ấn Thuật không sai, hẳn là trong tộc vị kia trưởng bối tại trong cơ thể ngươi lưu lại, ta nghĩ ngươi lại ở chỗ này, khả năng cũng là đối phương làm, ta đoán là đang cố ý rèn luyện ngươi."

Nửa đoạn sau sau đều là phỏng đoán của hắn.

Cổ Thần Hoàng kinh hãi, nguyên lai trong cơ thể hắn có hoàng tộc trưởng bối lưu lại phong ấn sao? Việc này hắn một mực không biết rõ.

"Ngươi có thể nhìn ra là trong tộc vị kia hoàng tộc trưởng bối xuất thủ?" Cổ Thần Hoàng hỏi.

"Cái này không biết rõ." Hoàng Vũ Xuyên lắc đầu, hắn bây giờ tu vi cũng không đủ rung chuyển Cổ Thần Hoàng thể nội phong ấn, có thể biết được có phong ấn, vẫn là thông qua Hoàng tộc đặc thù chi pháp cảm ứng được.

Cổ Thần Hoàng lưu lạc bên ngoài, Hoàng tộc vị kia tiền bối hẳn là không ở trong đầu hắn lưu lại đặc thù chi pháp, phòng ngừa hắn sớm biết rõ.

"Đã gặp, liền cùng ta trở về đi." Hoàng Vũ Xuyên nói: "Mặc dù ngươi gia nhập nơi đó, nhưng có ta ở đây, ở đây cao tầng Thiên Vũ bất luận kẻ nào, cũng không thể bởi vậy làm khó dễ ngươi."

Cổ Thần Hoàng không ngạc nhiên chút nào Hoàng Vũ Xuyên sẽ nói như vậy, nhưng hắn cũng không chút do dự lắc đầu cự tuyệt: "Trẫm không thể trở về đi."

Hoàng Vũ Xuyên nói: "Bởi vì bọn hắn không cho?"

Cái này "Bọn hắn" cũng không phải là Cái Mậu cùng Cái Kiệt, mà là chỉ phía kia thế lực.

Cổ Thần Hoàng lắc đầu: "Là trẫm không muốn."

Hoàng Vũ Xuyên nhìn xem Cổ Thần Hoàng, bật cười nói: "Không biết đưa ngươi tới vị trưởng bối kia có muốn hay không đến, hắn đưa ra đến rèn luyện đệ tử sẽ gia nhập kia phe thế lực, còn không muốn trở về."

Hắn vỗ vỗ Cổ Thần Hoàng bả vai: "Được, ta tôn trọng ngươi ý nghĩ, việc này ta liền thuận theo tự nhiên."

"Buông ra thần hồn, ta truyền cho ngươi mấy loại Hoàng tộc bí pháp, cũng tốt để ngươi trở nên càng mạnh một chút, nhiều một chút thủ đoạn bảo mệnh.".