Chương 1933: gia hỏa này sợ không phải cùng Nạp Lan gia một dạng?

Chương 1933: gia hỏa này sợ không phải cùng Nạp Lan gia một dạng?

Nghe được Hoàng Vũ Xuyên, Cái Mậu cùng Cái Kiệt lập tức liền không bình tĩnh, không phải, bọn hắn đánh thẳng đỡ đây, ngươi thân là cùng một trận doanh quân đội bạn, có thể nào tại cái này thời điểm cho địch nhân trên tăng thêm đâu?

Thật cho, bọn hắn còn thế nào đánh?

Hai người lúc này liền muốn tiến lên ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng là nhíu chặt lên lông mày, Hoàng Vũ Xuyên tại sao muốn tại cái này thời điểm trợ giúp địch nhân?

Dù là Cổ Thần Hoàng thật sự là người hoàng tộc, đó cũng là lưu lạc bên ngoài tộc nhân, chớ nói chi là hắn đã gia nhập kia phe thế lực, bây giờ là địch nhân, không phải là đúng sai hắn chẳng lẽ không phân rõ?

"Ai nói chỉ có ta Nạp Lan gia trừu tượng? Đây không phải là còn gì nữa không?" Ngược lại là Nạp Lan gia tộc nhân nhìn đến đây tất cả đều cười vui vẻ.

Có đồng liêu liền dễ làm, dạng này liền không lộ vẻ Nạp Lan gia khác loại.

"Hôm nay vui vẻ, đem Hạo Xuyên gọi tới!"

"Không phải, vui vẻ cũng gọi ta? Các ngươi biết không biết rõ thân phận của ta, dù là có cha ta ngầm đồng ý, các ngươi cũng không thể. . . A!"

"Không thể!" Cái Thế động tác so Cái Mậu hai người càng nhanh, hắn vội vàng tiến lên đem Hoàng Vũ Xuyên chen đến một bên, như ngọn núi nhỏ nhục thân nằm ở nơi nào.

Hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Hoàng Vũ Xuyên: "Coi như ngươi là hắn tộc nhân, để hắn buông ra thần hồn cũng quá mức chút, Cái ca bất động đầu óc đều biết rõ ngươi muốn làm gì."

Thần hồn tuyệt đối là một cái tu sĩ trọng yếu nhất đồ vật một trong, đối người khác buông ra thần hồn không phòng ngự, đặt ở bất luận cái gì cảnh giới đều là tối kỵ, tương đương với lõa thể đứng tại trước mặt đối phương!

Hoàng Vũ Xuyên đến từ Hoàng tộc không giả, hắn mặt ngoài hiền lành dễ nói chuyện cũng không giả, khí chất cũng không giống ti tiện người, nhưng người nào lại có thể xác định những này không phải hắn ngụy trang?

"Ngươi cảm thấy ta cần vận dụng những này có lẽ có thủ đoạn?" Hoàng Vũ Xuyên nhìn xem Cái Thế, lấy thực lực của hắn căn bản không cần làm như thế.

"Cái ca mặc kệ ngươi có cần hay không, để cho người ta buông ra thần hồn chính là tối kỵ, Cái ca không cho phép hắn làm như thế." Cái Thế lắc đầu, thái độ kiên định.

Cổ Thần hồn cũng đang do dự, hoàn toàn chính xác, buông ra thần hồn quá nguy hiểm, vạn nhất Hoàng Vũ Xuyên có mưu đồ khác, hắn tránh đều tránh không xong.

Mặc dù lấy Hoàng Vũ Xuyên thực lực không cần làm như thế, nhưng nếu là hắn đoán được hắn sẽ không trung thực cùng hắn trở về, mà phải dùng chút đơn giản hơn biện pháp mang đi hắn đâu? Có phải hay không ai cũng không thể cam đoan.

Chỉ cần có "Vạn nhất" khả năng này, hắn liền phải cảnh giác.

"Đúng đúng, thần hồn trọng yếu như vậy, không thể tuỳ tiện đối người xa lạ buông ra." Cái Kiệt liên tục gật đầu, phụ họa nói.

Vừa mới Cái Thế không ngăn cản, hắn cũng muốn ngăn trở, nói đùa cái gì, để Cổ Thần Hoàng tiếp tục mạnh lên, bộ này còn muốn đánh nữa hay không rồi?

"Tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là ta liều lĩnh, lỗ mãng." Hoàng Vũ Xuyên gật gật đầu, không có tranh luận, thản nhiên thừa nhận sai lầm của mình.

"Này mới đúng mà."

Cái Kiệt nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, kém chút liền để Cổ Thần Hoàng mạnh lên.

Nụ cười của hắn không có tiếp tục bao lâu.

"Vậy liền dùng một loại khác biện pháp đi, bất quá thời gian trên cần lâu một chút." Hoàng Vũ Xuyên nói: "Hoàng tộc bí thuật phần lớn cùng huyết mạch liên quan, trong huyết mạch bị Thủy Tổ thiết hạ cấm chế, muốn truyền thụ cũng không đơn giản."

Cổ Thần Hoàng nhìn xem Hoàng Vũ Xuyên, cảm nhận được đối phương chân thành, người này tựa hồ là thật rất để ý hắn cái này lưu lạc bên ngoài Hoàng tộc đệ tử.

"Này mới đúng mà, buông ra thần hồn cái gì vẫn là quá nguy hiểm." Cái Thế nhếch miệng cười, nhìn thấy Cổ Thần Hoàng mạnh lên hắn cũng rất vui vẻ.

"Không được!" Cái Mậu vội vàng đi đến trước, nói: "Ngươi nếu là không chuẩn bị mang đi hắn, liền chớ có ở chỗ này dạy bảo hắn cái gì Hoàng tộc bí thuật."

"Không tệ." Cái Kiệt cũng đi đến trước: "Ngươi thế nhưng là chúng ta bên này người, giờ phút này dạng làm ngươi cảm thấy đúng không?"

Mặc dù hai người cảm thấy dù là học xong Hoàng tộc bí thuật, Cổ Thần Hoàng vẫn như cũ không thể nào là bọn hắn đối thủ, nhưng chỉ cần có một chút nguy hiểm, bọn hắn liền không khả năng bỏ mặc nguy hiểm phát sinh.

Bọn hắn mặc dù không ưa thích động não, nhưng không phải thật sự ngốc, làm sao có thể bỏ mặc địch nhân tại dưới mí mắt mạnh lên.

"Hắn là ta tộc nhân, ta truyền cho hắn mấy loại trong tộc bí thuật đều không được?" Hoàng Vũ Xuyên hỏi lại.

"Có thể, nhưng bây giờ không được!" Cái Mậu thái độ kiên định.

"Ngươi bây giờ cho, không phải liền là đang giúp hắn đánh chúng ta sao? Ngươi nếu là nhìn chúng ta khó chịu, trực tiếp đánh chúng ta tốt, không cần dạng này cong cong quấn." Cái Kiệt nói.

Hoàng Vũ Xuyên hỏi: "Nhìn các ngươi khó chịu thật có thể đánh các ngươi?"

Cái Kiệt sắc mặt lập tức thay đổi: "Không phải, ca môn ngươi trò đùa nói nghe không ra sao? Chẳng lẽ ngươi so ta càng khờ?"

Hoàng Vũ Xuyên lại là nói: "Ta và ngươi rất quen sao ngươi liền cùng ta nói đùa."

Cái Mậu nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hoàng Vũ Xuyên không có lý sẽ hai người, nhìn về phía Cổ Thần Hoàng nói: "Thuận tiện dời bước? Tìm an tĩnh địa phương, ta đem Hoàng tộc bí thuật truyền cho ngươi."

Cổ Thần Hoàng lắc đầu, mắt nhìn Cái Thế: "Chính như bọn hắn nói, đánh nhau đây, trẫm như đi, hắn liền nguy hiểm."

Cái Thế không muốn chậm trễ huynh đệ tiền đồ, vỗ vỗ ngực: "Yên tâm, Cái ca rất rắn, không dễ dàng như vậy dát, ngươi yên tâm đến liền là."

Cổ Thần Hoàng tức giận quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi liền mạnh miệng!"

Cái Thế cười hắc hắc: "Chân nam nhân chính là muốn cứng rắn!"

Cái Mậu xen vào nói: "Chính là đi chỗ hắn, ngươi tại truyền cho hắn Hoàng tộc bí thuật về sau, cũng phải đem hắn coi chừng, bây giờ không phải là đồng dạng thời điểm, ngươi nếu là đang truyền thụ cho hắn Hoàng tộc bí thuật về sau, còn bỏ mặc hắn đi chiến đấu, đối phó chính chúng ta người, cùng cấp thông đồng với địch!"

"Ngươi hẳn là biết rõ rất nhiều người tại nhìn xem nơi này đi?"

Nghe vậy, Hoàng Vũ Xuyên nhìn chăm chú về phía Cái Mậu, dưới mặt nạ hai con ngươi tràn ngập doạ người lực áp bách: "Ngươi là đang uy hiếp ta?"

Cái Mậu lắc đầu: "Ta là đang nhắc nhở ngươi, rất nhiều người đang nhìn, chớ có cho Hoàng tộc tìm phiền toái."

Hoàng Vũ Xuyên nói: "Hoàng tộc sẽ sợ những phiền toái này?"

Hai người đối mặt, bầu không khí một cái chớp mắt khẩn trương bắt đầu.

Hoàng Vũ Xuyên câu nói này cũng để cho cao tầng Thiên Vũ rất nhiều đại nhân nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

"Hai người các ngươi cùng ta cùng đi." Hoàng Vũ Xuyên không có ra tay với Cái Mậu, nhìn về phía Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng, ra hiệu hai người cùng hắn ly khai.

"Không được, hắn nhất định phải lưu lại!"

Cái Mậu cùng Cái Kiệt chỉ hướng Cái Thế.

"Hắn là ngươi Hoàng tộc tộc nhân, ngươi đem hắn mang đi chúng ta không ngăn trở, nhưng ngươi vì sao muốn mang đi Cái Thế?" Cái Mậu nhíu mày hỏi.

Hoàng Vũ Xuyên không có trả lời hai người vấn đề, mang lên Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng liền muốn ly khai.

"Bá quyền!"

Cái Kiệt xuất thủ, doạ người huyết khí nhào về phía Hoàng Vũ Xuyên.

Hoàng Vũ Xuyên đưa tay, bàn tay một mực chế trụ Cái Kiệt nắm đấm, thân thể không có bởi vì sức mạnh đáng sợ mà xuất hiện mảy may rung động.

Cái Kiệt con ngươi co rụt lại, cái này Hoàng Vũ Xuyên quả nhiên mạnh kinh người.

"Các ngươi không phải là đối thủ của ta, ta cũng không muốn đối với các ngươi xuất thủ, không nên ép ta." Hoàng Vũ Xuyên híp mắt, trên người khí tức bốn phía ra, chấn động thương vũ, toà này thiên địa đều lay động bắt đầu.

"Ngươi có biết chính mình đang làm cái gì?" Cái Mậu giữ chặt không phục Cái Kiệt, nhìn chằm chằm Hoàng Vũ Xuyên chất hỏi.

"Chuyện bé xé ra to, ta đây bất quá là ngăn cản hai địch nhân mà thôi, các ngươi tại kích động cái gì a?" Hoàng Vũ Xuyên hỏi lại.

Dứt lời, hắn đã mang theo Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng ly khai, ba người tìm chỗ yên lặng chỗ ngồi xuống, đàm luận.

"Hắn câu nói sau cùng kia ý gì?" Cái Kiệt hỏi.

"Hắn sẽ coi chừng Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng, tương đương với đám cao tầng Thiên Vũ ngăn cản hai cái này địch nhân." Cái Mậu cẩn thận sau khi tự hỏi, nói.

"Lấy thực lực của hắn, liền ngăn trở hai người này?" Cái Kiệt khóe miệng giật một cái: "Cái này gia hỏa sợ không phải giống như Nạp Lan gia?"

Nạp Lan gia: ". . .".