Chương 1934: Cái Thế chết hoặc là ném đi, bọn hắn có thể gánh trách sao?

Chương 1934: Cái Thế chết hoặc là ném đi, bọn hắn có thể gánh trách sao?

"Lấy thực lực của hắn, cả tòa Tiên Đế chiến trường, đều ít có người là đối thủ của hắn, tự nhiên không có khả năng cũng chỉ có thể ngăn trở hai người, hắn bất quá là cầm cái này làm lấy cớ thôi."

Cái Mậu lắc đầu: "Chí ít hắn xuất thủ chặn đối phương hai người, không phải là không có xuất thủ, chúng ta lại có thể nói cái gì?"

Cái Kiệt cuồng sờ chính mình màu vàng đầu, khổ não không được: "Làm sao bây giờ? Hoàng Vũ Xuyên chẳng lẽ muốn đi theo bên cạnh hai người thẳng đến kết thúc?"

Cái Mậu nói: "Khó mà xác định, nhưng đoán chừng cũng kém không nhiều."

Cái Kiệt nhìn về phía Cái Mậu: "Chúng ta đi gọi người a? Đem Cái Thế cho cướp về."

Cái Mậu lắc đầu: "Hoàng Vũ Xuyên sẽ không để người, chúng ta dẫn người tiến đến, ngược lại sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, giờ phút này chính là lúc dùng người, chúng ta bởi vì bản thân chi tư đem mặt khác tộc nhân hô đi, chắc chắn chọc giận một ít đại nhân vật."

Cái Kiệt phát ra linh hồn hỏi một chút: "Chúng ta sợ sao?"

Cái Mậu gật đầu: "Sợ! Nhưng. . . Lực Chi Cổ Tộc không sợ!"

"Cho nên?" Cái Kiệt nhếch miệng cười một tiếng.

"Cho nên đi gọi người!" Cái Mậu cũng rất tức giận: "Hoàng Vũ Xuyên cái này gia hỏa làm Lực Chi Cổ Tộc không người sao? Dám ngay trước hai ta mặt cướp người, hôm nay việc này tuyệt đối thiện không được!"

Hai người ăn nhịp với nhau, quyết định chủ ý muốn dẫn người đi lấy lại danh dự, đem Cái Thế cướp về.

Nhìn đến đây, rất nhiều cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật đã im lặng.

Cao tầng Thiên Vũ vạn linh đều là kinh ngạc vô cùng, làm sao sự tình phát triển càng thêm hướng ngoài ý liệu phương hướng phát triển?

Hiện tại là đặc thù thời kì, Lực Chi Cổ Tộc là nghĩ làm gì?

"Cái Mậu! Cái Kiệt!"

Hai người còn chưa đi xa, trong đầu liền vang lên Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh lẽo quát lớn âm thanh, thân thể hai người run lên, tại cảm giác áp bách mạnh mẽ dưới, tâm thần suýt nữa nổ tung.

Hai người tuy mạnh, nhưng ở Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt vẫn là quá yếu ớt.

"Các ngươi muốn làm cái gì?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

"Gọi người." Dù sao giấu không được, Cái Kiệt cảm thấy còn không bằng thoải mái nói ra.

Trên bầu trời Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hận không thể một bàn tay chụp chết hai cái này tiểu bối, hiện tại gọi là người tìm lại mặt mũi thời điểm sao?

"Lăn đi chiến đấu!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lớn.

"Không đi, Cổ Tổ còn muốn xuất thủ từ nhỏ bối sao?" Cái Mậu ngửa đầu: "Cổ Tổ, ta được nhắc nhở ngươi, Lực Chi Cổ Tộc rất mạnh, trong tộc lão tổ cũng rất mạnh."

"Ngươi đang uy hiếp bản tọa?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không nghĩ tới hai người này vì một cái Cái Thế lại không tiếc chống đối hắn, càng là cầm Lực Chi Cổ Tộc ép hắn.

"Cũng không phải, bằng vào ta hai người tu vi, còn không có tư cách uy hiếp Cổ Tổ ngài, chỉ là, ta Lực Chi Cổ Tộc từ trước đến nay bao che khuyết điểm vô cùng, ta hai người làm sai sự tình, tự có trong tộc trưởng bối giáo huấn."

"Nếu là Cổ Tổ vượt tuyến thay giáo huấn, ngài cảm thấy lấy tộc ta lão tổ tính tình, ngài sẽ như thế nào?"

Cái Mậu từng chữ từng câu nói, thản nhiên lại không mất đạo lý.

Trong đầu hắn ngày bình thường không cần tế bào não, giờ phút này tất cả đều bốc cháy lên, trí lực căng vọt.

Bên cạnh Cái Kiệt âm thầm giơ ngón tay cái lên, Cái Mậu so với hắn sẽ nói, điểm ấy hắn đến thừa nhận.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lưng tựa Bất Bại Tiên Tôn, cũng không e ngại Lực Chi Cổ Tộc, hắn làm giữa thiên địa ít có Bá Chủ cấp sinh linh, cũng không cảm thấy giáo huấn hai vị tiểu bối chính mình sẽ có sự tình.

Nhưng Hoàng Thiên tiên tộc lão giả lại ra hiệu hắn đừng nói nữa.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm mặc một lát sau nhẹ gật đầu.

Gặp hắn không nói lời nào, Cái Mậu cùng Cái Kiệt thật vui vẻ ly khai, đi những chiến trường khác gọi người đi.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn về phía Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, thanh âm đạm mạc mở miệng: "Vì sao mặc kệ? Cái này đúng?"

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói: "Lực Chi Cổ Tộc ngươi không hiểu rõ? Thật muốn ở trước công chúng động bọn hắn, ngươi tin hay không đối phương lập tức tới ngay trước mặt ngươi? Không muốn ý đồ đi cùng một chút không mang theo đầu óc người giảng đạo lý, bọn hắn sẽ không nghe ngươi giảng, càng sẽ không nghe."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ánh mắt âm lãnh: "Cho nên liền từ bọn hắn làm ẩu? Trận này Tiên Đế chiến, cao tầng Thiên Vũ không thể thua nữa! Nếu là bởi vì bọn hắn tùy hứng ly khai, dẫn đến những người khác áp lực tăng gấp bội bại bởi đối thủ, phần này qua, ai đến gánh?"

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói: "Lực Chi Cổ Tộc đạo lý giảng không thông, Hoàng tộc lại có thể, ngươi cùng hắn khuyên một chút không mang theo đầu óc gia hỏa, không bằng đi tìm mang đầu óc sẽ giảng đạo lý nói."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn về phía Hoàng Vũ Xuyên ba người: "Ngươi nói hắn?"

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói: "Không tệ, các loại Hoàng Vũ Xuyên đem Hoàng tộc bí thuật truyền cho Cổ Thần Hoàng, liền để hắn thả hai người lượt chiến đấu trận, mà hắn cũng có thể lượt chiến đấu trận tiếp tục chiến đấu."

"Hoàng Vũ Xuyên một người tác dụng nhưng so sánh hai người kia lớn hơn, huống chi hắn thả hai người, Lực Chi Cổ Tộc mấy cái khờ hàng cũng sẽ dừng tay, một lần nữa vùi đầu vào chiến đấu bên trong đi, như thế, việc này liền có thể giải quyết."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ từ Tiên Vương chiến đến bây giờ, gặp quá nhiều kỳ hoa, nói thật, hắn là Bá Chủ cấp sinh linh đều có chút mệt mỏi.

"Ngươi đi nói đi."

Hắn đem việc này giao cho Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, không muốn lại ra mặt, hắn tính tình không tốt, sợ nhịn không được chụp chết bọn này không biết lễ phép tiểu bối.

"Cũng tốt." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả gật đầu.

Hắn xuất thủ đem tụ lại Cái Mậu, Cái Kiệt bọn người ngăn lại, sau đó thanh âm truyền đến Hoàng Vũ Xuyên trong đầu.

Hoàng Vũ Xuyên vẫn là so Cái Mậu bọn hắn càng dễ bàn hơn lời nói, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả dùng bình hòa ngữ khí thương lượng với hắn về sau, hắn rất nhanh liền đồng ý  chờ Cổ Thần Hoàng tập được Hoàng tộc bí thuật, hắn liền thả bọn hắn.

"Tốt, bản tọa sẽ không quấy rầy các ngươi." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả mỉm cười, thanh âm chậm rãi biến mất.

Nơi xa, đang tìm Hoàng Vũ Xuyên bọn hắn Cái Mậu bọn người gấp đến độ xoay quanh, làm sao lại tìm không thấy đâu?

Cho dù là bọn họ dùng Lực Chi Cổ Tộc huyết mạch cảm ứng, cũng không cảm ứng được Cái Thế tồn tại.

Bọn hắn có ngu đi nữa cũng ý thức khẳng định là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ xuất thủ.

"Cái Thế coi là thật tại Tiên Vương cảnh liền lĩnh ngộ bá quyền?" Cái Mậu bên cạnh màu tím cự nhân hỏi, hắn hình thể so với Cái Lỗi đều chỉ lớn không nhỏ, tóc đen đầy đầu áo choàng, khí tức cuồng dã vô cùng.

Hắn là tử huyết bộ tộc bí mật bồi dưỡng cường giả một trong, nghe nói Cái Thế Tiên Vương cảnh liền lĩnh ngộ bá quyền, cũng không nhịn được chấn kinh.

Liền liền hắn đều cần đến Chuẩn Tiên Đế mới có thể lĩnh ngộ, tuy là tử huyết bộ tộc tại ngoài sáng trên giữ thể diện Cái Lỗi cũng là như thế, lại có người so với bọn hắn thiên phú còn kinh khủng hơn?

"Ta lừa ngươi làm gì?" Cái Kiệt nói: "Hắn như tư chất chênh lệch, chỉ bằng hắn cho kia phe thế lực bán mạng còn không muốn cùng chúng ta hồi tộc, ta cùng Cái Mậu sớm giết hắn, căn bản sẽ không đợi đến Hoàng Vũ Xuyên xuất hiện."

Màu tím cự nhân gật gật đầu.

Đúng lúc này, một cái so Cái Mậu càng lớn một vòng màu đỏ cự nhân vọt tới, câu nói đầu tiên là: "Hai người các ngươi gia hỏa không có gạt ta? Tiên Vương cảnh lĩnh ngộ bá quyền? Không có nói đùa?"

"Ca, ngươi cảm thấy loại sự tình này ta sẽ nói đùa sao?" Cái Mậu nói, cái này màu đỏ cự nhân là hắn anh ruột.

"Tốt gia hỏa." Nghe vậy, màu đỏ cự nhân hít sâu một hơi, đối Cái Thế sinh ra hứng thú nồng hậu: "Thật muốn nhanh nhìn thấy cái này gia hỏa."

"Hiện tại vấn đề là, đỉnh đầu mấy vị kia xuất thủ, chúng ta tìm không thấy Cái Thế." Màu tím cự nhân nói.

"Bọn hắn dựa vào cái gì không cho? Cái Thế ném đi hoặc là chết rồi, bọn hắn có thể gánh trách sao?" Màu đỏ cự nhân cả giận nói, còn kém chỉ vào Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cái mũi mắng.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: ". . . ?"

Cũng không phải hắn ra tay, vì sao đều ngầm thừa nhận là hắn?.