Chương 1935: ngươi muốn một mực học không được, ta nhưng là phóng không được các ngươi

Chương 1935: ngươi muốn một mực học không được, ta nhưng là phóng không được các ngươi

"Miệng ngươi bia không tệ." Hải tộc Thủy Tổ nhìn về phía Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ.

"Hiện tại là nói móc bản tọa thời điểm sao?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quét Hải tộc Thủy Tổ, nói: "Hiện tại bản tọa chỉ hi vọng Hoàng Vũ Xuyên thật nguyện ý thả Cái Thế hai người ly khai."

Hải tộc Thủy Tổ nói: "Cái này Hoàng Vũ Xuyên là người thông minh, không giống Lực Chi Cổ Tộc đám kia không mang theo đầu óc đi ra ngoài gia hỏa, nên sẽ không trộm gian dùng mánh lới."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Bản tọa đối với hiện tại tiểu bối đã mất đi tín nhiệm, một cái so một người xảo quyệt, một cái so một cái gian trá, bản tọa nếu là bọn họ trưởng bối, chắc chắn sai người chặt chẽ quản giáo!"

Cự Ma tộc Cổ Tổ nhìn không được: "Ngươi cũng bớt giận, đường đường Bá Chủ cấp sinh linh, cùng mấy cái Tiên Đế cảnh tiểu bối tức cái gì? Không phù hợp thân phận của ngươi địa vị."

"Bản tọa là tại cùng bọn hắn tức giận?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng: "Bản tọa là đang giận cao tầng Thiên Vũ bây giờ tập tục!"

Mấy vị Cổ Tổ tất cả đều nhìn về phía hắn.

"Bản tọa không tin những cái kia trong bóng tối ngắm nhìn lão gia hỏa nhìn không ra ở trong đó có vấn đề! Thêm Thượng Cổ Thần Hoàng đây đã là thứ mấy người? Chẳng lẽ đều là trùng hợp sao? !" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm giọng nói.

Bất luận là Cổ Thần Hoàng hay là Cái Thế, hay là những người khác, thân thế đều phi thường kỳ quặc, xem xét liền có vấn đề lớn, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không tin chỉ một mình hắn đã nhìn ra.

"Những cái này cổ lão thế lực, siêu cấp Cổ Tộc lịch luyện trong tộc đệ tử thiên tài là chuyện thường xảy ra, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cái này không thể đại biểu mấy người kia xuất hiện tại toà này thiên địa có vấn đề a?" Hải tộc vị kia bước đầu tiên tu vi Cổ Tổ nói.

Cao tầng Thiên Vũ cường tộc quá nhiều, càng đừng đề cập tất cả thời gian tuyến bên trong còn có siêu cấp thế lực sinh tồn, nhiều như vậy cường giả, bọn hắn vì cường thịnh xuống dưới, tự nhiên sẽ dùng hết hết thảy biện pháp sau khi rèn luyện bối truyền nhân.

Giống như hắn đã từng còn chưa phá cảnh Bá Chủ cấp sinh linh lúc, không phải cũng được đưa đi cái khác thời gian tuyến trải qua một đoạn đặc thù nhân sinh?

Như người như hắn có rất nhiều.

"Ngươi tư lịch còn thấp, không muốn phát biểu cái nhìn, ngậm miệng nghe." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Hải tộc Cổ Tổ vừa mới phá cảnh không lâu, trong mắt hắn chính là mới vào bá chủ cảnh tiểu hài tử, có thể biết cái gì?

Hải tộc Cổ Tổ hít sâu một hơi, trong lòng tuy có khí, nhưng cũng không tiện phát tác, trầm mặc xuống dưới.

"Ngươi muốn nói Cái Thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng mấy người bọn họ xuất hiện tại những cái kia cấp thấp thế giới, cũng không phải là các tộc lịch luyện hậu bối truyền nhân đơn giản như vậy?" Hải tộc Thủy Tổ nói.

"Lịch luyện? Có như thế lịch luyện? Đều lịch luyện đến đối diện trong nhà thành địch nhân của chúng ta!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói, thanh âm lạnh lẽo.

Hải tộc Thủy Tổ, Hoàng Thiên Bàng Bạc, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người liếc nhau, kỳ thật bọn hắn đều đã nhận ra, nhưng đều chìm ở trong lòng không có làm rõ.

Tin tưởng Bất Bại Tiên Tôn cùng những cái kia vụng trộm lão gia hỏa cũng đều rất rõ ràng, chỉ là không nói.

"Những sự tình này tự sẽ từ những cái kia mạnh hơn lão gia hỏa đi nhìn trộm chân tướng, chúng ta bây giờ làm tốt thuộc bổn phận sự tình là được." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

"Chuỗi thức ăn đỉnh là tàn khốc, như chúng ta mấy người kia, cũng không thể tham dự vào hạch tâm nhất trong vòng luẩn quẩn đi, chúng ta tại cái này thảo luận, hoặc Hứa Tiên tôn bọn hắn chính cũng đang thảo luận."

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nhìn về phía Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: "Ngươi gần nhất quá mệt mỏi, đả thương thần, chớ có lại cử động giận, nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống một việc thích hợp liền từ bản tọa tiếp nhận đi."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tay nâng trán đầu, tâm hỏa bình tĩnh rất nhiều, gần nhất phát sinh một số việc, quả thật làm cho hắn lại càng dễ tức giận.

Trong óc của hắn hiện lên bị đá cái mông hình tượng. . .

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cắn răng, hắn như thế hi vọng Tiên Đế chiến có thể thủ thắng, cũng có đánh áo bào tím lão tổ mặt ý tứ.

Mỗi lần nghĩ đến tấm kia cười ha hả mặt, hắn liền buồn nôn, phi thường muốn nhìn đến hắn chấn kinh, thất bại bộ dáng.

Thế nhưng là cao tầng Thiên Vũ lũ lũ xuất hiện kỳ hoa, ba phen mấy bận dưới, hắn lúc này mới nhịn không được chân chính tức giận.

Thật sự không thể cho hắn tranh khẩu khí sao?

Thiên Cương đại lục.

Cả tòa đại lục hỗn loạn vô cùng, bốn phía đều là chiến trường, một tòa lại một tòa độc lập chiến trường thế giới được mở mang ra, nội bộ càn khôn chấn động, Hỗn Độn nổ đùng, chiến hỏa cực kỳ kinh khủng.

Lần này cao tầng Thiên Vũ điều động cường giả không có một cái nào kẻ yếu, đều là có chuẩn bị mà đến, cho nên trận chiến này từ ngay từ đầu liền vô cùng kịch liệt, lẫn nhau biểu thủ đoạn, so chính là "Nội tình" hai chữ.

Mà tại tất cả mọi người đỉnh đầu trận kia đại chiến, càng là dẫn động tới trái tim tất cả mọi người dây cung, lưỡng giới sinh linh càng nhiều cũng là đang nhìn nơi đó.

Cổ Vô Lượng giờ phút này đã là một cái "Thần Linh" ở trần, tóc bạc bay lên, sau lưng mọc lên thần hoàn, đế khu cao lớn lại thần thánh, quanh thân tất cả đều là cổ lão Thần tộc phù văn, lít nha lít nhít, chật ních thương vũ.

"Người này, thật đáng sợ!"

Chư giới sinh linh hít sâu một hơi, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người có thể tại Khương Nhược Dao trong tay kiên trì thời gian dài như vậy.

Cổ Vô Lượng vận dụng Cổ Thần tộc thủ đoạn bọn hắn chưa từng nghe thấy, kia thần bí không biết Cổ Thần tộc đến cùng có bao nhiêu đáng sợ?

"Không ngoài sở liệu của ta, coi như ta cố gắng đến tận đây, cũng khó để ngươi lưu một giọt máu." Cổ Vô Lượng hai con ngươi sáng tỏ, mi tâm có một đạo ấn ký, hắn nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao nói.

Đánh lâu như vậy, hắn đã dùng quá nhiều thủ đoạn, nhưng vẫn như cũ chưa thể làm bị thương Khương Nhược Dao.

Hắn mặc dù cũng không bại, nhưng này cũng là tại Khương Nhược Dao không có toàn lực xuất thủ tình huống dưới.

Hắn nhìn ra được, Khương Nhược Dao nội tâm cũng không muốn quấy rầy giao chiến song phương chư đế, tựa hồ cố ý để Đế Minh những người khác đi buông tay chiến đấu, lúc này mới sẽ ở cái này cùng hắn quần nhau.

"Ngươi đã rất mạnh, phóng nhãn cổ kim tương lai, thực lực của ngươi cũng có thể xếp tại hàng đầu, mạnh hơn ngươi phượng mao lân giác." Khương Nhược Dao nói.

Nàng cũng không phải là tại nâng lên Cổ Vô Lượng, hắn thật sự có thực lực kia.

Mặc dù nàng cũng không đem hết toàn lực, rất nhiều thủ đoạn cũng sẽ không dùng ở chỗ này, nhưng chém giết cấp cao nhất truyền nhân cũng là đưa tay ở giữa sự tình.

Cổ Vô Lượng kiên trì đến bây giờ, lại chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ, đủ để có thể thấy được hắn thiên phú thực lực có bao nhiêu không tầm thường.

"Có thể được khen tặng của ngươi, ta cảm thấy rất vinh hạnh."

Cổ Vô Lượng mỉm cười: "Bất quá, ta còn muốn thử lại thử một lần, nhìn xem có thể hay không bức ngươi dùng ra càng nhiều lực lượng mạnh hơn, như thế, cũng coi như chuyến đi này không tệ."

Trên thực tế, ngay từ đầu trong tộc thông tri hắn đến Thiên Cương đại lục trấn tràng tử lúc, hắn là cự tuyệt.

Cũng không phải là hắn ngạo, hắn là thật cảm thấy bằng Tiên Đế chiến cường độ, rèn luyện không được hắn hiện tại.

Thẳng đến trong tộc trưởng bối để hắn nhìn Khương Nhược Dao chiến Ngao Huy lúc hình tượng, Chuẩn Bá Chủ trung kỳ lực áp có được đại đạo ý chí lại tu vi đạt tới Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong Ngao Huy, thực lực như thế, hắn cảm thấy rất hứng thú!

Này đến cho dù là thua, hắn cảm thấy cũng có thể học được đồ vật.

Thế là hắn liền tới.

Quả nhiên, Khương Nhược Dao thực lực không có để hắn thất vọng.

Khương Nhược Dao mắt nhìn chiến trường, gặp Kháo Sơn tông đệ tử vẫn như cũ là một bộ hưng phấn bộ dáng, nàng nói: "Muốn kiến thức ta thực lực mạnh hơn, vậy phải xem ngươi có hay không bản sự kia."

Cổ Vô Lượng nói: "Ta cố gắng một chút."

. . .

Thiên Cương đại lục một chỗ.

"Vừa mới có vị đại nhân vật liên hệ ta, để cho ta thả các ngươi ly khai." Hoàng Vũ Xuyên nói, không có giấu diếm Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng.

"Cái này không phải thả chúng ta ly khai, là thả ngươi ly khai a?" Cổ Thần Hoàng mỉm cười, lúc này đoán được nguyên do chân chính.

Hắn cùng Cái Thế tại cao tầng Thiên Vũ trong mắt tính không được cái gì, nhưng Hoàng Vũ Xuyên không đồng dạng, một mình hắn liền có thể đỉnh rất nhiều người.

"Ha ha." Hoàng Vũ Xuyên cười nói: "Hắn nói học xong Hoàng tộc bí pháp sau liền thả các ngươi ly khai, ngươi muốn một mực học không được, ta coi như thả không được các ngươi.".