Chương 1936: ngươi là bộ tộc của ngươi tối cường, ta cũng không phải tông ta tối cường

Chương 1936: ngươi là bộ tộc của ngươi tối cường, ta cũng không phải tông ta tối cường

Cổ Thần Hoàng cùng Hoàng Vũ Xuyên dưới mặt nạ hai con ngươi đối mặt, trong nháy mắt nghe được nói bóng gió.

Hoàng Vũ Xuyên rất mạnh, từ hắn cùng Cái Thế ngăn chặn, kiếm ngược lại là Kháo Sơn tông, lại là kiếm lớn.

Lấy Hoàng Vũ Xuyên thực lực, rất nhiều đệ tử đều không phải là hắn đối thủ, hắn nếu dùng trên "Hoàng tộc Thăng Long Thuật" sẽ chỉ càng thêm đáng sợ, đem hắn lưu tại nơi này, xa so với để hắn trở lại chiến trường muốn tốt.

Mà lại, Cổ Thần Hoàng liệu định lấy Cái Mậu, Cái Kiệt hai cái này cùng Cái Thế đầu óc không sai biệt lắm gia hỏa, khẳng định sẽ ở bọn hắn ly khai về sau, mang theo tự mình người tìm đến về tràng tử, kể từ đó, hắn cùng Cái Thế ngăn chặn liền không chỉ Hoàng Vũ Xuyên một người.

Suy tư một cái chớp mắt, Cổ Thần Hoàng mỉm cười gật đầu: "Có thể hay không học được, lại muốn bao lâu có thể lĩnh ngộ, liền nhìn ngươi dạy thế nào."

Hoàng Vũ Xuyên nói: "Ta người này học đồ vật rất nhanh, nhưng lại không am hiểu dạy người, ngươi phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị, khả năng cần thời gian không ngắn."

Cổ Thần Hoàng nói: "Có thể học được Hoàng tộc bí thuật, còn tại hồ một chút xíu thời gian? Chỉ cần có thể tại Tiên Đế chiến kết thúc trước học được là được."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Cái Thế ngồi ở bên cạnh, gặp hai người mắt đi mày lại, nói: "Làm sao cảm giác hai ngươi nói chuyện âm dương quái khí, trong lời nói có hàm ý giống như."

Cổ Thần Hoàng vỗ vỗ Cái Thế bả vai: "Có thời điểm trẫm cũng cảm thấy ngươi thật đáng yêu, a đóng."

"A. . . A đóng?" Cái Thế cảm giác có chút buồn nôn: "Ngươi cái gì thời điểm cũng học được cho người khác lấy ngoại hiệu?"

"Cùng ngươi đợi cùng một chỗ lâu như vậy, nhìn cũng nhìn sẽ." Cổ Thần Hoàng nói.

"Nhưng ngươi cái này lấy được cũng quá khó nghe, a đóng? Nhũ danh còn tạm được, ngươi phải gọi Cái ca." Cái Thế nói.

"Muốn cho trẫm gọi ca, đánh trước thắng trẫm." Cổ Thần Hoàng nhếch miệng lên, hắn, Thần Đế cùng Cái Thế ba người mặc dù quan hệ vô cùng tốt, nhưng từ trước đến nay đều là không ai phục ai.

"Bây giờ không phải là thời điểm  chờ về tông môn, nhìn Cái ca không đánh ngã ngươi." Cái Thế đứng lên nói: "Các ngươi truyền thụ Hoàng tộc bí pháp đi, phòng ngừa có người đột nhiên xuất hiện quấy rối, Cái ca cho các ngươi hộ đạo."

"Không vội." Hoàng Vũ Xuyên để Cái Thế ngồi xuống trước.

Hắn lấy ra bàn gỗ cùng đồ uống trà, nấu lên trà: "Vừa mới nói lâu như vậy, miệng cũng khát, không ngại tọa hạ uống chút trà  đợi lát nữa ngươi tại giúp chúng ta hộ đạo cũng không muộn."

Cái Thế không có suy nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Cũng là đi."

Ba người phẩm lên trà  vừa uống bên cạnh trò chuyện.

Tầng mười bảy Thiên Vũ, nhìn xem một màn này Hoàng Thiên tiên tộc lão giả có chút không nói gì, làm sao sự tình phát triển cùng hắn lời nhắn nhủ có chút không đồng dạng?

"Đây chính là các ngươi nói rất hay nói chuyện?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả: ". . ."

Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người: ". . ."

Hoàng Vũ Xuyên cùng Cổ Thần Hoàng đối thoại, là cái người đều có thể nghe ra ý tứ trong đó, rõ ràng muốn học tập Hoàng tộc bí pháp học được trận chiến đấu này kết thúc.

Cổ Thần Hoàng cùng Cái Thế ngăn chặn Hoàng Vũ Xuyên hoàn toàn không lỗ, càng đừng đề cập còn có mấy cái không mang theo đầu óc đang điên cuồng tìm bọn hắn.

Ba ngày sau, Hoàng Vũ Xuyên, Cái Thế, Cổ Thần Hoàng ba người vẫn tại thưởng thức trà, rõ ràng là lần thứ nhất gặp, lại nói chuyện rất ăn ý, phảng phất có nói không hết.

Cái Mậu, Cái Kiệt bọn hắn vẫn tại tìm kiếm, không chịu từ bỏ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đã không có mắt thấy, nhắm mắt lại dứt khoát không nhìn.

Hắn cũng lười quản, việc này ai cũng có thể nhìn ra có vấn đề, nhưng lại không ai quản, vậy hắn cũng mặc kệ.

Hắn nghĩ thông suốt.

Dù sao trời sập có người mạnh hơn đỉnh lấy, hắn là không nhúng vào.

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nhìn xem phảng phất có trò chuyện không hết trời Cái Thế ba người, lỗ mũi xuất khí, lựa chọn trầm mặc.

Hắn cũng không cách nào can thiệp quá nhiều, đã không nghe hắn cũng không có biện pháp.

Nếu là cưỡng ép can thiệp, khẳng định lại sẽ có người nhảy ra không vui, chỉ vào bọn hắn cái mũi mắng, cứ như vậy đi.

Hắn nhìn về phía Cái Mậu bọn hắn, cuối cùng nói một câu nói: "Bản tọa bảo đảm Cái Thế bất tử, trận chiến này kết thúc, các ngươi như lập công lớn, Cái Thế trở lại cao tầng Thiên Vũ, bản tọa cam đoan không ai sẽ làm khó hắn."

Cái Kiệt nói: "Quả nhiên là các ngươi mấy vị này Cổ Tổ giở trò quỷ!"

Màu tím cự nhân ra hiệu Cái Kiệt đừng nói lung tung: "Cổ Tổ tiền bối không bằng trực tiếp nói cho chúng ta Cái Thế ở đâu, chúng ta mấy người kia đi đem hắn trấn áp, về sau liền sẽ lượt chiến đấu trận."

Màu đỏ cự nhân nói: "Đúng a, mấy người các ngươi lão. . . Cổ Tổ làm gì trong bóng tối chơi ngáng chân, ngươi biết không biết rõ Tiên Vương cảnh liền lĩnh ngộ bá quyền, tại Lực Chi Cổ Tộc ý vị như thế nào?"

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói: "Bản tôn nói đã là biện pháp tốt nhất, hiện tại là đặc thù thời kì, bản tọa có thể bảo chứng Cái Thế sẽ bị các ngươi bình yên vô sự mang về Lực Chi Cổ Tộc, đã là cực hạn."

Mấy người đi, Hoàng Vũ Xuyên tuyệt đối sẽ không thả người, đến thời điểm tránh không được một trận đại chiến, thụ thương sẽ chỉ là cao tầng chính Thiên Vũ.

"Làm sao bây giờ?"

Màu tím cự nhân, màu đỏ cự nhân, Cái Mậu, Cái Kiệt đỉnh đầu bọn họ lấy đầu, vây quanh cùng một chỗ nhỏ giọng thương lượng bắt đầu.

Bất quá mấy người góp không ra một cái thông minh đầu, liền liền Cái Mậu trước đó tế bào não đều đốt hết, giờ phút này cũng mất biện pháp tốt hơn.

Trước đó Cổ Tổ không cho bọn hắn đi tìm Cái Thế, bọn hắn còn có lời đỗi trở về, có thể dùng Lực Chi Cổ Tộc tạo áp lực.

Hiện tại Hoàng Thiên tiên tộc lão giả đã cam đoan Cái Thế không có việc gì, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Mấy người thương lượng nửa ngày cũng không có kết quả tốt.

"Ngươi thật có thể cam đoan Cái Thế vô sự?" Cái Mậu hỏi.

"Lấy bản tọa tu vi, chẳng lẽ còn không thể bảo trụ một vị Tiên Đế?" Hoàng Thiên tiên tộc lão giả đáp lại, mạnh hơn Tiên Đế đối với hắn cũng chỉ là một ánh mắt sự tình, loại người này nghĩ bảo đảm đơn giản tự nhiên.

"Vậy chúng ta có thể nói tốt, Cái Thế nếu có sự tình, hồi tộc về sau, ta khẳng định kêu lên nhà ta lão tổ đi tìm ngươi phiền phức!" Màu đỏ cự nhân nói, ở đây mấy vị đại hán, liền hắn liền nhất mãng.

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả không thèm để ý màu đỏ cự nhân đối với mình bất kính, hắn không phải Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, tính tình không có kém như vậy.

Kẻ yếu chi ngôn, cường giả có thể nghe cũng không nghe, như cùng hắn tức giận, ngược lại hàng thân phận của mình.

Khi lấy được muốn đáp án về sau, Cái Mậu mấy người mới rút đi, một lần nữa vùi đầu vào chiến trường.

Một bên khác, Cái Thế ba người vẫn tại uống trà.

Ầm ầm ——

Vô số thời không trường hà sát na nổ tung, nội bộ bay tứ tung ra một đạo bóng người, sau đó lại một thân ảnh đuổi tới.

Cái trước chính là Tiên Tôn truyền nhân.

Cái sau thì là Hạ Hoàn Vũ.

"Cổ Vô Lượng nói ngược lại là không tệ, có thể được Cổ Thần tộc Thủy Tổ chỉ điểm, ngươi quả nhiên rất mạnh." Hạ Hoàn Vũ thần sắc tự tin, ép tiến lên, lần nữa đem Tiên Tôn truyền nhân đánh bay, thực lực bá đạo đến cực điểm.

Tiên Tôn truyền nhân thụ thương, hắn nhưng không có.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh hấp khí, Tiên Tôn truyền nhân lại rơi xuống hạ phong? Cái này Hạ Hoàn Vũ vậy mà như thế cường đại?

Tiên Tôn truyền nhân thế nhưng là từng chiếm được Cổ Thần tộc Thủy Tổ chỉ điểm, sư tôn lại là Bất Bại Tiên Tôn, kết quả lại đều đều bị hắn áp chế!

Tiên Tôn truyền nhân trầm mặc, giữ vững thân thể sau nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Không nghĩ tới kia một thế lực lại vẫn ẩn giấu đi ngươi dạng này cường giả."

Hắn bị thương thế một cái chớp mắt vuốt lên, bản nguyên chi quang mênh mông cuồn cuộn.

Hạ Hoàn Vũ lắc đầu: "Đừng hiểu lầm, ngươi là ngươi tộc mạnh nhất, ta cũng không phải ta tông mạnh nhất."

"Nếu là mạnh nhất đến, hắn như nguyện ý chơi với ngươi còn tốt, hắn nếu không nguyện ý cùng ngươi luyện tập, ngươi bây giờ đã nằm rạp trên mặt đất gọi ta không tin.".