Chương 1937: bản nguyên đại đạo hạn chế Hồng Mông đại đạo?

Chương 1937: bản nguyên đại đạo hạn chế Hồng Mông đại đạo?

Nghe vậy, cao tầng bầu trời sinh linh tất cả đều nhịn không được cười nhạo bắt đầu, cho rằng Hạ Hoàn Vũ nói lời quá giả.

Như hạ hoàn còn vũ, Tiên Tôn truyền nhân, Hoa Quân Huyền, Cổ Vô Lượng những này đi đến Tiên Đế cảnh cực hạn người, cùng cảnh chiến lực dù có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn, nếu đánh nhau, thắng bại khó phân.

Hạ Hoàn Vũ trong miệng người mạnh nhất chính là tồn tại, cùng cảnh lại có thể so Tiên Tôn truyền nhân mạnh bao nhiêu? Nói hình như cùng cảnh có thể giây hắn, đây là không thể nào.

"Ngươi nói loại lời này, là muốn động dao ta?" Tiên Tôn truyền nhân nhìn xem Hạ Hoàn Vũ, sắc mặt bình tĩnh.

"Xem ra ngươi là không tin?" Hạ Hoàn Vũ hỏi lại.

"Tin hay không không trọng yếu." Tiên Tôn truyền nhân bình thản mở miệng: "Ta hiện tại có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến tại cùng cảnh bên trong đuổi kịp sư tôn đã từng chiến lực."

"Đuổi kịp ngươi sư tôn?" Hạ Hoàn Vũ đạo bào màu tử kim phiêu diêu, nói: "Lấy ngươi thiên phú, ngộ tính, cùng cảnh muốn đuổi theo ngươi sư tôn vị này thiếu niên trời, sợ là không có khả năng."

Thiếu niên trời phóng nhãn cổ kim đều là cực ít, chỉ có cá biệt, cùng cảnh bên trong sức chiến đấu của bọn họ hoàn toàn là bán hết hàng cấp độ.

Tiên Tôn truyền nhân rất mạnh, gần như yêu nghiệt, càng có thể đi hướng Cổ Thần tộc, đến Thủy Tổ chỉ điểm, cái này đều chứng minh hắn rất không tầm thường, tương lai nếu có thể trưởng thành, nói không chừng sẽ là một tôn siêu cấp sinh linh.

Nhưng Hạ Hoàn Vũ không cảm thấy hắn có thể vượt qua, hoặc là đạt tới thiếu niên trời cấp độ.

Lão tổ đã nói với hắn, Bất Bại Tiên Tôn mặc dù ngạo, nhưng hắn tại thiếu niên trời bên trong cũng thuộc về đứng đầu nhất cấp độ, Tiên Tôn truyền nhân tuy là thật có thể miễn cưỡng bước vào thiếu niên trời lĩnh vực, cũng không phải Bất Bại Tiên Tôn đối thủ.

"Thế gian này, không có chuyện gì là chú định."

Tiên Tôn truyền nhân tự nhiên biết rõ hắn sư tôn có bao nhiêu ưu tú, nhưng hắn tín niệm vẫn như cũ kiên định, một mực tại lấy Bất Bại Tiên Tôn làm mục tiêu tiến lên: "Có câu nói ta rất ưa thích, sự do người làm."

Nghe được câu này, cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật nhóm cũng nhịn không được gật đầu, loại tâm tính này mới là cường giả nên có tâm thái.

"Là sự do người làm, vẫn là không muốn thừa nhận mình cùng bán hết hàng người chênh lệch?" Hạ Hoàn Vũ mặt mỉm cười.

Tiên Tôn truyền nhân hẳn là không cùng thiếu niên trời cùng cảnh một trận chiến qua, không biết trong đó có bao nhiêu sai biệt, lúc này mới sẽ tâm sinh huyễn tưởng.

Hạ Hoàn Vũ khiêu chiến qua Hoa thị tổ sư gia lưu lại cùng cảnh con rối người, lần kia kém chút để lại cho hắn bóng ma.

Mà hắn đã coi như là khiêu chiến cùng cảnh con rối mà biểu hiện người tốt nhất một trong, bởi vậy có thể thấy được thiếu niên trời khủng bố đến mức nào.

Kháo Sơn tông những cái kia cấp cao nhất yêu nghiệt, cơ hồ đều nhận được cùng cảnh con rối người dạy, vì chính là nói cho bọn hắn, đừng cuồng, đừng ngạo, cùng cảnh các ngươi trên đầu còn có người, hảo hảo cố gắng tu luyện.

"Xem ra ngươi thật muốn động dao ta, đáng tiếc, đây không có khả năng." Tiên Tôn truyền nhân nói, đỉnh đầu bản nguyên chi đỉnh rung động, đánh ra ức vạn sợi bản nguyên pháp thì, nhào về phía Hạ Hoàn Vũ.

Hạ Hoàn Vũ huy chưởng, đánh tan đánh tới lực lượng.

Tiên Tôn truyền nhân đã đi tới phụ cận, quát: "Bản nguyên tước đoạt! Đại Đạo Bản Nguyên tận về thân ta!"

Hắn Bản Nguyên Đại Đạo sáng tỏ, thiên địa đại đạo chấn động, cả tòa thiên địa Bản Nguyên Chi Lực đều tại bị tước đoạt, trở thành lực lượng của hắn.

Toàn chiến trường này bên ngoài, đều có rất nhiều người nhận lấy ảnh hưởng.

Hạ Hoàn Vũ bản nguyên kiên cố vô cùng, căn bản đoạt không đi, hắn một quyền đánh phía tiến đến, ngập trời Hồng Mông đại đạo chi lực ép Bản Nguyên Đại Đạo đều cúi đầu, Tiên Tôn truyền nhân lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Thực lực như thế, tại đỉnh tiêm yêu nghiệt bên trong xưng vương còn có thể, lại vẫn nghĩ nhìn trộm thiếu niên trời lĩnh vực? Ngươi cũng xứng!" Hạ Hoàn Vũ nói.

Hắn ép tiến lên, bộc phát trước nay chưa từng có thực lực, đánh Tiên Tôn truyền nhân bay tứ tung, một đường đè ép hắn đánh, không cho hắn hoàn thủ cơ hội.

"Bản nguyên chưởng khống!" Tiên Tôn truyền nhân tóc tai bù xù, hét lớn một tiếng, ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Lần này, tuy là Hạ Hoàn Vũ bản nguyên cũng đang rung động, có muốn ly thể dấu hiệu.

Hạ Hoàn Vũ giống như căn bản cảm giác không chịu được, đạo bào màu tử kim lấp lánh, Hồng Mông chi lực bạo động, không ngừng xuất thủ.

Ầm ầm ——

Toàn chiến trường này sụp đổ, thương vũ bị lực lượng cường đại xuyên thủng, thời không trường hà đều hủy diệt, càn khôn Hỗn Độn tất cả đều không còn tồn tại.

Hai người chém giết, kinh khủng chiến đấu ba động ảnh hưởng to lớn, Hồng Mông chi lực cùng Bản Nguyên Đại Đạo không ngừng va chạm, vô cùng kịch liệt.

Hai người không còn thăm dò lưu thủ, tất cả đều vận dụng thật thủ đoạn.

Hạ Hoàn Vũ cùng Tiên Tôn truyền nhân chiến trường, thậm chí lan tràn đến những chiến trường khác, không ít người bị tác động đến.

Bất luận là Hạ Hoàn Vũ hay là Tiên Tôn truyền nhân, bọn hắn đều là toàn chiến trường này cấp cao nhất người một trong, có hai người ở địa phương, những người khác đem thất sắc, khó mà chống đỡ bọn hắn công kích.

Gặp thân ảnh của hai người xuất hiện, bất luận là cao tầng bầu trời người, vẫn là Kháo Sơn tông đệ tử, đều đang tránh né, không muốn bị liên luỵ.

Phốc

Hạ Hoàn Vũ ra quyền, xuyên thủng Tiên Tôn truyền nhân ngực.

Cao tầng bầu trời sinh linh kinh hãi.

Tiên Tôn truyền nhân cũng ra quyền, đánh vào Hạ Hoàn Vũ ngực, nhưng lại không thể xuyên thủng, để hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hạ Hoàn Vũ nhục thân càng như thế kinh khủng? Gần như thế cự ly công kích, lại không thể đánh xuyên qua hắn ngực.

"Ngươi có biết ta ngày bình thường làm sao rèn luyện chính mình nhục thân, lại là cùng ai tại chiến đấu?" Hạ Hoàn Vũ nói.

Tiên Tôn truyền nhân không nói, tế ra bản nguyên chi quyền, lần nữa đánh phía Hạ Hoàn Vũ ngực.

Đồng thời, đỉnh đầu hắn bản nguyên chi đỉnh trấn áp mà xuống, rủ xuống ức vạn sợi bản nguyên tiên quang, vô cùng kinh khủng.

Lần này Hạ Hoàn Vũ không có tại ngạnh kháng Tiên Tôn truyền nhân nắm đấm, Tiên Tôn truyền nhân cũng không yếu, hắn cũng không phải thể tu, không cần thiết ăn mỗi lần công kích.

Đỉnh đầu hắn hiển hiện một bức Sơn Hà Đồ, dung nạp rộng lớn thiên địa, phóng thích vô biên Hồng Mông chi lực.

Sơn Hà Đồ ngăn trở rơi xuống bản nguyên chi đỉnh, Hạ Hoàn Vũ thì đỡ được Tiên Tôn truyền nhân bản nguyên chi quyền.

"Bản nguyên lĩnh vực."

Tại nắm đấm cùng Hạ Hoàn Vũ tiếp xúc một sát na, Tiên Tôn truyền nhân hét lớn, một tòa to lớn lĩnh vực đem hắn cùng Hạ Hoàn Vũ bao phủ.

Trong lúc nhất thời, Hạ Hoàn Vũ thể nội bản nguyên run rẩy lên một cách điên cuồng, tựa hồ lập tức liền muốn ly thể mà ra.

Mà lại hắn phát hiện, tại bản nguyên trong lĩnh vực, không dùng đến Bản Nguyên Đại Đạo bên ngoài lực lượng, trên người hắn Hồng Mông chi lực đều tiêu tán.

"Ngươi bại!" Tiên Tôn truyền nhân một quyền đem Hạ Hoàn Vũ đánh bay ra ngoài, mảng lớn huyết hoa vẩy xuống, Hạ Hoàn Vũ toàn bộ ngực đều vỡ vụn, xương cốt, nội tạng có thể thấy rõ ràng, không có Hồng Mông chi lực hộ thể, hắn không có bị trong nháy mắt đánh nổ, đã là nhục thân đầy đủ biến thái.

"Tốt!" Thấy cảnh này, cao tầng bầu trời sinh linh tất cả đều hưng phấn lên, để Hạ Hoàn Vũ phách lối, không phải là đánh không lại Tiên Tôn truyền nhân?

Chư giới sinh linh vô cùng khẩn trương, chẳng lẽ Hạ Hoàn Vũ phải thua sao?

Cục diện biến hóa quá nhanh, vừa mới Hạ Hoàn Vũ còn một mực chiếm cứ lấy quyền chủ động, kết quả trong nháy mắt liền bị trọng thương.

Tiên Tôn truyền nhân không cho Hạ Hoàn Vũ thở dốc cơ hội, ép tiến lên, một chưởng xuyên qua tiến Hạ Hoàn Vũ thể nội, muốn nuốt mất hắn tất cả bản nguyên.

"Bản nguyên thôn phệ!"

Không có nuốt động!

Tiên Tôn truyền nhân nhíu mày, lần nữa nếm thử nhưng như cũ không được.

Trong lòng hắn giật mình, trong nháy mắt muốn lui lại.

"Thân thể của ta là tốt như vậy gần sao?"

Hạ Hoàn Vũ cười nhìn xem hắn, thương thế trên người một cái chớp mắt phục hồi như cũ, hắn bắt lấy Tiên Tôn truyền nhân đang muốn thu hồi cánh tay, nói: "Như thế ưa thích dùng đại đạo lĩnh vực đối địch? Vậy ta cũng mời ngươi đi một cái tốt địa phương."

"Ngươi làm sao. . ." Nhìn thấy thân trả hết Hạ Hoàn Vũ tái hiện lực lượng, Tiên Tôn truyền nhân kinh ngạc.

Bản nguyên trong lĩnh vực, hắn hẳn là không dùng đến lực lượng mới đúng.

"Bản Nguyên Đại Đạo hạn chế Hồng Mông đại đạo? Trò cười!".