Chương 1938: Bản nguyên đồ đằng, bản nguyên quy tố

Chương 1938: Bản nguyên đồ đằng, bản nguyên quy tố

Hạ Hoàn Vũ cười ha ha: "Ngươi không phân rõ đại tiểu vương?"

Hồng Mông đại đạo là trời đất mở ra mới bắt đầu xuất hiện trước nhất lực lượng, trên lý luận, nó chính là vạn đạo đại ca.

Tại hắn thực lực mạnh hơn tình huống dưới, Tiên Tôn truyền nhân còn muốn dùng bản nguyên lĩnh vực hạn chế tu luyện Hồng Mông đại đạo hắn, không phải trò cười là cái gì?

Hắn vừa mới thụ thương đều là cố ý, chỉ vì dẫn Tiên Tôn truyền nhân mắc câu.

Hạ Hoàn Vũ đỉnh đầu Sơn Hà Đồ phóng thích đáng sợ Hồng Mông chi lực, đem hắn cùng Tiên Tôn truyền nhân cùng bản nguyên chi đỉnh một cái chớp mắt kéo vào.

"Cái gì?" Vừa mới còn tại cười cao tầng bầu trời sinh linh lại cười không ra ngoài, vừa mới Hạ Hoàn Vũ đúng là cố ý bị đánh trúng?

"Âm hiểm!" Một vị đại nhân vật hừ lạnh một tiếng.

Sơn Hà Đồ thế giới.

Sơn Hà Đồ bên trong non xanh nước biếc, dung nạp nhật nguyệt sơn hà, thiên địa cực kì rộng lớn.

Tiên Tôn truyền nhân rốt cục tránh ra khỏi Hạ Hoàn Vũ bàn tay, thối lui đến tại chỗ rất xa, nhìn về phía chu vi tình cảnh, hắn lông mày hơi nhíu lên.

Hạ Hoàn Vũ chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Tiên Tôn truyền nhân: "Hoan nghênh đi vào thế giới của ta."

"Thế giới của ngươi?" Tiên Tôn truyền nhân ý thức được cái này Sơn Hà Đồ bên trong chính là Hạ Hoàn Vũ lĩnh vực thế giới.

Hắn nếm thử vận dụng Bản Nguyên Chi Lực, phát hiện chính mình cũng không nhận được ảnh hưởng, tất cả lực lượng đều có thể vận dụng.

Chẳng lẽ Hạ Hoàn Vũ tòa lĩnh vực này tác dụng cũng không phải là hạn chế lực lượng của hắn?

"Tiến vào nơi này, ngươi đã thua." Hạ Hoàn Vũ nói: "Chơi với ngươi lâu như vậy, ta cũng mệt mỏi, ngủ trước."

Hắn tay lấy ra ghế nằm, té nằm phía trên, cùng sử dụng một quyển sách đem mặt mình đóng bắt đầu.

Rất nhanh, liền có rất nhỏ đều đều tiếng hít thở truyền ra.

Đây là ngủ thiếp đi.

Tiên Tôn truyền nhân: ". . ."

Lưỡng giới sinh linh đều xem không hiểu, Hạ Hoàn Vũ làm sao đột nhiên ngủ dậy cảm giác tới? Hắn còn chưa xuất thủ, vì sao liền nói Tiên Tôn truyền nhân thua?

Chuẩn Bá Chủ cấp các cường giả nhìn chằm chằm Sơn Hà Đồ nội thế giới, cẩn thận xem kỹ về sau, dần dần ý thức được một kiện kinh khủng sự tình.

"Tiên Tôn truyền nhân tình cảnh sợ là. . ."

"Bản nguyên chi nhãn." Tiên Tôn truyền nhân hai con ngươi biến hóa, dùng ra có thể nhìn trộm thế giới hết thảy bản nguyên huyền bí đặc thù hai con ngươi.

Thời gian dần trôi qua, lông mày của hắn càng nhăn càng sâu.

"Bản nguyên chi kiếm!"

"Không gian nạp bản nguyên!"

Tiên Tôn truyền nhân trong tay xuất hiện một thanh sáng tỏ trường kiếm, mang theo cường đại không gian đại đạo chém ra ngoài.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, bản nguyên chi kiếm thêm trên không ở giữa đại đạo lực lượng lại không có thể gây tổn thương cho đến toà này thế giới mảy may, đang bay ra đi không bao xa, liền như tuyết đồng dạng tự động tan rã.

"Chuyện gì xảy ra?" Lưỡng giới sinh linh kinh nghi, Tiên Tôn truyền nhân công kích là thế nào biến mất?

"Thì ra là thế." Tiên Tôn truyền nhân dần dần minh bạch Hạ Hoàn Vũ trước đó, nơi này là Hạ Hoàn Vũ thế giới, Hạ Hoàn Vũ chính là đại đạo, chưởng khống nơi này hết thảy, hắn sau khi đi vào, cũng sẽ bị chưởng khống.

Hắn đánh ra công kích không cho phép bị tồn tại, cho nên liền biến mất.

Tiên Tôn truyền nhân nhìn về phía trên ghế nằm Hạ Hoàn Vũ, sát na đi vào thân còn bên cạnh Hạ Hoàn Vũ, chụp vào cổ của hắn.

Đỉnh đầu của hắn, bản nguyên chi đỉnh rung động, phóng thích bản nguyên lĩnh vực, muốn mượn này cứng rắn chống đỡ toà này thế giới đại đạo chi lực.

Phốc

Bản nguyên lĩnh vực vừa mới xuất hiện liền tự chủ tán loạn.

Tiên Tôn truyền nhân vừa mới ngưng tụ trên bàn tay lực lượng cũng là như thế, vừa mới còn có thể vận dụng lực lượng, giờ phút này cũng không cho phép bị tồn tại.

Hạ Hoàn Vũ động cũng không động, vẫn tại đi ngủ, thậm chí còn đổi tư thế, đưa lưng về phía Tiên Tôn truyền nhân.

Đây là căn bản không cầm Tiên Tôn truyền nhân coi ra gì!

"Ngươi muốn chết!" Tiên Tôn truyền nhân ánh mắt nở rộ lãnh điện, hắn lấy ra một đạo phù triện, nhưng vừa định vận dụng, phù triện liền biến mất, bị một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế.

"Toà này thế giới đại đạo cũng sẽ đồng giá trao đổi?" Tiên Tôn truyền nhân sắc mặt rất khó coi, cảm giác nguy cơ dầu nhưng mà sinh.

Trước đó dù là ngắn ngủi bị Hạ Hoàn Vũ áp chế, hắn cũng không có loại nguy cơ này cảm giác, nhưng giờ phút này khác biệt.

Bị Hạ Hoàn Vũ thiết kế đưa vào Sơn Hà Đồ về sau, hắn có loại hữu lực không sử dụng ra được cảm giác, loại cảm giác này cực kì không tốt.

"Chờ giá trao đổi."

Trong cõi u minh lại có một thanh âm vang lên.

Mục tiêu lần này là bản nguyên chi đỉnh.

"Sớm biết ngươi sẽ như thế!" Tiên Tôn truyền nhân hừ lạnh một tiếng, đoán được đại đạo sẽ đối với đỉnh đầu hắn bản nguyên chi đỉnh động thủ.

Hắn bắt lấy bản nguyên chi đỉnh, đưa tay vẽ khắc đặc thù phù văn, phù văn bốn phía đặc thù lực lượng, có thể xóa đi hết thảy cận thân thuật pháp, thần thông.

Liền liền đại đạo rơi xuống lực lượng đều không thể ngăn dừng đạo này đặc thù phù văn.

"Đó chính là đại nhân vật nhóm làm ra ứng đối?" Nhìn xem Tiên Tôn truyền nhân trước mặt đặc thù phù văn, có Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả kinh ngạc nói.

Bọn hắn biết rõ những cái kia đỉnh cấp sinh linh lâm thời nghĩ ra biện pháp ứng đối đồng giá trao đổi, nhưng một mực không biết rõ là cái gì, giờ phút này rốt cục biết được.

Có đạo này có thể xóa đi hết thảy thần thông thuật pháp phù văn dưới, đồng giá trao đổi xác thực không cách nào thành công, lực lượng vừa tiếp cận liền sẽ bị xóa đi.

Trên lý luận, chỉ cần có tâm lý chuẩn bị, có thể kịp phản ứng, cao tầng bầu trời cường giả về sau liền không cần lại kiêng kị đồng giá trao đổi.

"Chờ giá trao đổi! !"

Đột nhiên, thiên địa chu vi, vang lên vô số đạo thanh âm, phảng phất có vô số cái Hạ Hoàn Vũ tại xuất thủ.

Tiên Tôn truyền nhân trước mặt phù văn rung động một cái chớp mắt sau hóa thành tro bụi.

Tiên Tôn truyền nhân vội vàng xuất thủ, muốn vẽ mới phù văn, nhưng căn bản không kịp, đừng quên, nơi này là ai thế giới? Ở chỗ này, Hạ Hoàn Vũ sẽ vĩnh viễn chiếm cứ quyền chủ động.

Cuối cùng, bản nguyên chi đỉnh vẫn là biến mất.

Tiên Tôn truyền nhân giận tái mặt, không có bản nguyên chi đỉnh, thực lực của hắn lại sau đó hàng một chút, đối mặt Sơn Hà Đồ đại đạo, đem càng thêm khó khăn.

Bất quá, hắn còn chưa tới giật gấu vá vai thời điểm!

Hắn xốc lên ngực trước quần áo, chỉ gặp hắn ngực lại vẽ lấy một đạo đặc thù đồ đằng, kia dường như một đạo bóng lưng, chắp hai tay sau lưng, có chút ngửa đầu, giống như tại nhìn ra xa.

"Cái đó là. . ."

Cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật chấn kinh, bộ kia đồ đằng chỗ tụ thành bóng lưng, tựa hồ là Bất Bại Tiên Tôn bóng lưng!

"Chẳng lẽ là Tiên Tôn đại nhân ban cho thủ đoạn của hắn? Đây là gì thủ đoạn, chưa bao giờ thấy qua."

"Phải là."

"Không, bản tọa lại cảm thấy đây là Tiên Tôn truyền nhân lá bài tẩy của mình, cũng không phải là Tiên Tôn đại nhân ban cho!"

"Tiên Tôn truyền nhân thường xuyên có thể nhìn thấy Bất Bại Tiên Tôn, cái này đồ đằng hẳn là hắn căn cứ từ mình trong ấn tượng Tiên Tôn đại nhân vẽ ra chế!"

Đại nhân vật nhóm ý kiến cũng không nhất trí, nhưng bọn hắn bộ phận ý nghĩ lại là, cái này Tiên Tôn đồ đằng thả ra lực lượng vô cùng mạnh!

"Ngươi đã nói ta không bằng sư tôn, vậy liền để ngươi xem một chút như thế nào thiếu niên thiên lực lượng, hôm nay, thắng được sẽ chỉ là ta!"

"Bản nguyên đồ đằng! Bản nguyên quy tố!"

"Tiên Tôn chi lực, lâm! ! !"

Tiên Tôn truyền nhân ngửa mặt lên trời hét lớn, sợi tóc loạn vũ, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn ngực đồ đằng trên nở rộ, Tiên Tôn đồ đằng tựa hồ sống lại, lại chậm rãi trở về nhìn về phía phía sau!

Sơn Hà Đồ đại đạo ép xuống lực lượng bị một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng phản đỉnh trở về!

Một tiếng ầm vang!

Sơn Hà Đồ mái vòm bị cỗ này lực lượng kinh khủng cưỡng ép đánh xuyên qua! !

Nguyên bản bình thản mỹ hảo sơn hà thế giới, cũng vào lúc này đỏ như máu một mảnh, thiên địa lay động, vị diện sụp đổ!

"Ách a!"

Lực lượng vừa mới phóng thích, Tiên Tôn truyền nhân liền thống khổ gào thét lên tiếng, đế khu tràn đầy vết rạn, Bất Bại Tiên Tôn Tiên Đế cảnh lực lượng quá mạnh, dù là hắn là đồ đằng người khai sáng, cũng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy.

Hắn nhục thân bò đầy vết rạn, tại Tiên Tôn đồ đằng chiếm cứ thân thể của hắn quyền khống chế thời điểm, hắn đã nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Tiên Tôn truyền nhân là lần đầu tiên sử dụng cái này đồ đằng lực lượng, trước đây vì vẽ cái này đồ đằng, hắn hao tốn cực lớn cố gắng cùng thời gian, cũng không phải là đang vì đồ đằng rót vào lực lượng, mà là vẽ chân nghĩa!

Đồ đằng càng thật, càng tiếp cận Bất Bại Tiên Tôn Tiên Đế cảnh thời kỳ lực lượng!

Nhưng giờ phút này đồ đằng lực lượng vừa mới hiện ra, hắn liền đã sắp không kiên trì được nữa, miệng phun tiên huyết, đầy người vết rạn.

Nguyên lai hắn cùng Bất Bại Tiên Tôn cùng cảnh lúc thực lực sai biệt như thế to lớn!.