Chương 1939: Chung quy là không nên thân

Chương 1939: Chung quy là không nên thân

"Khụ khụ. . ."

Tiên Tôn truyền nhân thất tha thất thểu, không ngừng ho ra máu, theo Tiên Tôn đồ đằng chi lực không ngừng thực hiện ở trên người hắn, hắn nhục thân cũng dần dần tại sụp đổ, thần hồn loạn chiến, ra vô số tinh mịn vết rạn.

Bịch một tiếng, một lát sau, hắn càng là ngay cả đứng lập cũng không thể, quỳ trên mặt đất, hai tay xử địa, từng ngụm từng ngụm phun máu, khó mà áp chế khàn khàn gào thét.

Mặc dù hắn rất thống khổ, nhưng hắn trên thân lực lượng lại càng ngày càng mạnh, Hạ Hoàn Vũ toà này thế giới đã muốn tiếp nhận không được ở, lung lay sắp đổ.

Hạ Hoàn Vũ không biết khi nào ngồi dậy, nhìn xem quỳ tại đó gào thét Tiên Tôn truyền nhân, sắc mặt nghiêm túc: "Quả nhiên là xem thường ngươi, lại còn có loại này át chủ bài, Tiên Tôn đồ đằng. . . Vẽ bộ này đồ đằng, hẳn là hao phí ngươi cực lớn tinh lực a?"

"Bất quá. . ."

Tiếng nói nhất chuyển, Hạ Hoàn Vũ lắc đầu cười một tiếng: "Thủ đoạn mặc dù có thể sợ, nhưng ngươi làm như thế, giống ta xem thường ngươi."

"Coi như ngươi dùng ngươi sư tôn lực lượng đánh bại ta lại như thế nào? Thua với thiếu niên trời cũng không có gì mất mặt."

"Nhưng là ngươi, trước ngực vẽ bản đồ, ngươi đây cũng không phải là đang truy đuổi ngươi sư tôn, ngươi sư tôn đã thành ngươi tâm ma!"

Hạ Hoàn Vũ đứng dậy, nhìn chằm chằm Tiên Tôn truyền nhân: "Trước đó nói ngươi chưa thấy qua cùng cảnh thiếu niên ngây thơ chính chiến lực, xem ra những lời này là ta nói sai, ngươi không ít thấy qua, còn để lại to lớn bóng ma."

"Cái này đồ đằng, chính là kia về sau vẽ a?"

Tiên Tôn truyền nhân càng ngày càng thống khổ, thở hào hển, không ngừng phun máu, đối Hạ Hoàn Vũ, hắn bất lực đáp lại.

Sơn Hà Đồ bên trong động tĩnh, đã truyền đến ngoại giới, dẫn phát động tĩnh to lớn, song phương Tiên Đế đều khiếp sợ nhìn lại.

Đại chiến Khương Nhược Dao cùng Cổ Vô Lượng đều tạm thời ngưng chiến.

"Thật mạnh khí tức."

Khương Nhược Dao nói nhỏ, đỏ mắt chỗ sâu hiện lên vẻ nghiêm túc, cỗ này khí tức cường độ đã không thuộc về người bình thường cấp độ, kia là cổ kim đáng sợ nhất quái thai mới có thể có cơ hội đạt tới lĩnh vực.

"Hoàn Vũ, lui!"

Nàng quát khẽ, để Hạ Hoàn Vũ lập tức rời xa Tiên Tôn truyền nhân.

Cổ Vô Lượng cũng theo tới, nhìn xem Tiên Tôn truyền nhân bộ dáng, nhíu mày: "Loại lực lượng này, có gì tác dụng? Thắng lại có thể như thế nào? Chung quy là cùng mình không chút nào liên quan lực lượng."

Hắn căn bản nhìn không lên loại thủ đoạn này.

Coi như dùng thủ đoạn này lấy được thắng lợi, vậy cũng chỉ là chứng minh Bất Bại Tiên Tôn rất mạnh, cùng Tiên Tôn truyền nhân có quan hệ gì?

"Thật mạnh! Thật thật mạnh!" Cao tầng bầu trời sinh linh cùng chư giới sinh linh tất cả đều trừng to mắt, giờ phút này Tiên Tôn truyền nhân trên người khí tức cường độ đã nghiền ép Thiên Cương đại lục trên tất cả mọi người.

"Tiên Tôn truyền nhân thật có thể chịu đựng lấy Tiên Tôn Tiên Đế cảnh lực lượng sao? Dù là không thể nào là Tiên Tôn đại nhân toàn bộ lực lượng, nhưng chỉ cần thật có thể giáng lâm, vậy cũng đủ để quét ngang cả tòa chiến trường!"

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút đó là ai lực lượng!"

Cao tầng bầu trời sinh linh tất cả đều mặt lộ vẻ chờ mong.

Chỉ cần Tiên Tôn truyền nhân có thể làm được, trận chiến này liền ổn.

Coi như mạnh như Khương Nhược Dao, cũng tuyệt không có khả năng là Tiên Tôn chi lực đối thủ!

Sơn Hà Đồ bên trong hình tượng hấp dẫn lấy tất cả mọi người, vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi này, có chờ mong, có kích động, cũng có chấn kinh cùng sợ hãi.

Tiên Tôn hư ảnh dần dần cùng Tiên Tôn truyền nhân thân thể dung hợp làm một thể, mỗi dung hợp một phần, Tiên Tôn truyền nhân liền sẽ thống khổ hơn một phần, hắn giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi, thần hồn đều phân thành năm phần.

"Đáng thương lòng tự trọng."

Hạ Hoàn Vũ cũng không ly khai, nhìn xuống liều mạng muốn mời ra Tiên Tôn chi lực Tiên Tôn truyền nhân, nội tâm của hắn không khỏi có chút thất vọng.

Trước đó hắn vẫn là rất cao nhìn Tiên Tôn truyền nhân, người này không giống bản nguyên chân thân như vậy ngạo, nói chuyện cũng không có như vậy cuồng, tâm tính vẫn tương đối ưu tú, có mục tiêu của mình tại.

Nhưng hiện tại xem ra, Tiên Tôn truyền nhân nội tâm sớm đã vặn vẹo.

Hắn khẳng định là khiêu chiến qua Bất Bại Tiên Tôn, để hắn sư tôn dùng Tiên Đế cảnh thực lực cùng hắn đánh một trận, đồng thời cố ý để hắn sư tôn đem hết toàn lực.

Sau đó, hắn đạo tâm cũng tại kia một trận chiến đấu sau đã nứt ra một cái khe, trong lòng cũng bịt kín vung đi không được bóng ma.

Tiên Tôn truyền nhân biết mình xuất hiện vấn đề, muốn đi qua đền bù qua, mặc dù về sau cái khe này bị bổ khuyết bên trên, nhưng cái chén vỡ vụn về sau, dù là dùng băng dán dính lên, vẫn như cũ sẽ rỉ nước.

Đang bị bắt tiến Sơn Hà Đồ, lại bị lực lượng của hắn sau khi áp chế, Tiên Tôn truyền nhân nội tâm không cam lòng cùng phẫn nộ rốt cục không thể ức chế bộc phát.

Hắn không thể tiếp nhận chính mình thất bại, rõ ràng tại sư tôn trước mặt cam đoan qua đang đuổi trên lúc trước hắn, sẽ không thua người khác, kết quả hắn vẫn là bị một cái thế lực đối địch người dồn đến tuyệt cảnh, vẫn là vạn chúng nhìn trừng trừng hạ.

To lớn không cam lòng, để hắn dùng ra vẫn giấu kín thủ đoạn.

Thời không trường hà phía trên, Bất Bại Tiên Tôn bưng chén trà, đạo vận do trời sinh, hắn nhìn chăm chú lên chiến trường, trong hai con ngươi không có một tia ba động.

"Chung quy là bất thành khí." Một lát sau, một đạo hư vô mờ mịt thanh âm từ hắn trong miệng truyền ra.

Tiên Tôn đồ đằng hắn tự nhiên sẽ hiểu, chính mình đệ tử bị đánh ra bóng ma hắn cũng hiểu biết, đạo tâm xuất hiện vết rách cũng không gạt được hắn, nhưng có thời điểm loại này không tốt sự tình kỳ thật cũng không phải là chuyện xấu.

Chỉ cần Tiên Tôn truyền nhân có thể vượt qua, tương lai thành tựu sẽ càng thêm khác biệt.

Bất Bại Tiên Tôn đã từng cũng là dạng này từng bước một đi tới, từ không quan trọng quật khởi, cho đến bây giờ đứng tại "Thiên hạ vô địch" cấp độ.

Ngăn trở là ma luyện người một hạng trọng yếu dược tề, phúc họa tương y, đáng tiếc Tiên Tôn truyền nhân cuối cùng bại bởi hắn chính mình, một trận chiến qua đi, hắn đã không cảm thấy chính mình có thể thắng được qua hắn sư tôn.

Hạ Hoàn Vũ nhìn xem thống khổ Tiên Tôn truyền nhân, lắc đầu, nói ra: "Dừng tay đi, ngươi tiếp nhận không được ở cỗ lực lượng này, ngươi sư tôn thực lực so ngươi dự đoán mạnh hơn quá nhiều, cho dù là cùng ngươi giao thủ lần kia, cũng chỉ là thiếu niên trời một góc thực lực."

"Hôm nay bại sẽ chỉ là ngươi!" Tiên Tôn truyền nhân rống to, hắn lại ráng chống đỡ lấy thân thể tàn phế đứng lên, hai con ngươi nhìn chăm chú Hạ Hoàn Vũ: "Ta muốn để ngươi chết thảm tại ta trong tay!"

"Liền là chết, cũng là chết tại ngươi sư tôn trên tay, không phải ngươi." Hạ Hoàn Vũ cười nhạt một tiếng.

"Ngươi ngậm miệng!" Tiên Tôn đại nhân ngửa mặt lên trời gào to.

Hắn nhục thân cùng đồ đằng rốt cục hoàn toàn dung hợp, tất cả thương thế một cái chớp mắt phục hồi như cũ, mà hình dạng của hắn đã trở nên rất giống Bất Bại Tiên Tôn, tràn đầy hắn cái bóng.

Hạ Hoàn Vũ: ". . ."

"Thành công!" Cao tầng bầu trời sinh linh trừng to mắt, nhịn không được hưng phấn, kể từ đó, Hạ Hoàn Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đại sự không ổn!" Chư giới sinh linh, Đế Minh chư đế tất cả đều sâu nhíu mày, khẩn trương không thôi, liền xem như Hạ Hoàn Vũ cũng không thể nào là thiếu niên trời đối thủ, kia hoàn toàn là truyền thuyết lĩnh vực.

"Khụ khụ khụ. . ."

Đột nhiên, vừa mới chữa trị tổn thương thân thể Tiên Tôn truyền nhân lần nữa ho ra máu, đầy người vết rạn xuất hiện lần nữa, trong mắt của hắn tràn đầy không cam lòng: "Vì cái gì. . . Không nên là như thế này. . . Sư tôn. . ."

Hắn thần hồn bốc cháy lên, nhục thân hoàn toàn hủy diệt, sinh mệnh khí tức ngay tại một chút xíu biến mất.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, chuyện này là sao nữa?

"Xem ra ngươi không cần xuất thủ." Cổ Vô Lượng mắt nhìn Khương Nhược Dao.

Tiên Tôn truyền nhân vẫn lạc, dấu ấn sinh mệnh biến mất, chết tại Tiên Tôn đồ đằng lực lượng dưới, không thể chịu đựng lấy kinh khủng Tiên Tôn chi lực.

Cao tầng bầu trời sinh linh cùng nhau biến sắc, vậy mà thật đè chết?

"Làm gì." Hạ Hoàn Vũ lắc đầu, hắn đoán được sẽ là kết cục này, thiếu niên trời từ xưa đến nay chỉ có như vậy rải rác mấy vị, loại quái vật này lực lượng ai cũng khó có thể chịu đựng.

Tiên Tôn truyền nhân vẫn lạc về sau, Tiên Tôn đồ đằng vẫn tồn tại như cũ, hắn hai con ngươi bình tĩnh đạm mạc: "Ngươi để vi sư thất vọng, vi sư đệ tử, cùng cảnh không nên dùng loại thủ đoạn này đối địch, dạng này cũng xứng xưng ta chi truyền nhân?".