Chương 1940: xem ra bản tọa diễn kỹ cũng không kém như vậy

Chương 1940: xem ra bản tọa diễn kỹ cũng không kém như vậy

"Đáng tiếc."

Cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật nhóm liên tục thở dài, Tiên Tôn truyền nhân cuối cùng vẫn là không có thể làm đến, chết tại chính mình sư tôn lực lượng hạ.

Nếu là Tiên Tôn truyền nhân có thể làm được, cả tràng chiến đấu cách cục đều sẽ bị cải biến, không người sẽ là đối thủ của hắn.

Tiên Tôn đồ đằng đột nhiên nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ, xem kỹ hắn.

Chư giới sinh linh giật mình, cái này đồ đằng sẽ không còn có thể ra tay đi? Tiên Tôn truyền nhân đều chết rồi, theo đạo lý hắn lưu lại đồ đằng cũng hẳn là đi theo hủy diệt mới đúng, nhưng giống như không phải như thế.

Tiên Tôn đồ đằng phảng phất có đặc biệt sinh mệnh lực, đã có thể độc lập tồn tại.

Hạ Hoàn Vũ nhìn xem Tiên Tôn đồ đằng: "Tiền bối nghĩ xuất thủ sao? Mặc dù ngươi bây giờ tồn tại ở chỗ này không tính phá hư quy củ, bất quá ta nghĩ tiền bối cùng ngươi đệ tử không đồng dạng, ngươi hẳn là coi nhẹ xuất thủ."

Bất Bại Tiên Tôn cỡ nào cao ngạo một người, hắn không thể lại buông xuống tư thái đối phó một đám Tiên Đế cảnh tiểu bối, liền xem như cùng cảnh đều không được.

Tiên Tôn đồ đằng từng bước một đi hướng Hạ Hoàn Vũ: "Ngươi làm sao xác định bản tọa cùng hắn khác biệt?"

"Ngươi cũng nói bản tọa xuất thủ không tính trái với quy củ, dù sao lực lượng này thế nhưng là bản tọa đệ tử lực lượng tốn hao nhiều năm thời gian quan ma bản tọa vẽ mà ra, tất cả lực lượng đều bắt nguồn từ tín ngưỡng, cũng không phải là bản tọa tự mình giáng lâm."

Hạ Hoàn Vũ nói: "Nhược tiền bối thật muốn cầm xuống trận này hoặc toàn bộ Tiên Đế chiến thắng lợi, ngươi liền ra tay đi, vãn bối bất quá chết một lần mà thôi."

Tiên Tôn đồ đằng đi vào Hạ Hoàn Vũ phụ cận, khí thế hoàn toàn che lại Hạ Hoàn Vũ, xem kỹ nói: "Ngươi thật như vậy thản nhiên?"

Hạ Hoàn Vũ nói: "Không thản nhiên lại có thể như thế nào? Ta cũng không phải tiền bối đối thủ, dù sao đều là chết, không bằng thản nhiên đối mặt."

Cách đó không xa, Khương Nhược Dao cùng Cổ Vô Lượng tuần tự đi vào.

"Tiên Tôn đại nhân." Cổ Vô Lượng tiến lên một bước.

"Ngậm miệng." Tiên Tôn đồ đằng nhàn nhạt một câu, Cổ Vô Lượng lời muốn nói ngăn ở yết hầu.

Tiên Tôn đồ đằng quay người nhìn về phía Cổ Vô Lượng, ánh mắt cuối cùng lại là rơi vào trên thân Khương Nhược Dao, xem kĩ lấy nàng cùng tinh hồng sát kiếm.

Oanh

Khương Nhược Dao không dấu hiệu biến mất, cùng một thời gian nàng xuất hiện tại Tiên Tôn đồ đằng trước mặt, tinh hồng sát kiếm trước đâm, bạo ngược sát đạo lực lượng tuôn ra.

Tiên Tôn đồ đằng chắp hai tay sau lưng, tinh hồng sát kiếm ở trước mặt hắn một tấc chỗ ngừng lại, bị pháp tắc bình chướng gắt gao ngăn ở nơi đó.

"Tê!" Cao tầng bầu trời sinh linh đều hít một hơi lãnh khí, liền liền bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Bất Bại Tiên Tôn lực lượng.

Chư giới sinh linh đều ngây dại, trừng lớn hai mắt, Khương Nhược Dao lực lượng vậy mà dễ dàng như vậy liền bị chặn?

Tiên Tôn đồ đằng nhìn trước mắt tinh hồng sát kiếm, thản nhiên nói: "Tương tự kiếm, tương tự người, ngươi nói bản tọa có nên hay không ở chỗ này giết ngươi?"

Khương Nhược Dao giương mắt lạnh lẽo Tiên Tôn đồ đằng.

"Ha ha." Tiên Tôn đồ đằng cười cười, không có thật xuất thủ: "Xem ra bản tọa diễn kỹ quá kém, lại dám gạt bất quá ngươi?"

Hắn tự nhiên là coi nhẹ xuất thủ.

Đối phó cảnh giới cao cường giả, hắn có thể không từ thủ đoạn, bởi vì làm nhỏ yếu phía kia, thủ đoạn đều thi mới có thể cam đoan chính mình sống sót, cũng là chuyển bại thành thắng mấu chốt, là phải dùng thủ đoạn.

Nhưng ở cùng cảnh bên trong như còn cần dùng ti tiện thủ đoạn, chính hắn đều nhìn chính không lên, như thế hắn cũng không cần lại xưng bất bại.

Người cao ngạo tự nhiên phải có nên có cao ngạo chi tâm.

Ức hiếp nhỏ yếu không phù hợp thân phận của hắn.

"Bản tọa mặc dù không muốn xuất thủ, nhưng mình đệ tử dùng sinh mệnh đổi lấy lực lượng, cũng không thể đi một chuyến uổng công a?"

Tiên Tôn đồ đằng nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Hạ Hoàn Vũ.

Nghe vậy, chư giới sinh linh tâm xiết chặt, Tiên Tôn câu nói này có ý tứ gì?

"Bản tọa chỉ xuất một chiêu, ngăn lại, coi như bản tọa chưa từng tới." Tiên Tôn đồ đằng chắp hai tay sau lưng nói.

Hạ Hoàn Vũ thần sắc cứng lại: "Tiền bối ra tay đi, chiêu này vãn bối tiếp!"

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ, cái sau đưa cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, Khương Nhược Dao lúc này mới không có mở miệng.

"Xem ra ngươi đối với mình thực lực có chút tự tin." Tiên Tôn đồ đằng nhìn xem Hạ Hoàn Vũ: "Trước đó nghe lời ngươi, xem ra ngươi cùng thiếu niên trời giao thủ qua, còn không chỉ một lần."

Cao tầng bầu trời sinh linh giật mình, Hạ Hoàn Vũ lại cùng thiếu niên trời giao thủ qua?

Suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường, kia phe thế lực đã có thể vẫn giấu kín trong bóng tối, nếu ngay cả một vị thiếu niên ngày đều không bỏ ra nổi đến, như vậy cũng không xứng làm cao tầng bầu trời đối thủ.

"Tiền bối làm gì nhiều lời như vậy, ra tay đi!" Hạ Hoàn Vũ nói.

Cao tầng bầu trời sinh linh nhíu mày, cái này Hạ Hoàn Vũ thật đúng là tự tin, chẳng lẽ hắn thật cảm thấy mình có thể đón lấy Tiên Tôn đồ đằng công kích?

"Tốt, vậy ngươi có thể chuẩn bị xong?"

Ầm ầm! !

Cường đại đến doạ người lực lượng vĩnh viễn từ Tiên Tôn đồ đằng bên trong tràn ra, Thiên Cương đại lục đều bị ảnh hưởng, toàn bộ run rẩy lên, vô biên vô tận đế uy, đè ép hết thảy, treo tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

Chư đế thất sắc, con ngươi chấn kinh, đây thật là Tiên Đế cảnh có thể có lực lượng? Tuy là rất nhiều Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đều toàn thân run lên, đáng sợ như vậy lực lượng, liền liền bọn hắn cũng không phải đối thủ.

Hoa Quân Huyền, Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên, Phù Tư Viễn, Hạ Thu Nhi, Chu Thanh Nhiên bọn người tất cả đều nhìn lại, thần sắc nghiêm túc.

Thiếu niên Thiên Nhất kích?

Ở đây có bao nhiêu người có thể đón lấy?

"Liền dùng biện pháp của các ngươi đối phó ngươi đi, ngươi cảm thấy như thế nào?" Tiên Tôn truyền nhân nâng lên chân phải, mũi chân vô cùng sáng chói.

Hạ Hoàn Vũ nín thở ngưng thần, thần sắc bình tĩnh nghiêm túc, đã chuẩn bị xong ứng đối phương pháp.

"Nếu là bị trọng thương, cũng coi như ngươi không quá quan nha."

Tiên Tôn đồ đằng "Hảo tâm" nhắc nhở.

Nhưng đợi đã lâu, hắn đều không có xuất thủ.

Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía Tiên Tôn đồ đằng, Hạ Hoàn Vũ cũng nhìn sang.

Tiên Tôn đồ đằng khí tức đều tiêu tán, hắn chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại: "Vừa mới các ngươi tất cả mọi người cho rằng bản tọa đều sẽ ra tay, xem ra bản tọa diễn kỹ cũng không có kém như vậy."

Hắn nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Có đảm phách, giống tổ tiên của ngươi."

Hắn mỉm cười, thân ảnh trở thành nhạt, hóa thành quang ảnh.

Hắn đã nói coi nhẹ xuất thủ, vậy liền sẽ không thay đổi quẻ.

Cao tầng bầu trời coi như dựa vào hắn thắng cũng không có chút ý nghĩa nào, loại này thắng lợi muốn tới làm cái gì? Tăng thêm sỉ nhục.

Hậu bối đệ tử chiến tranh lẽ ra phải do hậu bối đệ tử giải quyết, hắn bây giờ đối thủ chỉ có những cái kia lão gia hỏa nhóm.

Hạ Hoàn Vũ thu liễm khí tức, trong mắt lại không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

"Ngươi đoán được?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Ít nhiều có chút dự cảm." Hạ Hoàn Vũ cười ha ha: "Không nói những cái khác, luận tâm cao khí ngạo, hắn cũng không thua bất luận kẻ nào, làm sao có thể thăm dò ta cái này vãn bối?"

Cổ Vô Lượng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt Tiên Tôn đồ đằng không có thật xuất thủ, không phải coi như thắng, hắn cũng cao hứng không nổi.

Nhưng cao tầng bầu trời đại đa số sinh linh ý nghĩ lại đều cùng hắn khác biệt, rất nhiều người đều phi thường thất vọng, thầm nghĩ đáng tiếc.

Bọn hắn cho rằng Tiên Tôn đồ đằng không nên từ bỏ cái này cơ hội, hắn hẳn là xuất thủ, hẳn là trợ cao tầng bầu trời cầm xuống tràng thắng lợi này.

Từ Tiên Vương chiến bắt đầu đến bây giờ, cao tầng bầu trời còn không có cầm xuống một trận thắng lợi, bọn hắn nhu cầu cấp bách một trận thắng lợi đến đặt vững chính mình địa vị.

Thời không trường hà bên trên, cảm nhận được cao tầng bầu trời sinh linh ý nghĩ, Bất Bại Tiên Tôn lung lay chén trà, thản nhiên nói: "Tự phong nhiều năm, các tộc đệ tử ý nghĩ đã như thế mục nát sao?".