Chương 1941: Luân Hồi Táng Địa có quái vật?

Chương 1941: Luân Hồi Táng Địa có quái vật?

Hắn ngày thường ánh mắt đều tại chỗ cao, đã quá lâu không có chú ý tầng dưới tu sĩ tâm thái cùng tư tưởng, hôm nay tùy ý thoáng nhìn, lúc này nhìn ra cao tầng bầu trời sinh linh trong lòng táo bạo.

Nhiều năm phong bế, nhiều năm "Tẩy não" đã để bọn hắn chết lặng, không biết thế gian đủ loại, chỉ nhận trưởng bối truyền đạt tư tưởng.

Tại bọn hắn trong tư tưởng, phía kia thế lực từng bị trường bối của bọn hắn đánh chật vật không chịu nổi, đã bị hủy diệt, bây giờ coi như gió xuân thổi lại mọc, bọn hắn lại có thể như thế nào?

Loại này trời sinh gièm pha, nguồn gốc từ trường bối của bọn hắn.

Đối kia phe thế lực, đại đa số tộc quần trưởng bối đều là bất mãn, tư tưởng của bọn hắn cũng nhiều đời truyền thừa xuống tới.

Cho nên, bọn hắn đương nhiên cho rằng, đối mặt cao tầng bầu trời, kia phe thế lực nên bị đánh tè ra quần.

Loại tư tưởng này đã để tâm lý của bọn hắn dần dần vặn vẹo, dần dần quên như thế nào chân chính "Thắng lợi" như thế nào cao tầng bầu trời thân phận cao quý nên có phe thắng lợi thức.

Một cái ý nghĩ tại Bất Bại Tiên Tôn trong lòng sinh ra, các tộc tu sĩ không nên tại sinh tồn ở "Nhà ấm" bên trong, bọn hắn một chút tư tưởng cần bị tẩy lễ, cần nghiêm túc.

Bất Bại Tiên Tôn đã cảm thấy đối phương báo thù quyết tâm, hắn mặc dù vẫn như cũ không cho rằng đối phương sẽ thắng, nhưng hắn cho tới nay tôn chỉ chính là lúc đối địch không thể khinh địch.

Hắn có thể một đường đi đến hiện tại, chính là bởi vì cực ít phạm sai lầm, mới một mực vô sự.

Năm đó, cùng kia một dòng họ truyền nhân lúc giao thủ, nếu không phải hắn không có khinh địch, sớm đã rơi vào đối phương thiết kế tỉ mỉ tự bạo trong bẫy, kết quả như thế như thế nào coi như khó liệu.

Bất Bại Tiên Tôn lấy suy nghĩ làm bút, viết đại đạo pháp chỉ, đưa đến các đại siêu cấp Cổ Tộc trong tay Cổ Tổ, mời bọn hắn Tiên Đế chiến kết thúc sau một lần.

Các tộc Cổ Tổ rất nhanh liền có đáp lại, không người hỏi thăm, làm Cổ Tổ, bọn hắn tâm như gương sáng.

Sau đó, Bất Bại Tiên Tôn lần nữa "Nâng bút" từng đạo pháp chỉ hóa thành lưu quang, vượt ngang nhiều cái vô ngần thời không, đưa đến từng cái thời gian tuyến bên trong có danh tiếng siêu cấp thế lực.

Hoàng tộc, Lực Chi Cổ Tộc, Hạo Nguyệt Chi Địa, Đạo Tổ Tham Viện, Tham Thiên Kiếm Tông, Nguyên Thủy đại lục, Thông Thiên thần giáo các loại đều ở trong đó.

Bất Bại Tiên Tôn thực lực địa vị còn tại đó, hắn rất nhanh có đáp lại.

Thác Hoang Đế Tôn đến, nhìn thấy Bất Bại Tiên Tôn không có dĩ vãng tôn kính, sắc mặt bình thản nói: "Sư huynh, ngươi tìm ta?"

Bất Bại Tiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu: "Ngồi."

Thác Hoang Đế Tôn ngồi xuống, ánh mắt không hề bận tâm, nhìn chằm chằm Bất Bại Tiên Tôn: "Ta còn có việc, sư huynh nếu có chuyện quan trọng trực tiếp nói cho ta liền có thể."

Bất Bại Tiên Tôn biết rõ Thác Hoang Đế Tôn là bởi vì lần trước chính mình tiễn hắn chí bảo bị trộm mới có thể như thế.

Thác Hoang Đế Tôn cho rằng là hắn làm.

"Ngươi đối sư huynh ta có chút hiểu lầm." Bất Bại Tiên Tôn nói: "Sư tôn nói, trộm ngươi đồ vật có khác một thân."

Thác Hoang Đế Tôn tự nhiên không tin, nhưng hắn cũng sẽ không nói rõ, dù sao Bất Bại Tiên Tôn tính cách hắn là rõ ràng: "Sư huynh đã nói là đó chính là đi, cho nên sư huynh tới tìm ta cần làm chuyện gì?"

"Xem ra ngươi vẫn là không tin." Bất Bại Tiên Tôn lấy ra một vật thả đến Thác Hoang Đế Tôn trước mặt, đó là một thanh hắc sắc chiến kích, phóng thích ra doạ người uy áp.

"Sư huynh đây là ý gì?" Thác Hoang Đế Tôn nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn hỏi.

"Sư huynh biết ngươi lòng có oán khí, cái thanh này chiến kích là sư huynh cố ý từ sư tôn nơi đó cầu đến, hiện tại tặng cho sư đệ ngươi."

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Sư tôn đã luyện chế qua, ngươi đặt ở thể nội ôn dưỡng sau một thời gian ngắn, uy năng chắc chắn viễn siêu ngươi mất đi hai thanh chiến kích."

"Thật sự là như thế?" Mất đi tiện tay vũ khí Thác Hoang Đế Tôn rất khó không hợp nhãn trước hắc sắc chiến kích tâm động, bởi vì cái này hắc sắc chiến kích trên lây dính trời khí tức, có được khó lường uy năng.

Hắn mất đi hai thanh chiến kích cùng trước mắt cái thanh này căn bản vô pháp so sánh, duy nhất có khác biệt chính là, mất đi thanh thứ nhất chính là hắn bản mệnh pháp khí, dùng sẽ thuận tay hơn một điểm.

Bất quá luận hạn mức cao nhất khẳng định trước mắt cái thanh này cao hơn, lấy hắn tu vi cùng thực lực, chỉ cần một đoạn thời gian ôn dưỡng, liền có thể đem luyện hóa thành chính mình mới bản mệnh pháp khí.

Mà lại thanh vũ khí này còn trải qua hắn sư tôn luyện chế, nội bộ nói không chừng còn có lưu thiên chi thủ đoạn! ?

"Xem ra sư huynh tại trong lòng ngươi hình tượng rất không tốt." Nghe được Thác Hoang Đế Tôn, Bất Bại Tiên Tôn nói.

Hắn cao ngạo ích kỷ, nhưng đối người tâm phúc vẫn là rất không tệ, Thác Hoang Đế Tôn thân là sư đệ của hắn, lại một mực tại giúp hắn làm việc, hắn sẽ xuất ra tốt đồ vật ngợi khen chuyện đương nhiên.

Nhưng cũng có thể là thực lực của hắn quá mạnh, uy nghiêm quá thịnh, dẫn đến Thác Hoang Đế Tôn phi thường kiêng kị hắn.

"Là sư đệ hiểu lầm sư huynh." Thác Hoang Đế Tôn đem hắc sắc chiến kích lấy đi, lộ ra đã lâu tiếu dung, nâng chung trà lên nói: "Sư huynh, ta kính ngươi."

Bất Bại Tiên Tôn mỉm cười nâng chung trà lên.

Trà nóng vào trong bụng, Thác Hoang Đế Tôn nói: "Sư huynh, sư tôn có hay không suy tính đến là ai ra tay?"

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Sư tôn định vị đến tầng dưới bầu trời, hẳn là đối phương ra tay không giả, ngoại trừ kia nhất phong, cũng chỉ có nhân quả Thú tộc có được loại năng lực này."

Thác Hoang Đế Tôn hít sâu một hơi: "Thiên Cơ loại năng lực này giống như con kiến bò thân, không thương, lại rất phiền người."

Bất Bại Tiên Tôn đặt chén trà xuống: "Sư đệ, giúp sư huynh đi làm một sự kiện. . ."

...

Thiên Cương đại lục, Sơn Hà Đồ bên trong.

Tiên Tôn đồ đằng biến mất về sau, Khương Nhược Dao cùng Hạ Hoàn Vũ đồng thời nhìn về phía Cổ Vô Lượng, đánh giá hắn.

Cổ Vô Lượng nháy nháy mắt: "Hai vị, các ngươi hẳn không phải là loại kia lấy nhiều khi ít người a?"

Hiển nhiên, câu nói này chính hắn đều không tin, nói chuyện đồng thời, ngay tại lui về phía sau.

"Không cần như thế sợ hãi, chúng ta là người tốt." Hạ Hoàn Vũ mỉm cười, không có thật xuất thủ.

Hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao: "Vẫn là ngươi đến? Ta đi nơi khác chiến trường đi dạo, nhìn xem tình hình chiến đấu."

Khương Nhược Dao gật đầu, nhìn về phía Cổ Vô Lượng: "Tiếp tục?"

Cổ Vô Lượng nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa mới thật sự cho rằng Khương Nhược Dao cùng Hạ Hoàn Vũ muốn cùng một chỗ xuất thủ đánh hắn.

Hạ Hoàn Vũ thu hồi Sơn Hà Đồ, dậm chân ly khai.

Tại chỗ, Khương Nhược Dao cùng Cổ Vô Lượng lần nữa đại chiến cùng một chỗ.

Hạ Hoàn Vũ tuần sát chiến trường, cục diện trước mắt cơ hồ chính là chia năm năm, bất luận là Kháo Sơn tông hay là cao tầng bầu trời ưu thế cũng không lớn, có thua có thắng.

Hoa Thiên Khải cùng Kiếm Lăng Vân chiến đấu đã tiến hành đến gay cấn, giao phong kịch liệt chém giết về sau, Hoa Thiên Khải dần dần chưởng khống quyền chủ động, lấy không thể phá vỡ quyền mang áp chế kiếm mang.

Bất quá Kiếm Lăng Vân hiển nhiên không phải có thể tuỳ tiện đánh bại đối thủ, song phương thời gian ngắn phân không ra thắng bại.

Một bên khác, Hoa Vũ Hiên cùng Cổ Dục chiến đấu cũng có chút kịch liệt, hai người chém giết gần người, không ai nhường ai, khó phân thắng bại.

Hoa Vũ Hiên càng đánh càng hưng phấn, Cổ Dục cũng là như thế, không nghỉ mát qua hoàn còn vũ nhìn ra Cổ Dục không đơn giản, Hoa Vũ Hiên muốn thắng người này, không phải vô cùng đơn giản có thể làm được.

Cổ Thần tộc đệ tử đều không thể khinh thường.

Ầm ầm ——

Đột nhiên, Luân Hồi táng phương hướng truyền đến to lớn ba động.

Phù Triết từ cực xa thời không bay ngược mà quay về, miệng phun tiên huyết, ngực đều sụp đổ xuống dưới.

Hạ Hoàn Vũ vừa vặn sau lưng hắn phương hướng, lấy tay tiếp được, chạm đến Phù Triết thân thể về sau, Hạ Hoàn Vũ khẽ nhíu mày, cảm nhận được cường đại Luân Hồi lực lượng.

"Hoàn vũ ca, Luân Hồi táng địa có quái vật!" Phù Triết che lấy sụp đổ ngực, nghiêm túc nói.

"Quái vật? !" Hạ Hoàn Vũ nhìn về phía Luân Hồi táng phương hướng.

Đúng lúc này, Luân Hồi táng địa không thấy được chỗ sâu, một vị ở nơi đó đại chiến Cổ Thần tộc đệ tử cũng đổ bay ra, miệng mũi phun máu, bộ dáng chật vật, giống như Phù Triết hạ tràng..