Chương 1942: đây chính là có thể cùng Hạ ca tranh nhân vật mạnh nhất a!

Chương 1942: đây chính là có thể cùng Hạ ca tranh nhân vật mạnh nhất a!

Cổ Dục dừng tay, xông lên trước đem hắn đón lấy.

Vị kia Cổ Thần tộc đệ tử sắc mặt chân thành nói: "Cổ Dục, Luân Hồi táng địa bên trong có quái vật!"

Cổ Dục ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Luân Hồi táng phương hướng: "Quái vật gì?"

Lưỡng giới sinh linh nghi hoặc, Phù Triết cùng vị này Cổ Thần tộc đệ tử thực lực đều không thể coi thường, quái vật gì có thể thương tổn được bọn hắn?

Đối với cái này, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, Hải tộc Thủy Tổ mấy người không ngạc nhiên chút nào, bởi vì cấm khu trước đó là từ bọn hắn cải tạo, nội bộ sớm tại Bất Bại Tiên Tôn mới thành lập lúc liền có lưu cấm chế.

Nếu là cấm khu, kia tự nhiên phải có nguy hiểm, cũng coi là khảo nghiệm, không nhằm vào bất kỳ bên nào, nhằm vào tất cả mọi người.

Bất quá Tiên Đế chiến giai đoạn thứ nhất cũng không người xúc động cấm chế, những quái vật này tự nhiên là không có xuất hiện.

Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai là loạn chiến, tham chiến người thực lực mạnh hơn, luân phiên chiến đấu ba động rốt cục đem cấm chế xúc động.

Bởi vì tất cả cấm khu cửa chính sớm đã tại giai đoạn thứ nhất thời điểm liền bị Ngao Huy mở ra, cho nên bây giờ cấm khu chỉ cần thực lực đủ mạnh, cũng có thể tự do xuất nhập.

Đồng lý, nội bộ nếu có cái gì đặc thù tồn tại thức tỉnh, cũng là có thể xuất nhập.

"Luân Hồi táng địa bên trong có một chiếc gương cổ, nội bộ sẽ có cùng ta đồng dạng sinh linh đi ra, đối ta phát động công kích." Vị kia Cổ Thần tộc đệ tử chữa trị thương thế của mình, đứng người lên nói.

"Cùng ngươi đồng dạng sinh linh?" Cổ Dục nhíu mày: "Chẳng lẽ là phục chế thể?"

"Không chỉ phục chế thể đơn giản như vậy." Nơi xa, Phù Triết lắc đầu: "Trong cổ kính đi ra sinh linh cùng chúng ta đồng dạng không khác, thực lực, thủ đoạn đều không có sai biệt, hoàn toàn tựa như. . . Một cái khác chúng ta!"

Ầm ầm ——

Luân Hồi táng địa không thấy được chỗ sâu, Luân Hồi Đại Đạo bạo động, nội bộ phát sinh càng kịch liệt đại chiến.

Sau một khắc, nguyên bản tại kia phụ cận đại chiến cường giả toàn bộ bay tứ tung ra, máu loãng huy sái, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị thương.

Cũng may có thể tham dự trận chiến đấu này đều không phải là kẻ yếu, không dễ dàng như vậy bị trọng thương, chỉ là vết thương nhẹ, rất nhanh liền có thể chữa trị.

Mỗi một cái bay tứ tung ra người đều cau mày, bất luận là Kháo Sơn tông đệ tử vẫn là cao tầng bầu trời tu sĩ, đều ngưng trọng nhìn về phía Luân Hồi táng địa chỗ sâu.

Đúng lúc này, Luân Hồi táng địa nội bộ Luân Hồi mây đen bên trong, xông ra một chiếc gương cổ, bay thẳng ra Luân Hồi táng địa phạm vi, treo tại Thiên Cương đại lục thương vũ phía trên.

"Là nó!" Phù Triết nói.

Trước đó bọn hắn chỉ là nhìn liếc qua một chút, hiện tại là lần đầu tiên nhìn thấy toàn cảnh.

Hạ Hoàn Vũ xuất thủ, Sơn Hà Đồ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, che khuất bầu trời, bao phủ hướng cổ kính, Hồng Mông chi lực sôi trào mãnh liệt.

Như hắn đoán không tệ, cổ kính chiếu rọi đến tất cả mọi người sẽ bị "Phục chế" nội bộ sinh linh khả năng chính là bởi vậy xuất hiện.

Trên lý luận, chỉ cần che đậy cổ kính, không cho nó mặt kính chi quang soi sáng người khác, hẳn là liền không cách nào phục chế.

Phù Triết cũng xuất thủ, trợ lực Hạ Hoàn Vũ.

Hắn rõ ràng cổ kính uy năng, làm đặt ở bên trong cấm khu cấm vật, khẳng định không phải một người có thể áp chế, sự xuất hiện của nó, khảo nghiệm là tất cả mọi người, xáo trộn chính là toàn bộ chiến trường!

"Xuất thủ!" Cổ Dục quả quyết làm viện thủ, bên cạnh hắn Hoa Vũ Hiên, Cổ Thần tộc đệ tử cũng đồng thời tế ra lực lượng, rơi trên Sơn Hà Đồ, tùy theo cùng nhau trấn áp hướng cổ kính.

Những cái kia mới vừa từ Luân Hồi táng địa bên trong bay ra cường giả song phương, cũng lại không lo được địch ta, quả quyết xuất thủ, bọn hắn đều ý thức được mặt này cổ kính căn bản không phân địch ta, giờ phút này không xuất thủ, giống như là đem chính mình cũng hướng trong hố lửa đẩy.

Cổ kính xuất hiện đột nhiên, hiểu rõ tình huống cũng là cực ít, cho nên chỉ có Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải, Cổ Dục bọn hắn chỗ cái này một mảnh nhỏ khu vực cường giả có phản ứng.

Mặc dù nhân số không đủ nhiều, nhưng cũng may mỗi người đều đủ mạnh, trong lúc nhất thời Sơn Hà Đồ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nội bộ sơn thủy thế giới phảng phất biến thành thực thể, hướng cổ kính ép tới.

"Rầm rầm."

Sơn Hà Đồ trở nên to lớn, đem cổ kính toàn bộ bao phủ, đem tất cả kính quang đều cho che đậy.

Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, cổ kính tạo thành Đích Ba Động bị lắng lại, không có tạo thành càng lớn tai nạn.

"Lắng lại rồi?" Lưỡng giới sinh linh nhìn chằm chằm màn sáng, vừa mới kia cổ kính đến tột cùng là cái gì?

Loại này tình huống cũng vượt ra khỏi cao tầng bầu trời những cái kia đại nhân vật đoán trước, bọn hắn cũng không biết rõ trong cấm địa cụ thể có gì nguy hiểm.

Giai đoạn thứ nhất tham chiến Đế Minh chư đế bên trong có không ít người từng ngay tại Luân Hồi táng địa bên trong chiến đấu, đều không nghĩ tới Luân Hồi táng địa vẫn tồn tại khủng bố như vậy cấm chế, cũng may không ai phát động, không phải chỉ sợ các nàng đều không sống tới hiện tại.

"Cũng may chúng ta cái này một bọn người đều phân rõ thời sự, không có chui rúc vào sừng trâu." Hoa Vũ Hiên nói.

Cái này một bọn người đều biết rõ nguy hiểm nguy hiểm cho chính là mỗi người, xuất thủ phi thường quả quyết, không do dự.

Nhưng có một loại người là biết rõ gặp nguy hiểm, cũng muốn kéo dưới người nước, đem toàn bộ "Ao nước" đều quấy đục.

Nếu là có loại người này tại, bọn hắn vừa mới định sẽ ra tay làm loạn, ngăn cản Sơn Hà Đồ áp chế cổ kính.

Dù là bị ngăn cản một cái chớp mắt, bọn hắn khả năng đều sẽ thất bại trong gang tấc, đến lúc đó, chỉ sợ cũng nguy hiểm.

"Nếu có, ta cái thứ nhất giết hắn!" Cổ Dục nói, hắn đến từ Cổ Thần tộc, bối cảnh rất rắn, ai cũng không sợ.

"Không muốn thu lực!"

Hạ Hoàn Vũ đột nhiên hét lớn, chỉ gặp lúc này, Sơn Hà Đồ run rẩy lên một cách điên cuồng, cổ kính ngay tại nội bộ giãy dụa!

Đám người lại một lần nữa xuất thủ.

Thời không phá vỡ, Cổ Vô Lượng cùng Khương Nhược Dao chạy đến, hai người cùng nhau xuất thủ, to lớn pháp tắc biển đè ép mà xuống, để bị nhấc lên Sơn Hà Đồ lần nữa rơi xuống, gắt gao chế trụ cổ kính.

"Đây là cái gì?" Cổ Vô Lượng nhìn về phía Cổ Dục.

Cổ Dục đem nghe được cáo tri Cổ Vô Lượng.

"Trong cổ kính đi ra phục chế thể?" Cổ Vô Lượng hơi nhíu lên lông mày, hắn cũng không rõ ràng Luân Hồi táng địa bên trong cấm chế.

Ừm

Đúng lúc này, Sơn Hà Đồ lần nữa phập phù lên, gia nhập Khương Nhược Dao cùng Cổ Vô Lượng lực lượng, lại vẫn như cũ áp chế không nổi cổ kính, nó muốn lật tung áp chế lao ra.

Không đợi đám người xuất thủ, Sơn Hà Đồ đột nhiên đột nhiên vỡ nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, rơi về phía các nơi.

"Cái gì?" Phù Triết, Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên các loại Kháo Sơn tông đệ tử hít vào một hơi, mắt lộ ra chấn kinh, Sơn Hà Đồ thế nhưng là Hạ Hoàn Vũ bản mệnh pháp khí, lại bị đánh nát?

Hạ Hoàn Vũ cau mày, hắn có thể cảm nhận được Sơn Hà Đồ là bị một cỗ chí cường không thể đỡ lực lượng cưỡng ép nổ nát.

Sơn Hà Đồ sau khi vỡ vụn, cổ kính hiển lộ, cổ kính phía trước có không ít thân ảnh, nên đều là Phù Triết trong miệng "Phục chế thể" .

Mà tại tất cả "Phục chế thể" phía trước đứng đấy một vị thanh niên áo trắng, hắn trước nắm đấm duỗi, duy trì ra quyền động tác.

Vừa mới chính là hắn đánh nát Sơn Hà Đồ!

"Hắn là. . . ! ?"

Liền liền Khương Nhược Dao con ngươi đều là co rụt lại.

Cái này thanh niên áo trắng là ai, ở đây Kháo Sơn tông đệ tử có thể lại quá là rõ ràng, liền liền lùi lại ra ngoài Đế Minh chư đế đều biết hắn.

Vũ Vân!

Hoa Vân Phi!

Ở xa chư giới Hoa Vân Phi nhìn thấy chính mình phục chế thể, cũng phi thường ngoài ý muốn, hắn phục chế thể tại sao lại ở đâu?

"Cái này chẳng phải chuyện xấu?" Minh Tử khóe miệng giật một cái, Hoa Vân Phi phục chế thể mạnh bao nhiêu, hắn nhưng là lãnh giáo qua.

Khó trách Hạ Hoàn Vũ Sơn Hà Đồ sẽ bị đánh nát.

Nếu như là Hoa Vân Phi xuất thủ, xác thực không đáng kinh ngạc.

"Cổ kính phỏng chế chẳng lẽ không chỉ là trên chiến trường người?" Hoa Thiên Khải nghi vấn, tim đập loạn, dĩ vãng tự tin vô cùng hắn, nhìn thấy Hoa Vân Phi phục chế thể sau cũng không tự giác khẩn trương bắt đầu.

Vị này chính là có thể cùng Hạ ca tranh mạnh nhất nhân vật a!

Hoa Vân Phi phục chế thể động, một cái chớp mắt đi vào Cổ Dục trước mặt, ở người phía sau kịp phản ứng thời khắc, một quyền đánh vào hắn trên ngực, cường đại như Cổ Dục trong nháy mắt nổ tung, máu loãng văng khắp nơi.

Bên cạnh hắn Hoa Vũ Hiên cùng Cổ Thần tộc đệ tử đều không ngoại lệ, đều bị một quyền thuấn bạo, máu tươi tại chỗ.

"Dừng tay! !"

Cổ Vô Lượng hét lớn, vượt ngang thời không một quyền rơi vào phục chế thể trên lưng, ăn công kích phục chế thể động cũng không động, phảng phất cái gì đều không có cảm nhận được.

Cổ Vô Lượng con ngươi co rụt lại, hắn vậy mà không đánh nổi?.