Chương 1943: làm người tuyệt vọng cường đại

Chương 1943: làm người tuyệt vọng cường đại

Ý thức được không ổn, Cổ Vô Lượng trong nháy mắt bứt ra nhanh lùi lại, đồng thời phất tay chặt đứt quanh thân tất cả Hỗn Độn càn khôn.

Thân thể của hắn không rét mà run, tê cả da đầu!

Oanh

Phục chế thể đuổi đi theo, Cổ Vô Lượng quanh thân Hỗn Độn càn khôn như tấm gương sụp đổ, căn bản ngăn không được mảy may.

"Cổ Thần Bạt Đao Trảm!"

"Chung Cực Nhất Trảm!"

Cổ Vô Lượng hét lớn, khí thế một cái chớp mắt tăng vọt, to lớn đao mang nghiền ép hướng phục chế thể, Thiên Cương đại lục phảng phất đều muốn bị cắt ra!

Phục chế thể duỗi ra hai ngón tay, đem bay tới kinh khủng đao mang kẹp lấy, sau đó nhẹ nhàng dùng sức, liền đem tuỳ tiện nghiền nát.

Cổ Vô Lượng hãi nhiên, hít một hơi lãnh khí.

Đây là thực lực gì?

Cường đại như hắn, giờ phút này cũng có loại vãi cả linh hồn cảm giác, toàn thân lông tơ tạc lập! !

Hoa Thiên Khải cùng Hạ Hoàn Vũ các loại Kháo Sơn tông đệ tử mặc dù hiểu rõ một chút Hoa Vân Phi thực lực, nhưng giờ phút này cũng không khỏi hãi nhiên.

Trước đó bọn hắn là đồng bạn, Hoa Vân Phi mạnh hơn, bọn hắn cũng chỉ là cao hứng có dạng này một đồng bạn.

Hiện tại là địch nhân, khi thật sự cùng Hoa Vân Phi đứng tại mặt đối lập lúc, kia để cho người ta bất lực, tuyệt vọng cảm giác áp bách, cơ hồ không người nào có thể tiếp nhận.

Lưỡng giới sinh linh càng là trực tiếp trợn tròn mắt.

Hai ngón tay kẹp nát Cổ Vô Lượng đòn đánh mạnh nhất?

Cái này ngay cả quái vật đều không thể hình dung đi?

Cạch

Phục chế thể nắm tay, rõ ràng là Hoa thị tuyệt học thức mở đầu.

Cổ Vô Lượng tự biết tránh không xong, đành phải kiên trì nghênh kích, hắn vận dụng Cổ Thần Bạt Đao Trảm đồng thời vận dụng một loại thời gian ngắn tăng cường thực lực tuyệt học.

Cổ Vô Lượng thực lực cuồng bạo căng vọt, hắn không hổ là toàn chiến trường này bên trong cấp cao nhất cường giả một trong, thực lực như vậy đầy đủ đáng sợ.

Nhưng mà phục chế thể nắm đấm phảng phất không gì không phá, nghiền ép mà đến, tuỳ tiện liền đánh nát Cổ Vô Lượng công kích.

"Công bằng giao dịch!"

Thời khắc mấu chốt, Hạ Hoàn Vũ lợi dụng công bằng giao dịch đem Cổ Vô Lượng từ phục chế thể trong tay đổi đi, phòng ngừa hắn bị nạn.

"Đa tạ." Cổ Vô Lượng nói.

"Không khách khí, ngươi nếu là trọng thương, đối chúng ta tới nói cũng không phải chuyện tốt." Hạ Hoàn Vũ nói.

Thừa dịp phục chế thể cùng Cổ Vô Lượng giao thủ khoảng cách, Hoa Vũ Hiên, Cổ Dục cùng Cổ Thần tộc đệ tử ba người thừa cơ lui trở về.

Ba người lòng còn sợ hãi, nhìn xem phục chế thể trong mắt tràn đầy kiêng kị cùng ngưng trọng.

Thực lực thật đáng sợ!

"Công bằng giao dịch!"

Không chờ bọn họ lỏng một hơi, chỉ nghe phục chế thể lại mở miệng vận dụng công bằng giao dịch, một nháy mắt, mấy người vãi cả linh hồn, phục chế thể mà ngay cả cái này cũng có thể sử dụng?

Oanh

Hoa Thiên Khải không có chút nào chuẩn bị bị đổi đi qua, dưới tình thế cấp bách, hắn hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra từ khai chiến đến nay mạnh nhất năng lượng, đón lấy phục chế thể.

Hai quyền va nhau, to lớn ba động quét sạch thiên địa.

Chỉ giằng co một cái chớp mắt, Hoa Thiên Khải liền bạo bay ra ngoài, cánh tay từng khúc nổ tung, máu loãng vẩy ra.

Hạ Hoàn Vũ đem hắn tiếp được: "Không có sao chứ?"

Hoa Thiên Khải mắt nhìn chính mình tràn đầy vết rách nửa bên nhục thân cùng sụp đổ cánh tay, cười khổ: "Ngươi thấy ta giống không có chuyện gì bộ dáng sao? Cái này phục chế thể thật là một điểm không lưu tình a!"

Hạ Hoàn Vũ nói: "Ngươi có thể ngăn cản hắn một quyền, đều tính ngươi lợi hại."

Xác thực như thế, đổi lại người bình thường, vừa mới tất nhiên là tại chỗ nổ tung kết quả, liên tục ngăn chặn một quyền cũng khó khăn.

"Đáng giá kiêu ngạo sao? Hắn dùng phổ thông một quyền!" Hoa Thiên Khải bất đắc dĩ cười nói, cảm nhận được cùng Hoa Vân Phi chênh lệch cực lớn.

Hắn cũng là thiếu niên Bá Chủ cấp cường giả, thế nhưng Hoa Vân Phi càng mạnh càng đáng sợ, chênh lệch như hồng câu.

"Công bằng giao dịch!"

Lúc này, phục chế thể mở miệng lần nữa, rơi vào chư đế trong tai, giống như Ác Ma nói nhỏ, đáng sợ vô cùng.

Ai bị đổi đi qua, ai không may!

Mạnh như Hoa Thiên Khải đều bị thương! Trong bọn họ có mấy người so ra mà vượt Hoa Thiên Khải?

Chính là Kiếm Lăng Vân chi lưu đều thần sắc ngưng trọng!

Lần này là cao tầng bầu trời một vị đỉnh cấp truyền nhân, không đợi hắn phản ứng, đã tại chỗ nổ tung, thần hồn càng là vỡ vụn như dây tóc, lít nha lít nhít.

Mà các loại quyền mang lực lượng triệt để nở rộ về sau, hắn tất cả ấn ký đều bị xóa đi, tại chỗ vẫn lạc!

Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng bọn hắn cũng không kịp nghĩ cách cứu viện, cũng không có rất tốt biện pháp từ phục chế thể trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Mà tại lúc này, để bọn hắn càng thêm chấn kinh tuyệt vọng sự tình phát sinh, phục chế thể sau lưng xuất hiện càng nhiều phục chế thể!

Những này phục chế thể đều không ngoại lệ đều là mọi người tại đây phục chế thể, bao quát Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Cổ Dục, Hoa Thiên Khải bọn hắn, thậm chí bao gồm Khương Nhược Dao! !

Một vị váy đỏ nữ tử từ trong cổ kính đi ra, như nhìn xuống thiên hạ Nữ Vương, sắc mặt đạm mạc, quanh thân sát đạo tung hoành.

Nàng từng bước một đi đến tất cả phục chế thể phía trước, cùng Hoa Vân Phi phục chế thể đứng sóng vai, hai người nhìn xuống tất cả mọi người, giống như hai tòa không thể vượt qua thần sơn!

Làm cho người hít thở không thông một màn làm cho tất cả mọi người lông tơ tạc lập, một cỗ tên là tâm tình tuyệt vọng tại tất cả mọi người trong lòng lan tràn ra!

Liền liền Khương Nhược Dao đều lại không nhẹ nhõm cảm giác, nàng nhìn ra trong cổ kính đi ra phục chế thể không tầm thường, tựa hồ là không khác biệt phục chế, ngươi càng mạnh, phục chế thể liền sẽ càng mạnh!

Loại thủ đoạn này viễn siêu đồng dạng phục chế thủ đoạn!

"Chỉ cần hai người kia không tại, việc này còn có chuyển cơ." Hạ Hoàn Vũ nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao phục chế thể: "Như hai người này tại, những người khác không tại cũng vô dụng."

Đây là một cái rất hiện thực rất tuyệt vọng vấn đề.

Hoa Vân Phi quá mạnh, thân là Hạ thị truyền nhân, cần hiểu rõ tông môn hết thảy công việc, cho nên dù là một mực tại trong tông môn không xuất thế, hắn đối Hoa Vân Phi cũng hiểu rõ vô cùng.

Hoa Vân Phi phục chế thể như tại, vậy hắn chính là toàn trường lớn nhất Boss! !

Bởi vì hắn, toàn bộ Tiên Đế chiến cách cục đều đem cải biến!

Khả năng đem diễn biến thành tất cả mọi người vây công Hoa Vân Phi phục chế thể một người hình tượng!

Coi như như thế, Hạ Hoàn Vũ cũng không dám nói có thể thắng!

Nếu là tại ngoại giới, không có quy tắc trói buộc tình huống dưới, hắn còn có thể dùng hết tổ tiên thân, mượn cảnh giới cao lực lượng đánh tu vi chênh lệch, bây giờ nơi này là Thiên Cương đại lục, cùng cảnh phía dưới, phóng nhãn toàn trường, lại có mấy người có thể tiếp phục chế thể một quyền?

Phục chế thể cũng không phải bản thể, Hoa Vân Phi sẽ lưu tình, sẽ cho ngươi lưu chút mặt mũi, nhưng phục chế thể cũng sẽ không! !

Mà xấu nhất sự tình ở chỗ, phục chế thể không chỉ Hoa Vân Phi một cái, còn có Khương Nhược Dao, Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng. . . Về sau sẽ càng ngày càng nhiều!

"Nghĩ xa, triệu tập đệ tử, liên thủ bố trí đại trận, động tác phải nhanh! !" Hạ Hoàn Vũ đưa tin cho ở xa những chiến trường khác Phù Tư Viễn, để hắn lập tức triệu tập nhân thủ hành động.

Cùng cảnh bên trong, trận pháp là lật bàn một đại quan khóa.

Phục chế thể cuối cùng không bằng bản thể nhiều như vậy thủ đoạn, sẽ chỉ thần thông, thuật pháp, nhưng không có vũ khí một loại chí bảo, như thế bọn hắn chỉ cần tỉ mỉ bố cục, vẫn là có chiến thắng khả năng.

Mặc dù cũng chỉ là khả năng!

"Cái gì! ?"

Phù Tư Viễn nghe được Hạ Hoàn Vũ về sau giải thích, luôn luôn tỉnh táo lạnh nhạt hắn cũng chấn kinh đến nói không ra lời.

Hoa Vân Phi phục chế thể? Hắn không nghe lầm?

Sau lưng của hắn trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh, không dám trì hoãn, liền tranh thủ chuyện nơi đây truyền ra, cũng làm cho tất cả mọi người hướng hắn tụ lại, cùng nhau liên thủ bày trận.

Hắn hiện tại cần tất cả mọi người lực lượng!

Hạ Hoàn Vũ nhìn về phía Khương Nhược Dao, Cổ Vô Lượng: "Tại nghĩ xa triệu tập nhân thủ bày ra trận pháp trước đó, chúng ta muốn làm, chính là đem bọn hắn tạm thời ngăn ở nơi này!"

Hoa Thiên Khải nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao phục chế thể: "Ở chỗ này ngăn lại. . . Bọn hắn! ?".