Chương 1944: Vạn Cổ Thông Thiên cảnh

Chương 1944: Vạn Cổ Thông Thiên cảnh

Trong âm thanh của hắn mang theo to lớn kinh ngạc.

Xác định không có nói đùa! ?

Ngăn lại Hoa Vân Phi phục chế thể một người đều phi thường khó khăn, chớ nói chi là còn có Khương Nhược Dao phục chế thể, cùng với khác người phục chế thể, đó căn bản là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ này có chút gian khổ." Hoa Vũ Hiên nói, cũng không phải là hắn không tự tin, thật sự là bởi vì địch nhân chính là Hoa Vân Phi.

Vừa mới hắn nhưng là thể nghiệm qua phục chế thể thực lực, kia chua thoải mái, đơn giản!

"Đây là không thể không đối mặt sự tình."

Hạ Hoàn Vũ quanh thân khí tức chập trùng, to lớn Hồng Mông pháp tắc nở rộ: "Ngươi không ngăn, ngươi cũng trốn không thoát toà này đại lục  chờ bọn hắn giết sạch những người khác, cuối cùng muốn đối mặt."

Nghe vậy, Hoa Thiên Khải thần sắc nghiêm túc, Hoa thị huyết mạch gào thét: "Vậy hôm nay, liền liều chết một trận chiến!"

Cổ Vô Lượng, Cổ Dục, Kiếm Lăng Vân, Hoa Vũ Hiên các loại tất cả mọi người ánh mắt đều nghiêm túc vô cùng, vì mạng sống, bọn hắn tựa hồ cũng chỉ có thể liên thủ!

Tiên Đế chiến thắng bại các loại giải quyết phục chế thể lại nói!

Ở đây hơn một trăm vị Tiên Đế ánh mắt một tới, mục đích nhất trí, ngăn lại phục chế thể!

"Các ngươi ngăn lại hai bọn họ, những người khác giao cho ta." Khương Nhược Dao nói.

Đám người nhìn về phía nàng.

"Chỉ có ta có thể nhanh chóng giải quyết cái khác phục chế thể  chờ ta giải quyết bọn hắn, lại đến giúp các ngươi." Khương Nhược Dao nói.

"Chỉ có thể như thế." Hạ Hoàn Vũ nhìn về phía Khương Nhược Dao: "Vậy liền nhờ ngươi!"

Khương Nhược Dao không nói thêm gì nữa, rút kiếm đi hướng chiến trường, tóc đỏ bay lên, váy đỏ phiêu diêu.

"Hi vọng mọi người trên dưới một lòng, giờ phút này chúng ta có cùng chung địch nhân, bây giờ không phải là ngươi lừa ta gạt thời điểm!"

Cổ Vô Lượng nhìn về phía tất cả mọi người, ánh mắt cường điệu rơi vào Kiếm Lăng Vân các loại cao tầng bầu trời cường giả trên thân.

Hắn rõ ràng, Kháo Sơn tông tuy là địch nhân, nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt, từ trước đến nay nói một không hai, có thể tin tưởng.

Nhưng cao tầng bầu trời cường giả đến từ từng cái thế lực cùng tộc quần, quan hệ rất phức tạp, rất có thể có không đồng dạng ý nghĩ.

Hắn cần phải làm là phòng ngừa đặc thù sự kiện phát sinh.

"Yên tâm, chúng ta tu kiếm, từ trước đến nay thà bị gãy chứ không chịu cong, nói lời giữ lời!" Kiếm Lăng Vân nói.

Chính như Hoa Vũ Hiên nói, ở đây không có tên khốn kiếp, đối mặt Cổ Vô Lượng cảnh cáo, mỗi người đều mở miệng cam đoan.

"Đã như vậy, vậy liền theo ta giết!" Cổ Vô Lượng giơ cao chiến đao, hét lớn một tiếng, sợi tóc loạn vũ.

Giết

Hạ Hoàn Vũ, Phù Triết, Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên, Cổ Vô Lượng, Cổ Dục, Kiếm Lăng Vân các loại hơn một trăm vị Tiên Đế toàn bộ nhào về phía Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao phục chế thể.

Ầm ầm ——

Mãnh liệt đại chiến trong nháy mắt bộc phát, cơ hồ là trong nháy mắt, liền có Tiên Đế bị đánh bạo, đế huyết bay loạn, tàn chi, thịt nát văng khắp nơi.

Lưỡng giới sinh linh hít một hơi lãnh khí, tràng diện này quá tàn bạo, nào giống là hơn một trăm người vây công hai người, giống như là hai người vây công hơn một trăm người, đại đa số người đều tiếp nhận không được ở một quyền.

"Ách a!" Một vị cao tầng bầu trời Tiên Đế không cam lòng kêu thảm, tiếp nhận không được ở phục chế thể quyền mang, tại chỗ nổ tung.

Sau đó một cái tinh hồng kiếm quang quét tới, hắn tại chỗ vẫn lạc.

"Hai người này. . . Làm sao như thế ăn ý?"

Cổ Dục kinh nghi.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao phục chế thể xuất thủ cực kì ăn ý, hoàn toàn không cần phối hợp, theo bản năng động tác liền hoàn toàn nhất trí, cho đám người một loại hai người đã cộng sự nhiều năm cảm giác.

Không chỉ đám bọn hắn, liền liền ở xa chư giới Hoa Vân Phi đều có loại cảm giác này.

Hoa Vân Phi nhìn về phía treo tại thương vũ phía trên cổ kính, cái này cổ kính tuyệt không phải đồng dạng cấm vật, liền hắn đều kinh hãi.

"Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh. . ."

Đạo Vô Song nhìn chằm chằm cổ kính, lắc đầu nói: "Bọn hắn sợ là muốn thảm, Vạn Cổ Thông Thiên kính chính là từ Ma Ảnh đại thế giới xuất thế chí bảo, cái này mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng cũng phi thường đáng sợ."

"Đây chính là Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh?" Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử ngoài ý muốn, bọn hắn cũng chỉ là từ trong truyền thuyết nghe qua.

Nghe đồn Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh có thể phục chế trong thiên địa tất cả, đại biểu cho Ma Ảnh đại thế giới chân chính đáng sợ, ai chưởng khống Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh, liền đem là giữa thiên địa nhất bị kiêng kị người.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi bừng tỉnh, khó trách phục chế thể liền công bằng giao dịch đều có thể sử dụng.

Mặc dù hắn là lần đầu tiên nghe nói Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh danh tự, nhưng nghe Đạo Vô Song ngữ khí, liền tri kỳ không đơn giản.

"Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh chỗ đáng sợ ở chỗ, không cần gặp người, chỉ nghe khí tức liền có thể phục chế, trên lý luận, Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh một mực tồn tại Thiên Cương đại lục, hắn ngay cả ta đều có thể phục chế."

Đạo Vô Song nói: "Bởi vì tham chiến một số người cùng ta có liên quan, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, trên người bọn họ có ta khí tức."

"Vừa vặn. . . Ta cũng đã gặp chân chính Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh!"

Minh Tử nhìn về phía hắn, có chút không nói gì: "Ngươi là cảm thấy sự tình còn chưa đủ loạn thật sao? Ngươi phục chế thể như là trở ra, trận này Tiên Đế chiến liền có thể sớm tuyên bố kết thúc."

Đạo Vô Song nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, Tiên Tôn đồ đằng không bằng không ly khai, có hắn tại, chính là một sự giúp đỡ lớn."

Minh Tử nói: "Chính là hắn đem tấm gương chôn ở nơi đó, ngươi trông cậy vào hắn xuất thủ viện trợ?"

Đạo Vô Song cười ha ha: "Dựa theo nguyên bản kịch bản, đạo hữu phục chế thể hẳn là sẽ không xuất hiện, thế nhưng đạo hữu xuất thủ một lần."

Hoa Vân Phi: (͡°ᴥ͡°ʋ)

. . .

Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng bọn hắn toà kia chiến trường thê thảm vô cùng, rất nhiều người đều là tại bị đánh nổ cùng chữa trị tổn thương thân thể ở giữa bồi hồi.

Nếu không phải bọn hắn nhiều người, có thể ngăn chặn phục chế thể, rất nhiều người tuyệt đối sẽ tại chỗ chết thảm, liền khôi phục cơ hội đều không có.

Trong đám người trụ cột không thể nghi ngờ là Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng cùng Hoa Thiên Khải bọn hắn.

Nhất là Hạ Hoàn Vũ, bây giờ hắn đã là Hồng Mông đại đạo mượn lực trạng thái, thực lực tăng vọt, có thể cùng phục chế thể đối bính số quyền!

"Trong lòng một ngụm Hồng Mông khí. . ."

"Hồng Mông vô cùng vô tận, đại đạo tự thành!"

Hạ Hoàn Vũ sợi tóc bay lên, thực lực nở rộ, mạnh kinh người, liên tiếp vận dụng nhiều loại thủ đoạn.

Đồng thời, hắn đồng thời còn đang bố trí đế trận, một bước một đại trận, trận đạo thiên phú đồng dạng kinh người kinh khủng.

Không chỉ như vậy, đỉnh đầu của hắn, còn có thiên cơ đại đạo tung hoành, quanh thân Hồng Mông chi lực chỗ sâu càng là thâm tàng độc đạo cùng chú thuật.

Tuy là Cổ Vô Lượng nhìn thấy thời khắc này Hạ Hoàn Vũ, đều cảm thấy chấn kinh, người này thật mạnh, trước đó một mực tại ẩn giấu thực lực.

Như hắn nguyện ý, mạnh như Tiên Tôn truyền nhân, cũng sớm đã bị quét ngang!

"Hồng Mông đại đạo thân!"

Hạ Hoàn Vũ phía sau xuất hiện một tôn cự nhân, kia là hắn chiến thân, hắn hòa tan vào, tấn công mạnh hướng Hoa Vân Phi.

"Hoa thị tuyệt học. . ."

Phục chế thể nâng lên nắm đấm, thẳng tiến không lùi, quyền mang rơi xuống, Hạ Hoàn Vũ đại đạo thân lúc này vỡ vụn, thổ huyết bay tứ tung ra ngoài.

"Thật sự là biến thái!" Hoa Thiên Khải nói, đây chính là trong mắt người khác hắn? Quả nhiên để cho người ta tuyệt vọng, hắn hiện tại cũng cảm thấy lấy trước mắng hắn những người kia mắng nhẹ.

Hạ Hoàn Vũ vừa mới cấp độ thực lực cỡ nào cường đại, nhưng phục chế thể vẫn như cũ một quyền phá đi, quá bá đạo!

Vây công tất cả mọi người trái tim đều đang cuồng loạn, hữu tâm vô lực, rất tuyệt vọng.

Đó căn bản không đánh được!

Nếu không phải Hạ Hoàn Vũ cùng Cổ Vô Lượng đè vào nhất phía trước, bọn hắn chỉ sợ đã bị quét ngang.

"Nói chém!"

Một vị nữ tử từ trên trời giáng xuống, chính là Khương Nhược Dao, nàng trong tay tinh hồng sát kiếm không ngừng nhỏ xuống lấy tiên huyết.

Chư đế vội vàng nhìn về phía chu vi, phát hiện tại vừa mới ngắn ngủi một lát, bọn hắn phục chế thể đã bị Khương Nhược Dao giải quyết!

Tốc độ thật nhanh!

Hoa Vân Phi phục chế thể đưa tay, đem rơi xuống kiếm mang trực tiếp bóp nát, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao, lạnh lùng nói nhỏ: "Hoa thị tuyệt học —— Siêu Chung Cực Nhất Quyền!".