Chương 1945: chỉ có như thế yếu ớt thực lực sao?

Chương 1945: chỉ có như thế yếu ớt thực lực sao?

Nghe được đạo thanh âm này, Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên, Cổ Vô Lượng bọn người đều chấn kinh.

Bọn hắn vây công thời điểm, phục chế thể nhưng từ chưa từng sử dụng khủng bố như thế đại chiêu, kết quả Khương Nhược Dao vừa đến, phục chế thể trực tiếp liền vận dụng Siêu Chung Cực Nhất Quyền!

Ầm ầm ——

Thiên Cương đại lục điên cuồng rung động, Hỗn Độn càn khôn đột biến, thời không trường hà cuốn ngược, cổ kim Thiên Cơ đều đang không ngừng mẫn diệt.

"Ách a!"

Cường đại quyền mang vừa mới xuất hiện, rất nhiều truyền nhân cấp Tiên Đế liền tiếp nhận không được ở, kia kinh khủng khí tức, phảng phất lúc nào cũng có thể nghiền nát bọn hắn.

Chư đế sợ hãi, lấy bọn hắn thực lực, mà ngay cả gánh vác khí tức áp chế cũng khó khăn sao?

Cái này phục chế thể đến cùng ra sao cấp độ thực lực?

Trên thực tế, trong lòng mỗi người đều có suy đoán, nhưng lại không dám thừa nhận.

Đối mặt Siêu Chung Cực Nhất Quyền, Khương Nhược Dao hai con ngươi nghiêm túc, váy đỏ phiêu diêu, nói nhỏ: "Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật —— Siêu Chung Cực Nhất Kiếm!"

Mãnh liệt kiếm hơi thở xé rách cổ kim thiên địa, đáng sợ kinh người, Cổ Vô Lượng con ngươi hãi nhiên, bực này kiếm mang, Khương Nhược Dao tại cùng nàng lúc giao thủ chưa hề động tới.

Trước đó hắn tuy biết cùng Khương Nhược Dao có khoảng cách, nhưng cũng không rõ ràng có bao nhiêu chênh lệch, giờ phút này hắn biết rõ.

Xem ra Khương Nhược Dao chí ít một chân bước vào cấp bậc kia!

Quyền mang cùng kiếm mang chiếm cứ cả tòa thiên địa, liền liền những chiến trường khác cường giả đều có thể rõ ràng cảm giác được, đều toàn thân run rẩy, tê cả da đầu, sắc mặt đại biến.

"Cái này cái gì tầng cấp thực lực?"

"Cái này. . . Cái này. . ."

Chư đế đều cà lăm, chấn kinh đến nói không ra lời.

Ngước nhìn kia chiếm cứ thương vũ quyền mang cùng kiếm mang, bọn hắn cảm giác dù là thân là truyền nhân cấp Tiên Đế, giờ phút này cũng nhỏ bé vô cùng, kia hai loại công kích thật quá mạnh!

"Động tác nhanh!" Phù Tư Viễn ngẩng đầu nhìn một chút, thần sắc nghiêm túc, đối những người khác hét lớn.

Bọn hắn đang bố trí trận pháp.

Phục chế thể cùng cảnh quá mạnh, trận pháp là bọn hắn lật bàn mấu chốt, chỉ cần đem phục chế thể lừa gạt tiến thiết kế tỉ mỉ siêu cấp sát trận, nên liền có thể xử lý hắn.

"Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật. . ."

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói nhỏ, mắt lộ ra tinh quang, cái này kiếm pháp hắn đều là lần thứ nhất gặp, Trảm Thiên" hai chữ cỡ nào cuồng ngạo, một cái sơ sẩy liền sẽ rước lấy đè chết người nhân quả.

"Cái này kiếm pháp không đơn giản, đã không phải là đơn giản Bạt Kiếm Thuật." Hoàng Thiên Bàng Bạc nói, liên tục gật đầu, hắn lại một cái Tiên Đế trên thân thấy được kiếm pháp một loại đỉnh cao?

"Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật —— Siêu Chung Cực Nhất Kiếm!"

Không đợi đám người chấn kinh biến mất, Khương Nhược Dao phục chế thể lại cũng vận dụng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, trong chốc lát, một đạo tinh hồng quang trụ đâm thẳng bầu trời, xé rách cổ kim thiên địa.

Phục chế thể kiếm mang cùng Hoa Vân Phi phục chế thể quyền mang hoà lẫn, đem Khương Nhược Dao kiếm mang gắt gao áp chế xuống, chỉ có thể co đầu rút cổ tại một góc, thậm chí có dấu hiệu hỏng mất.

"Cái này phục chế thể khí tức cường độ lại cùng Khương Thánh Nữ khí tức như đúc, rõ ràng Khương Thánh Nữ khai chiến đến nay cũng chưa dùng qua thực lực mạnh như thế!" Đế Minh một vị Tiên Đế kinh ngạc nói.

"Kia cổ kính không tầm thường, ngươi ở ngay trước mặt nó dùng ra thực lực mạnh hơn, phục chế thể cũng sẽ càng mạnh!" Một người khác nói.

Chư đế hít một hơi lãnh khí, này làm sao đánh?

"Công bằng giao dịch!" Hạ Hoàn Vũ đột nhiên mở miệng, xê dịch Hoa Vân Phi phục chế thể, đánh gãy hắn tiến công tiết tấu.

"Công bằng giao dịch!" Hoa Thiên Khải thì đối Khương Nhược Dao phục chế thể vận dụng công bằng giao dịch.

Bên cạnh hai người tất cả mọi người trong nháy mắt tản ra, Hạ Hoàn Vũ đã sớm truyền âm cho bọn hắn.

Quyền mang cùng kiếm mang biến mất, hai cái phục chế thể xuất hiện tại Hạ Hoàn Vũ cùng Hoa Thiên Khải trước mặt.

Nơi xa, Hoa Vũ Hiên cùng Phù Triết hét lớn: "Công bằng giao dịch!"

Bạch

Hạ Hoàn Vũ cùng Hoa Thiên Khải bị trao đổi đi.

Không đợi hai cái phục chế thể có động tác, Khương Nhược Dao Siêu Chung Cực Nhất Kiếm đã đến phụ cận, đối diện đánh xuống!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Hạ Hoàn Vũ mấy người phối hợp cực kì ăn ý, không chỉ có hóa giải hai cái phục chế thể xuất thủ nguy cơ, còn đem bọn hắn kéo vào khả năng bị đánh giết tình cảnh.

Loại này phối hợp, cũng chỉ có Kháo Sơn tông đệ tử có thể làm được.

Ầm ầm ——

Kinh khủng kiếm mang đem toà kia thiên địa xé nát hầu như không còn, ức vạn sợi kiếm quang để càn khôn, Hỗn Độn hết thảy đều không tồn tại, thời không trường hà đem nơi đó bao phủ.

Thiên Cương đại lục, vạn Cổ Thương vũ đều tại băng liệt, lỗ to lớn thậm chí lan tràn đến những chiến trường khác, không biết có bao nhiêu to lớn, kinh khủng lại kinh người.

"Chết sao?" Kiếm quang biến mất, tất cả mọi người vội vàng nhìn về phía trung tâm chiến trường, mặt lộ vẻ chờ mong.

Chỉ cần cái này hai cỗ phục chế thể chết một lần, những người khác giải quyết liền chỉ là vấn đề thời gian!

Nhưng khi tro bụi phía dưới, một vòng Bạch Y hiện ra lúc, trái tim tất cả mọi người lần nữa chìm vào đáy cốc!

Không có việc gì!

Hoa Vân Phi phục chế thể lông tóc không tổn hao gì!

Hắn duy trì cánh tay nâng lên động tác, hiển nhiên hắn là lấy thân thể chống đỡ được vừa mới một kiếm kia.

Cánh tay quần áo bị xé mở một đường vết rách, trên da thịt có một đạo vết kiếm, rất nhạt, cơ hồ nhìn không thấy.

Tê

Nhìn thấy một màn này chư đế cùng vạn linh đều hít sâu một hơi, chấn kinh đến hãi nhiên, không cách nào tưởng tượng trước mắt một màn này.

Vừa mới một kiếm kia, giết ở đây bất luận kẻ nào cũng đủ, kết quả chỉ cắt vỡ phục chế thể ống tay áo! ?

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải, Phù Triết bọn người trầm mặc, góc miệng nổi lên cười khổ, bức tranh này mặt ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn, tựa hồ hợp tình hợp lí.

Đây chính là Hoa Vân Phi a!

"Ta liền biết rõ." Minh Tử vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai: "Có hay không hối hận qua chính mình mạnh như vậy? Phàm là ngươi yếu một điểm, bọn hắn cũng không về phần tuyệt vọng như vậy."

Hoa Vân Phi không biết nên nói cái gì.

Chính nhìn xem phục chế thể đem tự mình người một trận huyết ngược, hắn cũng rất xấu hổ.

"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong bọn hắn giải quyết như thế nào cái này phục chế thể, trận pháp sao? Có lẽ có khả năng." Đạo Vô Song nói.

Trận pháp đúng là cùng cảnh lấy yếu thắng mạnh mấu chốt, một đám người bố trí sát trận chỉ là càng thêm cường đại, nói không chừng có thể đem phục chế thể lừa gạt đi vào giết chết.

Nhìn thấy công kích của mình không có đạt hiệu quả, Khương Nhược Dao lại cũng không lộ ra chấn kinh, nàng trầm mặc, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

"Không thể lại sử dụng lực lượng mạnh hơn."

Trong nội tâm nàng nói nhỏ, đột nhiên trở nên qua mạnh chắc chắn sẽ gây nên Kháo Sơn tông lão tổ hoài nghi, còn có Hoa Vân Phi hoài nghi.

Nàng tạm thời còn không muốn gây nên nghi kỵ.

Áo bào đỏ nữ tử, nàng còn không có hoàn toàn nghiệm chứng.

Khương Nhược Dao phục chế thể đứng tại Hoa Vân Phi phục chế thể sau lưng, vừa mới công kích là Hoa Vân Phi phục chế thể thay nàng ngăn trở.

Nàng nhìn về phía Khương Nhược Dao, rút kiếm đi tới.

Hai cái như đúc đồng dạng váy đỏ nữ tử cầm kiếm tương đối, tóc đỏ phiêu diêu, da thịt trắng hơn tuyết, phảng phất một bức tranh.

Hoa Vân Phi phục chế thể đi hướng Hạ Hoàn Vũ bọn hắn.

Vừa mới Khương Nhược Dao một kiếm kia mặc dù không có làm bị thương hắn, nhưng giống như đem hắn chọc giận, ánh mắt đều mang liệt diễm.

"Hoa thị tuyệt học —— Liên Tục Sát Ý Nhất Quyền!"

Phục chế thể cường thế giết tiến lên, một quyền một cái, ngắn ngủi một lát đi qua, Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Hoa Thiên Khải, Phù Triết, Hoa Vũ Hiên bọn người không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ nổ tung!

Phục chế thể mạnh để cho người ta tuyệt vọng, hắn không cần phòng ngự, đám người cũng không ai có thể đánh động hắn, mà hắn một quyền, lại không người có thể tiếp nhận, đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu!

"Chỉ có như thế yếu ớt thực lực sao?" Phục chế thể nhìn xuống chư đế tàn hồn, sắc mặt lạnh lùng, phảng phất tại nói như vậy..