Chương 1946: chính là cắn thuốc, cũng muốn cho ta đứng vững

Chương 1946: chính là cắn thuốc, cũng muốn cho ta đứng vững

Lưỡng giới sinh linh nghẹn ngào, nhìn xem cái này nghiền ép tính một màn, không biết nên nói cái gì.

Chuẩn Bá Chủ cấp nhân vật cũng trầm mặc, cái này Vũ Vân phục chế thể thật là đáng sợ, có loại tuyệt đối vô địch cảm giác!

"Tiên Tôn, Cổ Tổ bọn hắn, vì sao muốn đem khủng bố như thế cổ kính đặt ở Luân Hồi táng địa, lần này không chỉ có bọn hắn sắp xong rồi, chúng ta người cũng muốn xong!" Một vị sinh linh không hiểu hỏi.

Vấn đề này, chỉ có Chuẩn Bá Chủ cấp nhân vật đại khái biết được, bọn hắn rõ ràng, một màn này là cái ngoài ý muốn.

Vũ Vân xuất thủ tại đoán trước bên ngoài, hắn không phải tham chiến người, lại bởi vì Ngao Huy cùng đại lục ý thức hợp tác, nhúng tay một lần, hẳn là một lần kia, để cổ kính có thực lực của hắn bảng.

Thân là sống thật lâu Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Vạn Cổ Thông Thiên kính chi danh bọn hắn tự nhiên như sấm bên tai.

Nhìn thấy phục chế thể như thế nghịch thiên, bọn hắn đã đoán được cổ kính khả năng chính là trong truyền thuyết Vạn Cổ Thông Thiên kính.

Đương nhiên, là hàng nhái.

Dù là không phải, chí ít cũng cùng Vạn Cổ Thông Thiên kính có thoát không ra quan hệ.

Vạn Cổ Thông Thiên kính truyền thuyết quá nhiều, chính là chí cao binh khí một trong, liền liền những cái kia chí cao sinh linh đều phi thường kiêng kị.

Dù là chỉ cùng nó có một tia quan hệ, tại cái này Tiên Đế cấp độ cũng có thể phát huy lớn lao uy năng, đủ để đem chư đế đùa chơi chết.

Hoàng Thiên tiên tộc lão tổ hỏi thăm Bất Bại Tiên Tôn muốn hay không nhúng tay, bức họa này mặt cũng không phải là bọn hắn muốn nhìn đến.

Cứ tiếp như thế, Tiên Đế chiến tất cả mọi người nguy hiểm.

Cái này Vũ Vân có thiếu niên thiên chi tư! !

Những người khác căn bản đối với hắn không tạo được uy hiếp!

"Xem tiếp đi." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Được." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả gật đầu.

Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng bọn hắn chữa trị tổn thương thân thể, từng cái sắc mặt tái nhợt, tất cả đều thụ trọng thương.

"Đây là nhà ngươi a?" Cổ Vô Lượng nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Quả thật có đủ biến thái, khụ khụ. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn tựu liên tiếp ho ra máu.

Cổ Vô Lượng là cái bằng phẳng người, tự nhận cùng Hoa Vân Phi phục chế thể chênh lệch quá lớn, tuy là thân là thiếu niên bá chủ, cũng không cách nào chống cự mảy may, chỉ có bị nghiền ép phần.

"Còn có thể đánh sao?"

Hạ Hoàn Vũ nhìn về phía những người khác, hắn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt kiên định: "Tin tức còn chưa truyền đến, chúng ta không thể ở đây ngã xuống!"

Cổ Vô Lượng, Cổ Dục, Hoa Thiên Khải bọn hắn liên tiếp đứng dậy, bất quá những cái kia sống sót đỉnh cấp truyền nhân cùng truyền nhân cấp cũng bị mất xuất thủ lực lượng, thụ cực nặng đạo thương, đứng lên cũng khó khăn.

Hạ Hoàn Vũ phất tay lấy ra từng mai từng mai tiên đan: "Chính là cắn thuốc, cũng phải cấp ta đứng vững!"

Mỗi người trước người đều treo lấy mười khỏa tiên đan, tiên đan là đặc chế, liền cao tầng Thiên Vũ chư đế đều chưa thấy qua.

"Lúc này không phải do dự thời điểm." Cổ Vô Lượng nắm lên một viên đan dược, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Những người khác thấy thế, đều nắm lên đan dược phục dụng.

Ngắn ngủi một lát, Hạ Hoàn Vũ bọn người lần nữa có sức tái chiến.

"Hồng Mông Đạo Quyết!"

"Hồng Mông Vô Hạn Lực!"

Hạ Hoàn Vũ mặc vào một bộ màu tím chiến giáp, nguyên lai hắn cũng không chỉ một kiện bản mệnh pháp khí, màu tím chiến giáp đồng dạng là hắn bản mệnh pháp khí, có được cường đại hồng Mông Lực lượng.

Hắn tế ra bản mệnh đạo pháp: "Chư vị, cho ta mượn lực lượng!"

Cổ Vô Lượng, Hoa Thiên Khải bọn hắn không chút do dự, đem lực lượng toàn bộ cho mượn Hạ Hoàn Vũ.

Sau đó, mỗi người lần nữa cắn thuốc, đem khô kiệt lực lượng khôi phục như lúc ban đầu!

"Còn có thể chơi như vậy?" Lưỡng giới sinh linh đều kinh ngạc.

Trên thực tế, Cổ Vô Lượng, Cổ Dục, Kiếm Lăng Vân bọn hắn đều kinh ngạc, loại này cách chơi là Phù Triết nói, bọn hắn cũng không nghĩ tới còn có thể dạng này chơi.

Cái này không phải liền là vô hạn hỏa lực sao?

"Hồng Mông Dung Đạo!"

Hạ Hoàn Vũ sợi tóc biến thành màu tím, dung hợp chư đế lực lượng về sau, thực lực của hắn cấp độ không ngừng cất cao, đã tiến vào một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Cái này vẫn chưa hết.

Hắn bàn tay đặt tại chính mình ngực, đem một đạo phong ấn để lộ, hắn khí tức cường độ lần nữa tăng vọt, thậm chí ẩn ẩn vượt trên trước đó không lâu xuất thủ Khương Nhược Dao!

"Thật mạnh!" Cổ Vô Lượng con ngươi co rụt lại, Hạ Hoàn Vũ so với hắn dự đoán còn muốn càng mạnh.

Vạn linh đều kinh ngạc.

"Không hổ là Hoàn Vũ ca." Phù Triết sợ hãi thán phục.

"Cùng một chỗ xuất thủ!" Hạ Hoàn Vũ quát.

Chư đế đồng thời nhào về phía Hoa Vân Phi phục chế thể, Đế binh, chí bảo tề xuất, Cổ Vô Lượng càng là hóa thân chân đạp thiên địa Cổ Thần, ánh mắt giống như hai đạo cột sáng, cấp độ thực lực thẳng bức Hạ Hoàn Vũ.

Hoa Thiên Khải cùng Hoa Vũ Hiên hai người huyết mạch đang gầm thét, dần dần bốc cháy lên!

"Dạng này. . . Tựa hồ có thể thắng!" Nhìn thấy chư đế không chút nào lưu thủ phản công, lưỡng giới sinh linh phảng phất thấy được hi vọng.

Chung quy kết đáy, kia chỉ là phục chế thể mà thôi, mạnh hơn cũng có cái hạn độ, chỉ cần bản thể không ở trước mặt hắn vận dụng lực lượng mạnh hơn là được.

Nhưng mà. . .

"Tuyệt. . . Địa. . . Trời thông! !"

Thật lớn lĩnh vực từ phục chế thể lòng bàn chân triển khai, một cái chớp mắt nghiền ép Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Hoa Thiên Khải bọn hắn.

Tất cả mọi người lực lượng đều trong phút chốc dập tắt, bị phục chế thể vô tình giẫm nát!

Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên thể nội thiêu đốt huyết mạch đều lắng lại, hai người chấn kinh vừa bất đắc dĩ, suýt nữa quên mất, Hoa Vân Phi còn có một cái để cùng cảnh tu sĩ tuyệt vọng thủ đoạn.

Có Tuyệt Địa Thiên Thông tại, ai có thể tổn thương hắn mảy may?

Hoa Vân Phi phục chế thể đứng ở nơi đó, như không thể vượt qua núi cao, to lớn cảm giác áp bách để cho người ta tuyệt vọng!

"Ai. . ." Hạ Hoàn Vũ ngã trên mặt đất, góc miệng nổi lên cười khổ, không phải bọn hắn quá yếu, là Hoa Vân Phi quá mạnh.

"Nói chuyển!"

Chân trời, một vị màu vàng nhạt váy dài nữ tử xuất hiện, chính là Hạ Thu Nhi, nàng tại khẩn cấp nhất trước mắt chạy tới.

Đổ vào Tuyệt Địa Thiên Thông bên trong Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng bọn người bị nàng chuyển qua bên người.

Tại phục chế thể diện trước từ Tuyệt Địa Thiên Thông bên trong cưỡng ép cướp người, nàng thủ đoạn làm cho người chấn kinh!

Nhưng Hạ Thu Nhi góc miệng chảy xuống tiên huyết chứng minh, làm như thế đại giới là to lớn!

Hạ Thu Nhi không có dừng lại, mang theo Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng bọn hắn trong nháy mắt hiệu lệnh rút quân, hướng một cái phương hướng ly khai.

Phục chế thể nhìn về phía Hạ Thu Nhi bọn người rời đi phương hướng, hắn chợt dậm chân, thiên địa nghịch chuyển, thời không sai nghịch, rời đi Hạ Thu Nhi bọn người xuất hiện lần nữa tại nguyên chỗ.

Hạ Thu Nhi đám người sắc mặt đều cực không dễ nhìn, quả nhiên, dù là chỉ là phục chế thể, bất kỳ thủ đoạn nào ở trước mặt hắn đều là không chịu được như thế một kích.

Tê

Cái này tuyệt vọng một màn để vạn linh hít một hơi lãnh khí, bọn hắn đã không tưởng tượng ra được muốn làm sao mới có thể trấn áp cái này phục chế thể.

Phục chế thể không có lập tức đối Hạ Thu Nhi bọn hắn xuất thủ, mà là nhìn về phía một phương hướng khác.

Hắn trong tay xuất hiện một thanh màu tím kiếm ảnh.

Phục chế thể đem màu tím kiếm ảnh ném mạnh ra ngoài, màu tím kiếm ảnh chặt đứt thời không, trong nháy mắt biến mất.

Hạ Thu Nhi nhìn về phía cái hướng kia, sắc mặt đại biến, vừa định muốn xuất thủ ngăn cản, trước mắt đột nhiên một hoa, phục chế thể xuất hiện ở trước mặt nàng, bóp lấy cổ của nàng, đưa nàng nâng lên giữa không trung.

Cùng lúc đó.

Ở xa chiến trường bên ngoài.

Phù Tư Viễn chính mang theo chư đế không để lại dư lực bố trí siêu cấp sát trận, vì có thể bảo đảm trấn áp Hoa Vân Phi phục chế thể, hắn cùng Kháo Sơn phong, Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ có thể nói thủ đoạn ra hết.

Đột nhiên, Phù Tư Viễn nhíu mày, quay người nhìn lại.

Phốc phốc!

Không kịp phản ứng, một đạo màu tím kiếm ảnh trong nháy mắt tại hắn trong con mắt phóng đại, xuyên thấu hắn ngực, đem hắn gắt gao đính tại trong hư không, chuỗi dài tiên huyết không ngừng từ hắn trong miệng thốt ra..