Chương 1947: ngươi cũng không phải hắn, cuồng cái gì?

Chương 1947: ngươi cũng không phải hắn, cuồng cái gì?

"Khụ khụ! !"

Phù Tư Viễn sắc mặt khiếp sợ nhìn xem ngực màu tím kiếm ảnh, sẽ bị công kích hoàn toàn ở hắn ngoài dự liệu.

Hắn cự ly Luân Hồi táng địa thế nhưng là phi thường xa xôi, hoàn toàn ở Tiên Đế cảnh cường giả cảm giác cùng ánh mắt bên ngoài.

Làm như thế, vì chính là phòng ngừa bố cục bị phát hiện, mà lại bên ngoài còn có Thiên Cơ phong đệ tử liên thủ bố trí Thiên Cơ chi trận, đem nơi này động tác hoàn toàn ẩn nấp.

Coi như như thế, lại còn là không thể gạt được phục chế thể!

"Không hổ là hắn phục chế thể. . . Cùng cảnh phía dưới, thật làm cho người tuyệt vọng. . . Khụ khụ. . ." Phù Tư Viễn cười thảm, sắc mặt trắng bệch.

"Nghĩ xa! !"

"Nghĩ Viễn ca! !"

Bất thình lình một màn, chấn kinh ở đây tất cả mọi người, đều trừng to mắt, hãi nhiên vô cùng.

Bọn hắn rời xa như vậy lại còn tại công kích phạm vi bên trong? Huống chi còn có Thiên Cơ ẩn nấp che đậy.

Không hiểu rõ Hoa Vân Phi thực lực cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng là tê cả da đầu, thực lực này có chút quá nghịch thiên.

Phù Tư Viễn thực lực bọn hắn thế nhưng là tự mình hiểu qua, kết quả kém chút bị viễn trình đóng đinh, đơn giản đáng sợ!

Ở đây Kháo Sơn tông chư đệ tử vội vàng xuất thủ, muốn đem Phù Tư Viễn cứu ra, nhưng Phù Tư Viễn đột nhiên lắc đầu: "Không muốn xuất thủ. . . Nếu ta đoán không tệ, coi như đem ta cứu ra, thanh kiếm này cũng sẽ không biến mất, hắn. . . Đã để mắt tới ta!"

Phục chế thể hẳn là thấy được hắn tại dẫn đầu bố cục, cho nên mới sẽ viễn trình đối với hắn xuất thủ.

"Thế nhưng là. . ." Kháo Sơn tông chư đệ tử nhíu mày, rất là lo lắng, nếu như không xuất thủ, Phù Tư Viễn khả năng không chống được bao lâu, liền sẽ bị màu tím trong bóng kiếm lực lượng đem thần hồn luyện giết.

"Ta tạm thời sẽ không chết. . . Nhanh, đi tìm Quân Huyền, để hắn đến!" Phù Tư Viễn nói, khí tức đã mắt trần có thể thấy suy yếu, màu tím kiếm ảnh nội lực lượng ngay tại phá hư thân thể của hắn cùng thần hồn.

Muốn ngăn lại màu tím kiếm ảnh, chỉ có tìm một cái rất mạnh rất mạnh người đến đem hắn đả diệt, ở đây tuy có mấy vị Hoa thị đệ tử, nhưng đều không ổn thỏa, chỉ có Hoa Quân Huyền mới được.

Nếu là tùy tiện rút kiếm, có thể sẽ gây nên tệ hơn kết quả.

"Chúng ta cái này đi. . ." Chư đệ tử liền vội vàng gật đầu.

"Quân Huyền tìm không thấy, Thanh Nhan, Quân Thiên bất luận cái gì một người đều có thể, đi nhanh về nhanh!" Phù Tư Viễn nói.

Nhiều vị đệ tử nhanh chóng ly khai, tìm kiếm tại nơi nào đó chiến đấu Hoa Quân Huyền bọn hắn, những người này đến thời khắc này cũng không xuất hiện, chỉ có thể chứng minh bọn hắn ở địa phương cách nơi này rất xa.

Không đến bao lâu, Cung Thanh Nhan liền có đáp lại.

Nàng từ xa xôi chi địa chạy về, bên người còn đi theo một vị cao tầng Thiên Vũ siêu cấp cường giả.

"Cái đó là. . ." Vị kia cao tầng Thiên Vũ cường giả nhíu mày nhìn xem màu tím kiếm ảnh, trên đó lực lượng liền hắn đều có chút kiêng kị, đây là người nào ném ra? Chỉ có kiếm ảnh lại đều đáng sợ như thế.

"Cổ vô danh!"

Cao tầng trên bầu trời có mấy người nhận ra vị cường giả kia, từng tại dưới cơ duyên xảo hợp gặp qua đối phương một lần.

Cổ vô danh chính là ra từ Cổ Thần tộc cường giả, trước đó không có xuất hiện là bởi vì tại cùng Cung Thanh Nhan đại chiến.

"Chuyện gì xảy ra?" Cung Thanh Nhan tới gần Phù Tư Viễn.

"Luân Hồi táng địa xuất hiện một chiếc gương cổ, nội bộ có phục chế thể đi ra, ta chính là bị Vũ Vân phục chế thể gây thương tích." Phù Tư Viễn giải thích, sắc mặt của hắn đã tương đương tái nhợt.

"Vũ Vân phục chế thể?" Cung Thanh Nhan ngoài ý muốn.

Nàng bắt lấy màu tím kiếm ảnh, ông một tiếng, màu tím kiếm ảnh trên thân chọt bộc phát ra cường đại hồng Mông Lực lượng, đụng vào trên người nàng, muốn đem nàng bức lui.

"Phốc. . ." Lực lượng cường đại khiến Phù Tư Viễn sắc mặt càng thêm khó coi, miệng bên trong không cầm được thổ huyết.

Cung Thanh Nhan híp mắt: "Ngươi cũng không phải hắn, cuồng cái gì?"

Nàng cầm kiếm tay không chút nào dao động, đem rút ra.

Vạn Thừa Tiêu vội vàng tiến lên đem Phù Tư Viễn tiếp được, đem một viên đan dược cho ăn nhập hắn trong miệng, rất nhanh Phù Tư Viễn thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu.

Phù Tư Viễn nhìn về phía Cung Thanh Nhan trong tay kịch liệt giãy dụa màu tím kiếm ảnh, nhìn về phía nó lúc đến phương hướng: "Thật sự là không đơn giản, hắn vậy mà có thể chú ý tới nơi này!"

Vạn Thừa Tiêu cau mày nói: "Đem nó hủy đi đi, nhìn xem nó, ta luôn cảm giác trong lòng không nỡ."

Hắn cảm thấy màu tím kiếm ảnh lực lượng không chỉ như thế.

"Hồng Mông Lực lượng." Cổ vô danh đi tới, nhìn xem màu tím kiếm ảnh: "Kia phục chế thể chủ nhân chẳng lẽ cũng là Hạ thị người?"

Phù Tư Viễn lắc đầu, không có trả lời vấn đề này.

Hắn nhìn về phía Cung Thanh Nhan, biết rõ vị này thực lực xa không chỉ mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, không phải nàng sẽ không bị Thiên Cơ phong lão tổ nhóm ký thác kỳ vọng.

Hắn nói: "Có lòng tin giải quyết nó?"

"Giải quyết nó không khó, thoát ly chủ nhân, nó chỉ tính một kiện chỉ có lực lượng tử vật." Cung Thanh Nhan nói, màu tím kiếm ảnh dù sao không phải chân chính kiếm thai, mạnh hơn cũng có hạn độ.

Nếu không phải Phù Tư Viễn bị đánh lén trọng thương, chính hắn cũng có năng lực giải quyết.

Cung Thanh Nhan trước người xuất hiện một tòa thanh đồng đại đỉnh, chính là nàng bản mệnh pháp khí một trong.

Cung Thanh Nhan đem màu tím kiếm ảnh ném đi đi vào, để thanh đồng đại đỉnh giúp nàng luyện hóa, hồng Mông Lực lượng là không tệ thuốc bổ, tin tưởng thanh đồng đại đỉnh sẽ ưa thích.

Vạn Thừa Tiêu mắt nhìn Cung Thanh Nhan, tốt gia hỏa, trực tiếp để cho mình bản mệnh pháp khí ăn? Nàng liền không sợ bị màu tím kiếm ảnh phản công?

Trong lòng của hắn có chút chua, đều là Thiên Cơ phong, bằng cái gì Cung Thanh Nhan thực lực mạnh như vậy?

Nói cho cùng hắn vẫn là Tiểu Tổ đây, xuất thân cao hơn Cung Thanh Nhan, kết quả vẫn là so không lên nàng.

Nhìn thấy màu tím kiếm ảnh bị thanh đồng đại đỉnh nuốt mất, ở đây tất cả mọi người hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Đừng nhìn Cung Thanh Nhan giải quyết rất nhẹ nhàng, đổi lại những người khác, khả năng chết đến mấy chục lần cũng không trấn áp được.

Cổ vô danh đều nhìn chằm chằm Cung Thanh Nhan, xem ra nữ tử này tại cùng hắn lúc chiến đấu, vẫn như cũ ẩn giấu đi thực lực chân chính.

"Ừm ân, không hổ là ta Minh Tử chọn trúng người."

Minh Tử liên tục gật đầu, nhìn thấy Cung Thanh Nhan trấn áp màu tím kiếm ảnh, hắn phi thường kiêu ngạo.

"Phục chế thể có hắn mấy thành thực lực?" Cung Thanh Nhan hỏi vấn đề quan tâm nhất.

"Ít nhất bảy thành, cụ thể không biết, nhưng. . . Khương Nhược Dao gần như toàn lực một kiếm không có thể gây tổn thương cho đến hắn." Phù Tư Viễn nói, đây đều là Hạ Hoàn Vũ nói cho hắn biết.

Nghe vậy, Cung Thanh Nhan cũng trầm mặc.

Khương Nhược Dao mạnh bao nhiêu, trận chiến đấu này bắt đầu đến bây giờ đã nhiều lần chứng minh qua, liền toàn lực của nàng một kiếm đều không đả thương được đối phương?

"Các ngươi dự định bố trí trận pháp đối phó hắn?" Cung Thanh Nhan nhìn về phía chu vi dâng lên từng tòa trận văn.

"Chỉ có như thế, cùng cảnh chúng ta đều không đánh nổi hắn, chỉ có dựa vào trận pháp lực lượng đem hắn trấn áp." Phù Tư Viễn gật đầu.

"Hắn không phải sẽ Tuyệt Địa Thiên Thông sao?" Vạn Thừa Tiêu hỏi.

"Chỉ cần hắn không phải mở ra Tuyệt Địa Thiên Thông tiến vào đại trận, chúng ta hợp lực phía dưới, có biện pháp ngăn chặn hắn, để hắn dùng không ra bất kỳ thủ đoạn nào, không nên xem thường hơn một vạn vị truyền nhân cấp Tiên Đế liên thủ lực lượng." Phù Tư Viễn nói.

"Ngươi nắm chắc sao?" Vạn Thừa Tiêu lại hỏi.

Phù Tư Viễn lựa chọn trầm mặc.

Đối mặt Hoa Vân Phi, cùng cảnh ai nắm chắc?

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

Phù Tư Viễn thở dài: "Chỉ có thể như thế, nơi này không phải ngoại giới, có thể sử dụng thủ đoạn có hạn."

"Tựa hồ cũng chỉ có thể dạng này." Vạn Thừa Tiêu lắc đầu liên tục.

"Bất quá, muốn giấu diếm được hắn rất khó, lần này thật là khảo nghiệm chúng ta thời điểm!" Phù Tư Viễn nhìn về phía Cẩu Nguyên phong cùng Thiên Cơ phong đệ tử.

Chư đệ tử trọng trọng gật đầu, ánh mắt kiên định.

Bọn hắn lập tức bắt đầu chuyển di, nơi này đã không an toàn, bọn hắn cần tìm một cái càng thêm an toàn địa phương.

Ầm ầm ——

Đột nhiên, một thân ảnh không có dấu hiệu nào từ không trung rơi xuống, rơi đập tiến đám người, trong nháy mắt, kia phiến khu vực liền có bao nhiêu vị Tiên Đế bị nện nát nhục thân, thần hồn chia năm xẻ bảy.

Bụi mù phía dưới, một vòng áo trắng hiện ra.

Phù Tư Viễn, Vạn Thừa Tiêu đám người con ngươi đột nhiên co lại, trái tim trong nháy mắt nhảy loạn bắt đầu..