Chương 1948: long ngâm chi cấm

Chương 1948: long ngâm chi cấm

Hắn. . . Đến rồi! ! ! ?

Chư đế trong nháy mắt hiệu lệnh rút quân, tế ra bản mệnh pháp khí, thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm bụi mù hạ áo trắng thân ảnh.

"Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó."

Phù Tư Viễn sắc mặt nghiêm túc, xa như thế cự ly, ngắn ngủi một lát liền chạy tới nơi này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Vạn Thừa Tiêu hét lớn một tiếng.

Bụi mù tán đi, áo trắng thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, chỉ là một mình hắn mà thôi, lại cho tất cả mọi người kinh người cảm giác áp bách, trái tim của mỗi người đều đang cuồng loạn, khẩn trương không thôi.

Thế nhân đều biết, Tiên Đế cảnh rất khó lấy ít đánh nhiều, chỉ có đạt tới chuẩn truyền nhân cấp mới có thể sơ bộ đánh vỡ cái này khái niệm, càng lên cao nhân vật càng nghịch thiên, càng không thể địch.

Mà người trước mắt khả năng chính là sừng sững tại Tiên Đế cảnh đỉnh điểm người một trong!

Điểm ấy, liền liền cao tầng Thiên Vũ cũng không thể không thừa nhận!

Nếu có không thừa nhận, trước tiên có thể đi ăn Khương Nhược Dao siêu chung cực một đao, gánh vác lại nói tiếp.

Lưỡng giới sinh linh so ở đây Tiên Đế còn muốn khẩn trương, bọn hắn lúc trước thế nhưng là tận mắt nhìn đến phục chế thể là thế nào xong bạo hơn một trăm vị Tiên Đế.

"Rầm rầm, nơi này chừng hơn ba ngàn người, còn có càng nhiều người đang đuổi đến, hẳn là có thể cầm xuống a?" Một người nói, lực lượng rõ ràng có chút không đủ.

"Ứng. . . Hẳn là! ?"

Không ai dám nói lời như vậy, dù là nhân số chiếm cứ ưu thế cự lớn, bọn hắn cũng không dám.

Thật sự là phục chế thể lúc trước biểu hiện quá kinh người!

"Trận lên! !" Phù Tư Viễn hét lớn.

Một tòa siêu cấp đại trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số phù văn trùng thiên, lít nha lít nhít, đem thiên địa che đậy.

Trong lý tưởng siêu cấp sát trận còn chưa hình thành, nhưng trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng không phải cái gì cũng không làm.

"Động thủ!" Vạn Thừa Tiêu ngay sau đó rống to.

Một nháy mắt, hơn ba ngàn vị Tiên Đế đồng thời thôi động siêu cấp đế trận, kinh khủng trận văn lực lượng lên như diều gặp gió, giống như một cái sáng chói Thánh Long, ép hướng phục chế thể.

Ầm ầm ——

Lực lượng khổng lồ như Ngân Hà trút xuống.

Phục chế thể đứng tại kia động cũng không động, chỉ là nhẹ nhàng vặn vẹo xuống cổ, tựa hồ vừa mới một kích kia lực đạo đấm lưng cho hắn vừa vặn.

Chư đế hãi nhiên.

Bọn hắn lần nữa xuất thủ, lần này công kích theo nhau mà tới, không ngừng đụng vào phục chế thể bên trên.

Cùng lúc đó, siêu cấp đế trận bên trong phía dưới mặt đất, bốn phía chú thuật phù văn còn có màu tím đen độc đạo phù văn, toàn bộ xông về phục chế thể.

Liền liền trút xuống lực lượng trung đô mang theo nhiều loại khác biệt chú thuật chi lực, vì chính là tan rã phục chế thể phòng ngự.

Chú thuật cùng độc đạo tự nhiên là Kháo Sơn phong đệ tử kiệt tác, đây là bọn hắn tổ truyền tuyệt chiêu, cùng cảnh thường thường dựa vào một chiêu này, bọn hắn liền có thể đùa chơi chết đại đa số địch nhân.

Nhưng là. . .

Phục chế thể nhục thân phảng phất không gì phá nổi, chú thuật cùng độc đạo căn bản không hề có tác dụng.

"Không nghĩ tới có một ngày ba chữ này sẽ từ ta trong miệng kêu đi ra." Phù Tư Viễn tay vươn vào thể nội, lấy ra mười vạn trận đài, rầm rầm chật ních thiên địa: "Ta không tin! ! !"

Trầm ổn như hắn, giờ phút này cũng có chút cấp nhãn.

"Ta cũng không tin! !" Vạn Thừa Tiêu lấy ra một cây lớn cờ, Thiên Cơ chi lực bốn phía: "Giơ thẳng lên trời cờ! Tiếc thiên địa! !"

"Cổ Thần châu." Cổ vô danh cũng xuất thủ, trước người hiển hiện một viên sáng chói Minh Châu, tràn ngập lực lượng đáng sợ.

Cung Thanh Nhan vận dụng Thiên Cơ Chi Nhãn, đồng thời tế ra thanh đồng đại đỉnh, cùng siêu cấp cổ trận cùng nhau trấn áp hướng phục chế thể.

Mỗi người đều gào thét lớn xuất thủ, có chút tức giận, hơn ba ngàn người không đánh nổi một người? Bọn hắn gánh không nổi người này!

Hôm nay nói cái gì đều muốn trấn áp phục chế thể!

"Đừng cho hắn vận dụng Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Phù Tư Viễn nhắc nhở.

Tất cả mọi người lực lượng hướng một chỗ làm, chỉ cần gắt gao ngăn chặn phục chế thể, là có thể tránh khỏi hắn vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào.

Tại tất cả mọi người cố gắng dưới, phục chế thể thân thể rõ ràng rung động một cái chớp mắt.

"Hắn có phản ứng!"

Chư đế một cái thấy được hi vọng.

Lưỡng giới sinh linh khẩn trương nhìn một màn này, đều chờ mong chư đế mau đem phục chế thể giải quyết rơi.

Liền liền cao tầng Thiên Vũ đều không hi vọng xa vời phục chế thể năng đem kia phe thế lực cường giả tiêu diệt, bởi vì ở trước đó, bọn hắn người có thể sẽ trước bị diệt mất.

Loại này chà đạp cùng cảnh vô địch sinh linh, liền không nên tham dự tiến người bình thường chiến đấu bên trong đi.

Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng đám người phía sau, có bốn người đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị.

Bốn người trong tay đồng thời xuất hiện một viên thanh đồng lệnh bài, trên đó điêu khắc một bức Hắc Long đồ đằng.

Bốn cái thanh đồng trên lệnh bài đồ đằng đều là không trọn vẹn, tổ cùng một chỗ mới là một bộ hoàn chỉnh Hắc Long đồ đằng.

"Ngay tại lúc này!"

"Long ngâm chi cấm!"

Bốn người đồng thời xuất thủ, tế ra bốn cái thanh đồng lệnh bài.

Bốn cái thanh đồng lệnh bài tại siêu cấp đế trận phía trên hợp hai làm một, tụ thành một bức khổng lồ Hắc Long đồ đằng.

Nhìn kỹ, Hắc Long đồ đằng bên trong còn có một vòng màu vàng kim.

"Ngao rống! !"

Một tiếng to lớn long ngâm vang vọng giữa thiên địa.

Trong chốc lát, toàn trường ngay tại thôi động đế trận chư đế khí tức trì trệ, não hải trong nháy mắt lâm vào ngắn ngủi trống không.

Đã mất đi thúc giục lực lượng, siêu cấp đế trận uy năng cũng gấp chuyển thẳng xuống dưới, mặc dù vẫn như cũ rất mạnh, nhưng kém xa trước đó như vậy kinh khủng.

Treo ở nơi đó tất cả chí bảo cũng đã mất đi uy năng, vừa mới kia âm thanh long ngâm tựa hồ liền chí bảo đều có thể ảnh hưởng.

Bất thình lình một màn, để lưỡng giới sinh linh toàn bộ ngây dại, xảy ra chuyện gì?

Kia bốn cái Hắc Long tộc cường giả đang làm gì?

"Rút lui!" Bốn người sớm có chuẩn bị, xuất thủ về sau liền lợi dụng một bức tranh đồng thời biến mất tại hiện trường.

"Không nên trách chúng ta, dùng mạng của các ngươi đổi mạng của bọn hắn, khoản giao dịch này rất đáng! Chết chỉ cần không phải tộc ta người là được, ha ha ha..."

Bốn người cười lớn biến mất.

Oanh két ——

Cũng tại lúc này, phục chế thể đánh nát siêu cấp đế trận đi ra, trấn áp tại kia tất cả pháp khí toàn bộ bay tứ tung ra ngoài, có càng là tại chỗ nổ tung.

"Xong!" Nhìn thấy siêu cấp đế trận bị phá, chư giới sinh linh mặt lộ vẻ tuyệt vọng, không có siêu cấp đế trận lực lượng, cùng cảnh một trận chiến, ai có thể ngăn lại phục chế thể?

Thẳng đến lúc này, còn có rất nhiều người vô pháp hoàn hồn, sắc mặt thống khổ, rất người còn có không ít người bởi vậy thần hồn nổ tung, đế khu băng liệt, bị cơ hồ trí mạng trọng thương.

"Hắc Long tộc tại sao muốn làm như thế?" Cao tầng Thiên Vũ một vị đại nhân vật tức giận, vô cùng không hiểu.

Cao tầng Thiên Vũ muốn thắng, cũng không muốn lấy mạng đi đổi mệnh, huống chi chết kém nhất đều là truyền nhân cấp Tiên Đế.

Cao tầng Thiên Vũ mạnh hơn, cũng không thể nói cầm nhiều như vậy truyền nhân cấp Tiên Đế mệnh không xem ra gì.

Tại người, những này truyền nhân cấp Tiên Đế đến từ khác biệt thế lực, khác biệt Cổ Tộc, quan hệ cực kì phức tạp, Hắc Long tộc bốn người nếu đem bọn hắn toàn bộ hố chết, có thể sẽ gây nên phiền toái lớn.

Nhưng sự tình đã phát sinh.

Mỗi người lực chú ý đều tập trung ở phục chế thể trên thân, chẳng ai ngờ rằng sẽ có người làm như thế.

Bọn hắn cũng không có tinh lực chú ý những cái kia, phục chế thể tới đột nhiên, mọi người ở đây ai có thể nghĩ nhiều như vậy?

Cung Thanh Nhan, Phù Tư Viễn, Vạn Thừa Tiêu, cổ vô danh bọn hắn trước hết nhất lấy lại tinh thần, nhìn thấy phục chế thể đánh vỡ siêu cấp đế trận, mấy người thần sắc toàn bộ âm trầm xuống.

"Hắc Long tộc! ! !"

Vạn Thừa Tiêu giận dữ, không nghĩ tới Hắc Long tộc như thế không phải đồ vật, lại cái này thời điểm bỏ đá xuống giếng.

Chư giới.

Hoa Vân Phi, Minh Tử, Đạo Vô Song ba người nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực, cái sau có chút xấu hổ: "Kia. . . Tựa hồ là ta tại Tiên Đế cảnh thời kì lưu cho trong tộc hậu bối thủ đoạn bảo mệnh...".