Chương 1949: bản tọa cần các ngươi ra tay?

Chương 1949: bản tọa cần các ngươi ra tay?

Minh Tử lắc đầu liên tục: "Ta nên nói ngươi cái gì tốt, người nhà ngươi ngươi không rõ ràng, còn lưu đồ vật cho bọn hắn bảo mệnh? Bọn hắn không chạy ra đi hại người liền không tệ."

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn xem chiến trường, giải thích nói: "Kia là ta thật lâu trước lưu lại đồ vật, bọn hắn không cần, ta đều nhanh quên có chuyện này, là một vị trưởng bối nhất định để ta lưu chút thủ đoạn cho hậu bối đệ tử, không phải ta cũng sẽ không như thế làm."

Hắc Long tộc sừng sững siêu cấp Cổ Tộc phía trên, thế lực đều vô cùng to lớn, cần gì hắn lưu đồ vật che chở hậu bối?

Thế nhưng trong tộc trưởng bối nhất định để hắn lưu chút thủ đoạn, không có cách, hắn liền rống lên hai tiếng ứng phó tới.

Minh Tử vỗ vỗ Thiên Mệnh Vô Cực bả vai: "Bất luận nói thế nào, đồ vật là ngươi lưu, dùng cũng là ngươi tộc nhân, cái này nồi ngươi đến lưng, bọn hắn làm thành như vậy, được nhiều chết rất nhiều người."

Siêu cấp đế trận bị phá, hiện trường hơn ba ngàn vị Tiên Đế chắc chắn có rất nhiều người bởi vậy chết thảm, Hoa Vân Phi thực lực hắn đích thân thể nghiệm qua, dần dần, thậm chí tất cả mọi người phải chết!

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu: "Ta sẽ truyền chỉ, ban thưởng bọn hắn tội chết."

Minh Tử cười nói: "Vừa mới bốn người kia thiên phú có thể không tầm thường, hẳn là ngươi tộc bồi dưỡng quái thai a? Ngươi một câu, liền có thể muốn mạng của bọn hắn?"

Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu: "Tại ta tự mình trước khi động thủ, những trưởng bối kia chính sẽ xuất thủ."

Tại Hắc Long tộc, hắn địa vị phi thường cao, lưng tựa Long Tổ, có mấy người dám ngỗ nghịch hắn?

"Tuổi trẻ đại nhân" cái danh xưng này không phải gọi gọi mà thôi.

"Giết cũng vu sự vô bổ." Đạo Vô Song cười nhìn xem chiến trường, quét mắt Hoa Vân Phi: "Bất thình lình to lớn biến cố để cho ta tay đều ngứa, thật muốn đi cùng phục chế thể chơi một chút."

"Ngươi là nghĩ ngược một ngược a?" Hoa Vân Phi nói: "Ngươi cái này gia hỏa liền muốn tìm cơ hội đánh ta một trận."

"Ha ha, bị ngươi xem thấu." Đạo Vô Song cười nói.

Hắn nắm lên hồ lô rượu vào miệng, nói: "Nhận biết ngươi những năm này, giao thủ mấy lần, thua thiệt đều là ta, trong lòng ta có chút không phục cũng là bình thường a?"

"Ta cũng không có nhìn ra ngươi ăn thiệt thòi, mỗi lần cùng người không việc gì, ngươi kia không phải cùng ta chiến đấu, rõ ràng là thăm dò ta hư thực, trong mắt ta, ngươi so ta càng thần bí." Hoa Vân Phi nói.

Tuy là có hệ thống, cũng chỉ có mặt giấy số liệu, chân chính Đạo Vô Song đứng ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là bao phủ mê vụ.

Đạo Vô Song nhếch miệng lên: "Cho nên, cái này phục chế thể có chừng ngươi mấy thành thực lực?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi không đều nói, Vạn Cổ Thông Thiên kính phục chế thủ đoạn là hoàn mỹ, khẳng định là toàn bộ."

Đạo Vô Song nhún vai: "Ta tin ngươi cái quỷ, Vạn Cổ Thông Thiên kính hoàn toàn chính xác uy năng không tầm thường, nhưng cái này dù sao chỉ là hàng nhái, mạnh hơn cũng có cái hạn độ, không có khả năng thật toàn bộ đưa ngươi phục chế."

"Các ngươi đứng đấy nói chuyện không mệt mỏi sao?" Minh Tử không biết từ chỗ nào tìm tới bốn cái băng ngồi nhỏ, để Hoa Vân Phi bọn hắn ngồi xuống nói.

Lúc đầu bọn hắn là chuẩn bị đi tìm không biết bay đi đâu Đại Phiêu Lượng, thế nhưng Tiên Đế chiến đột phát biến đổi lớn quá hấp dẫn người, mấy người dứt khoát liền dừng lại tại nguyên chỗ cẩn thận quan sát.

Về phần Đại Phiêu Lượng đã bị quên ở sau đầu.

Một viên to lớn tinh thần bên trên, bốn người liền sắp xếp ngồi xuống, lưng tựa ghế đẩu, hình thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.

"Bây giờ đế trận bị phá, có thể bày trận pháp nhân cũng tất cả cái này, những người này nếu là toàn bộ bị trấn áp, ta thật sự là nghĩ không ra bọn hắn như thế nào mới có thể thắng được cái này phục chế thể." Minh Tử ôm cánh tay nói.

"Không nhất định cần bọn hắn giải quyết." Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Đây là ý gì?"

Minh Tử nháy nháy mắt: "Chẳng lẽ lại là muốn bên ngoài sân lão gia hỏa nhúng tay? Giống như cũng có khả năng, cũng không thể thật trơ mắt nhìn xem bọn hắn toàn bộ bị giết đi?"

Đạo Vô Song cười ha ha: "Lúc này mới cái nào cùng cái nào, các ngươi quên, cái này cổ kính chỉ là từ Luân Hồi táng địa xuất hiện cấm vật, Thiên Cương đại lục cũng không chỉ chỗ này cấm khu."

Hoa Vân Phi ba người nhìn về phía Đạo Vô Song.

Cái này gia hỏa chỉ định biết chút ít cái gì.

Đạo Vô Song lung lay hồ lô rượu, khuỷu tay tựa tại trên đầu gối, tiếu dung tùy tính: "Liền xem bọn hắn vận khí tốt không xong, nếu là không tốt. . . Vậy bây giờ tình huống khẳng định không phải thảm nhất."

Minh Tử hiếu kì: "Đám kia lão gia hỏa tại cái khác cấm khu chôn cái gì cấm vật?"

Đạo Vô Song lắc đầu, thừa nước đục thả câu không chịu nói.

Minh Tử cắt âm thanh: "Ngươi cái này không phải thừa nước đục thả câu, ngươi là không biết rõ, cái này Tiên Đế chiến lại cũng không phải ngươi một tay bày kế."

Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Vô Song trong mắt ý cười, chỉ sợ cái này gia hỏa thật đúng là biết rõ.

Mặc dù hắn không có tham dự Tiên Đế chiến bày ra, nhưng giống như cái gì đều biết rõ.

Thiên Cương đại lục.

Khi tất cả người đều từ tiếng long ngâm bên trong sau khi lấy lại tinh thần, phát hiện thể nội nhiều một tầng hình rồng Phong Ấn phù văn, chiếu rọi bọn hắn toàn bộ thân thể, thực lực của mỗi người đều bị phong ấn bộ phận.

"Là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân đồ đằng, Hắc Long viền vàng, chỉ có vị kia mới có tư cách có được." Cổ Vô Danh nói.

Hắn tuy là Cổ Thần tộc cường giả, nhưng đối Hắc Long tộc vị kia "Tuổi trẻ đại nhân" danh hào cũng là như sấm bên tai.

Nhìn thấy người kia, ai không muốn tôn xưng một câu đại nhân?

Liền xem như hắn đến từ thần bí cường đại Cổ Thần tộc, cũng không có tư cách tại vị kia tồn tại trước mặt sĩ diện.

"Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân?"

Đến từ cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế nhóm chấn kinh, khó trách cái này đồ đằng khủng bố như thế, chỉ là rống lên một tiếng, liền để bọn hắn toàn bộ thất thần, thể nội cũng bị gieo xuống phong ấn.

Nếu như là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân liền không kỳ quái.

"Chủ quan."

Vạn Thừa Tiêu rất tức giận, vừa mới bọn hắn lực chú ý toàn tập bên trong tại phục chế thể bên trên, nào có tinh lực coi chừng nhiều người như vậy?

Trên thực tế, Phù Tư Viễn từng đã thông báo muốn cảnh giác cao tầng Thiên Vũ người, thế nhưng phục chế thể tới đột nhiên, lại như thế cường đại, bọn hắn liền phân tâm cũng khó khăn, tự nhiên không có khả năng đem tâm thần phân bố đến tất cả cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế trên thân.

"Bọn hắn hẳn phải chết!" Cung Thanh Nhan lạnh mặt nói.

Phù Tư Viễn nhìn về phía đang theo dõi đám người phục chế thể, nói: "Bây giờ không phải là quản bốn người kia thời điểm, không có đế trận, coi như rốt cuộc hạn chế không được phục chế thể."

Vạn Thừa Tiêu nói: "Hắn vì sao một mực không có xuất thủ?"

Đế trận bị phá đã có một hồi, sớm tại đám người thất thần thời điểm, phục chế thể liền có cơ hội đối với đám người xuất thủ, nhưng hắn cũng không có.

Ngay tại tất cả mọi người nghi hoặc thời khắc, phục chế thể rốt cục động, hắn bàn tay bắt bỏ vào thời không bên trong, một lát sau, Hắc Long tộc thân ảnh bốn người xuất hiện lần nữa, bị phục chế thể vượt thời không bắt trở về!

Phù Tư Viễn bọn hắn khẽ giật mình.

Lưỡng giới sinh linh trừng mắt.

Hắc Long tộc bốn người cũng mộng.

"Làm sao. . . Khả năng! ?"

Hắc Long tộc bốn người nhìn xem trong tay thiêu đốt thành tro tàn bức tranh, trong lòng hãi nhiên không thôi.

Phục chế thể sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hắc Long tộc bốn người, cường đại sát ý cùng uy áp, để bốn người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Ngươi vì cái gì không đối bọn hắn xuất thủ?"

Trong bốn người cầm đầu vị nam tử kia hét lớn, mười phần không hiểu: "Chúng ta rõ ràng đã giúp ngươi phá vỡ siêu cấp đế trận, ngươi hẳn là. . ."

"Bản tọa cần các ngươi xuất thủ?" Phục chế thể híp mắt, đúng là mở miệng trả lời nam tử không hiểu.

"Hắn. . . Có tự chủ ý chí! ?"

Vạn Thừa Tiêu bọn người hít sâu một hơi, nếu như là dạng này, phục chế thể đơn giản cùng Hoa Vân Phi đích thân tới không khác, nếu là liền tư tưởng đều có thể phục chế, vậy bọn hắn căn bản không có phần thắng khả năng!

"Ngươi. . ." Hắc Long tộc bốn người bị kinh trụ, đây là phục chế thể sao? Làm sao cùng bản thể đồng dạng?

"Các ngươi xem thường bản tọa? Cho rằng bản tọa sẽ bị cỏn con này viên đạn tiểu trận trấn áp?" Phục chế thể hỏi lại, khí tức lạnh hơn..