Chương 1950: muốn đánh ngươi rất lâu!

Chương 1950: muốn đánh ngươi rất lâu!

"Viên đạn tiểu trận. . ." Phù Tư Viễn, Vạn Thừa Tiêu đám người khóe miệng co giật, đây cũng quá vũ nhục người a?

"Nội tâm của hắn nguyên lai là dạng này người?"

Cung Thanh Nhan nhìn xem phục chế thể, thật đem phục chế thể tính cách xem như Hoa Vân Phi.

Chư giới xem trò vui Hoa Vân Phi biểu thị oan uổng.

Hắn như thế già thực một người, nhưng từ sẽ không nói như thế không đem người làm người, huống chi còn là tự mình người.

"Ngươi mạnh hơn lại thế nào mạnh hơn hơn ba ngàn người lực lượng?" Hắc Long tộc nam tử hừ lạnh một tiếng: "Ngươi không cảm tạ coi như xong, chúng ta giúp ngươi ngược lại giúp phạm sai lầm tới?"

Nghe được câu này, đứng tại xung quanh bốn phương tám hướng cường giả song phương đều trầm mặt, cái này gia hỏa còn không biết xấu hổ nói?

Nếu không phải phục chế thể tại kia, bốn người này tuyệt đối hữu tử vô sinh, giờ phút này liền liền cao tầng Thiên Vũ cường giả đều xem bọn hắn cực kì khó chịu, dám bán bọn hắn!

"Nhìn bộ dáng của các ngươi là không phục bản tọa thực lực?" Phục chế thể nói.

"Phục ngươi?"

Hắc Long tộc nam tử hừ lạnh một tiếng, hắn lần nữa lấy ra một bức tranh, trên bức họa vẽ lấy một vị nam tử phác hoạ, cũng không rõ ràng, nhưng ở bức tranh triển khai một khắc này, phía trên vị nam tử kia phảng phất sống lại, từ trong bức họa đi ra.

Ầm ầm ——

Cường đại đến giật mình người sống khí tức từ nam tử trên thân triển lộ, băng thiên Liệt Địa, xé bỏ cổ kim càn khôn.

"Một bức phác hoạ bức tranh liền có như thế lực lượng? Tranh này ai?" Vạn Thừa Tiêu kinh ngạc nói.

"Như đoán không tệ, hẳn là vị kia. . . Tuổi trẻ đại nhân!" Cổ Vô Danh trầm giọng nói.

Chư giới, Hoa Vân Phi ba người nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực, cái sau có chút chột dạ: "Cái này. . . Cũng là ta tại Tiên Đế cảnh thời kì lưu cho trong tộc hậu bối thủ đoạn bảo mệnh."

Minh Tử dựng thẳng lên lớn nhỏ ngón cái: "Ngươi 6 úc."

"Bất quá. . ." Thiên Mệnh Vô Cực nhớ tới một sự kiện.

Ồ

Nhìn thấy nam tử triển lộ thực lực, phục chế thể tựa hồ hai mắt tỏa sáng: "Có chút thực lực, đây chính là các ngươi thủ đoạn bảo mệnh?"

Hắc Long tộc cầm đầu nam tử nói: "Chúng ta tự biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi muốn giết chúng ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

Đang khi nói chuyện, bốn người đã lui về phía sau.

Thiên Mệnh Vô Cực phác hoạ bức tranh mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng cùng phục chế thể hiển nhiên không cùng một đẳng cấp trên đồ vật.

Bốn người cũng không gửi hi vọng ở một bức phác hoạ bức tranh là có thể đem phục chế thể trấn áp, chỉ cần phác hoạ bức tranh có thể kéo lại phục chế thể một đoạn thời gian để bọn hắn trước đào tẩu là được.

"Các ngươi còn muốn đi?"

Vạn Thừa Tiêu cười lạnh: "Hôm nay ngỏm tại đây ta nhận, nhưng ở này trước đó, các ngươi chắc chắn chết trước."

Bao quát cao tầng Thiên Vũ cường giả, tất cả bị bốn người tính toán người tất cả đều mặt lộ vẻ lãnh sắc.

Hôm nay bọn hắn không có khả năng thả bốn người ly khai!

"Làm càn!"

Hắc Long tộc nam tử hét lớn: "Chúng ta đến từ Hắc Long tộc, các ngươi muốn phạm thượng! ?"

Hắc Long tộc uy áp cao tầng Thiên Vũ, chính là mạnh nhất tộc quần một trong, ở đây ai dám đả thương bọn hắn?

Nếu có người dám làm như thế, kia một tộc quần chắc chắn sẽ bị nhằm vào!

"Chúng ta đều muốn bị ngươi hố chết, còn tại hồ cái này?" Đạo Tổ Tham Viện một vị cường giả cười lạnh.

"Chỉ cho phép ngươi hố chúng ta đúng không? Ngươi Hắc Long tộc là thế lớn, nhưng chúng ta phía sau cũng không phải viên đạn tiểu tộc! Chẳng lẽ ngươi Hắc Long tộc còn có thể đem chúng ta phía sau tộc quần tất cả đều diệt trừ hay sao?"

Lại một người mở miệng, ngữ khí càng thêm cứng rắn: "Hắc Long tộc thật muốn làm như thế, hỏi trước một chút những cái kia lão gia hỏa đồng ý hay không!"

Hắc Long tộc nam tử sầm mặt lại, nhưng hắn không có thời gian tại cái này cùng đám người cãi cọ, bọn hắn nhất định phải nhanh ly khai.

Bốn người lần nữa lấy ra bốn khối lệnh bài, muốn lập lại chiêu cũ.

Phù Tư Viễn bọn hắn lần này có thể nhìn rõ ràng  chờ giá trao đổi đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Lúc này, Thiên Mệnh Vô Cực phác hoạ bức tranh đột nhiên một bàn tay đánh tới, bốn người tại chỗ nổ tung, máu loãng phun tung toé.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bốn người cùng tất cả mọi người mộng.

Cái này phác hoạ bức tranh làm sao công kích tự mình người?

Chính chuẩn bị xuất thủ phục chế thể cũng thu hồi bàn tay.

"Hại người một nhà, hôm nay ban thưởng các ngươi tội chết!"

Phác hoạ bức tranh mở miệng, uy nghiêm chấn thiên.

"Làm sao có chân linh?" Hắc Long tộc bốn người thần hồn trừng to mắt, cái này cùng lão tổ cùng bọn hắn nói hoàn toàn không đồng dạng.

Bọn hắn không biết rõ, năm đó lưu lại phác hoạ bức tranh lúc, Thiên Mệnh Vô Cực để ý, tại phác hoạ trong bức tranh lưu lại một ý niệm, kế thừa ý chí của hắn.

Hắn hiểu rất rõ Hắc Long tộc.

Bức họa này thật không nhất định là cho tự mình hậu bối bảo mệnh, có thể là cầm đi hại người.

Không

Hắc Long tộc bốn người tại không cam lòng rống to bên trong bị ngược sát, mặc dù chỉ là phác hoạ bức tranh, đó cũng là Thiên Mệnh Vô Cực phác hoạ bức tranh, bốn người tuy là Hắc Long tộc đại lực bồi dưỡng cường giả, nhưng ở Hắc Long tộc đệ nhất nhân trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Thấy cảnh này, Hắc Long tộc bên trong không ít người nhíu mày, Thiên Mệnh Vô Cực đang làm gì?

Phác hoạ bức tranh nhìn về phía phục chế thể.

Phục chế thể bỗng nhiên biến mất, một cái thật lớn quyền mang ép hướng phác hoạ bức tranh.

Phác hoạ bức tranh duỗi ra tay chưởng đem phục chế thể nắm đấm một mực nắm chặt, thân thể bởi vì to lớn lực trùng kích trượt ra rất xa cự ly.

Bất quá coi như như thế, hắn cũng chính diện chặn phục chế thể một quyền, chưa bị hao tổn tổn thương.

"Không hổ là vị kia phác hoạ bức tranh, chỉ là một bức họa, giống như này không đơn giản." Cổ Vô Danh sợ hãi thán phục, có ít người ngươi không phục thật không được, chênh lệch rõ ràng.

Phù Tư Viễn, Vạn Thừa Tiêu bọn hắn đều nheo mắt lại, đây chính là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân thực lực? Có thể dễ dàng như thế ngăn trở phục chế thể một quyền.

Lúc này, Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải, Cổ Vô Lượng, Hạ Thu Nhi bọn người đột nhiên xuất hiện, từ Luân Hồi táng địa chạy tới.

"Các ngươi không có việc gì?" Vạn Thừa Tiêu kinh ngạc.

"Hắn phát hiện các ngươi tại bày trận về sau, liền đem chúng ta vứt bỏ, chạy đến nơi này." Hoa Vũ Hiên giải thích.

Lúc ấy phục chế thể như là không đi, Hạ Thu Nhi liền nguy hiểm, phục chế thể là thật muốn giết nàng, không lưu tình chút nào.

Những người khác cũng là như thế.

"Đây là. . . Cái gì tình huống?" Hạ Hoàn Vũ bọn người nhìn xem giằng co phục chế thể cùng phác hoạ bức tranh.

Phục chế thể làm sao cùng một cái thân ảnh mơ hồ đánh nhau?

Vạn Thừa Tiêu đem chuyện mới vừa phát sinh đơn giản tự thuật một lần, sau khi nghe xong, mọi người không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn về phía mơ hồ nam tử, kia đúng là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân?

"Liền đến nơi này." Thiên Mệnh Vô Cực phác hoạ bức tranh thu tay lại, thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.

"Chớ đi a!" Vạn Thừa Tiêu hô to.

Nếu là Thiên Mệnh Vô Cực phác hoạ bức tranh chịu phụ một tay, bọn hắn có lẽ sẽ không thảm như vậy.

"Lực lượng có hạn, chớ trách." Thiên Mệnh Vô Cực thanh âm yếu ớt truyền đến, hắn dù sao chỉ là một trương phác hoạ bức tranh, xuất thủ số lần có hạn, không có khả năng như phục chế thể đồng dạng không cố kỵ gì.

Hắn sau khi đi, phục chế thể ánh mắt rốt cục rơi vào Phù Tư Viễn trên người của bọn hắn, ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước, tựa hồ cùng cảnh đối mặt lại nhiều người, cũng không thể để hắn biến sắc.

"Hoa thị tuyệt học. . ."

Hắn trực tiếp xuất thủ, vọt tới trước đi qua.

Một tôn thanh đồng đại đỉnh từ trên trời giáng xuống, chặn hắn thứ một quyền.

Đại đỉnh bị đánh oanh minh, phóng thích mãnh liệt đại đạo hải dương, nhưng nó vậy mà vô sự, liền vết rạn đều không có.

Cung Thanh Nhan từng bước một đi tới, tay cầm Hoàng Kim Chiến Kích, tóc vàng phiêu diêu, kim giáp sáng chói: "Muốn đánh ngươi rất lâu!".