Chương 1951: Lâm Thiên Vũ, chấn chư thiên

Chương 1951: Lâm Thiên Vũ, chấn chư thiên

Phục chế thể lại khôi phục lạnh lùng bộ dáng, đối mặt chiến ý ngập trời Cung Thanh Nhan, hắn trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Hắn cùng cảnh là vô địch.

Vô luận là ở đâu bên trong, cũng sẽ không có đối thủ của hắn.

Ầm ầm ——

Trước mặt hắn đại đỉnh rung động, bay thấp đến Cung Thanh Nhan đỉnh đầu, đột nhiên, Cung Thanh Nhan khí tức càng khủng bố hơn.

"Nàng thực lực thế này, đã không kém Khương Nhược Dao!" Hoa Vũ Hiên kinh ngạc nói.

Cung Thanh Nhan ngày bình thường đã rất mạnh, lại cực kì hiếu chiến, nhưng không nghĩ tới nàng một mực chưa bao giờ dùng qua thực lực chân chính.

Là không muốn?

Vẫn là coi nhẹ?

Hay là cái khác nguyên nhân?

"Theo ta được biết, nàng còn tại dung hợp đồng dạng đồ vật, hiện tại xa xa không phải toàn bộ của nàng."

Phù Tư Viễn nhìn chằm chằm Cung Thanh Nhan, không thể không thừa nhận, cái này sau gia nhập Kháo Sơn tông nữ tử phi thường hoàn mỹ.

Không phải Thiên Cơ phong trước đây cũng sẽ không xệ mặt xuống, liền lôi túm đem nàng đưa vào Thiên Cơ phong.

Bây giờ nàng chính là Thiên Cơ phong mặt mũi.

"Nàng muốn ở chỗ này vận dụng toàn lực? Ta nhớ được lão tổ không cho nàng làm như thế a?" Vạn Thừa Tiêu nói, mặc dù có chút ghen ghét Cung Thanh Nhan cường đại, nhưng hắn không thể không thừa nhận chính mình so không lên đối phương.

Có ít người chú Định Quang mang vạn trượng.

Dù là Cung Thanh Nhan không gia nhập Kháo Sơn tông, nàng vẫn như cũ sẽ rất mạnh, sẽ thông qua những phương thức khác đi đến cao hơn sân khấu.

"Có cần hay không quyết định bởi nàng." Phù Tư Viễn lắc đầu, bây giờ sự tình khẩn cấp, bọn hắn đã không cố được nhiều như vậy.

"Ta giúp ngươi."

Hạ Thu Nhi hóa thành một đạo quang đoàn dung nhập Cung Thanh Nhan thể nội, trong chốc lát, Cung Thanh Nhan lực lượng khí tức lần nữa tăng vọt, Thiên Cương đại lục vạn đạo quy tắc biển đều đang sôi trào.

Ở đây chư đế đều biến sắc, bọn hắn lại đều có loại không cách nào chưởng khống đạo pháp cảm giác, tựa hồ cái này Thiên Cương đại lục trời đã không tại bọn hắn chưởng khống phạm vi bên trong, độc thuộc về Cung Thanh Nhan một người!

"Ta nhớ được nàng nói qua, nàng làm qua thiên đạo, trước đó không lâu, nàng còn mang theo Hạ Thu Nhi trấn áp đại lục ý chí." Cổ Dục nói.

"Làm qua thiên đạo, trấn áp đại lục ý chí, không tầm thường trải qua, không tầm thường nữ tử." Cổ Vô Lượng nhìn xem Cung Thanh Nhan bóng lưng, nhịn không được tán thưởng.

Không nghĩ tới toà này đại lục ở bên trên ngoại trừ Khương Nhược Dao, còn có một vị khác như thế cường đại ưu tú lại mỹ lệ nữ tử.

"Chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn." Hạ Hoàn Vũ nói.

Hắn nhìn chằm chằm phục chế thể, sắc mặt nghiêm túc: "Thật sự là không nghĩ tới sẽ có bị tự mình người đẩy vào tuyệt cảnh một ngày, trước khi đến, cái kia lão gia hỏa thế nhưng là cố ý căn dặn ta không muốn mở ra toàn bộ phong ấn."

Hắn tại Tiên Đế cảnh nhiều năm như vậy, nhưng thật ra là tại ngộ một loại nói, loại kia nói chí cao vô thượng, nhưng vừa mới kết quả, chưa thành thục.

Lão tổ vì bảo hộ hắn, cố ý ở trong cơ thể hắn lưu lại mấy tầng phong ấn, phòng ngừa hắn mạo hiểm sớm vận dụng đạo quả lực lượng.

Nhưng bây giờ, vì không bị phục chế thể đồ sát hầu như không còn, có lẽ chỉ có bốc lên tiền đồ hủy hết phong hiểm mở ra phong ấn!

Hi vọng lão đầu tử không nên trách hắn.

Hắn cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ.

Làm người dẫn đầu, hắn dù sao cũng nên lấy ra chút thực lực đến mới đúng, không thể ngọn gió đều bị một cái phục chế thể đoạt đi.

Dù nói thế nào, hắn mới là tông môn phong truyền nhân!

"Đến liều mạng thời điểm!" Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên, Phù Triết bọn hắn đều đang thì thầm, làm Kháo Sơn tông đệ tử, bọn hắn tự nhiên đều có chính mình áp đáy hòm hàng tồn.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn tựa hồ không thể không dùng.

Không phải sợ là chịu không được phục chế thể dưới cơn thịnh nộ một quyền!

"Có cái gì thủ đoạn đều dùng đến đi, hiện tại không có địch nhân, chỉ có làm sao cùng một chỗ sống sót!"

Cổ Vô Lượng nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ cường giả.

"Thật sự là không nghĩ tới sẽ có cùng phía kia thế lực liên thủ tác chiến một ngày, chuyện thế gian này thật đúng là kỳ diệu." Một vị cao tầng Thiên Vũ cường giả bật cười nói.

"Đúng vậy a, bất quá, làm đồng đội tới nói, bọn hắn thật đúng là rất đáng tin, trước đó cùng chúng ta đánh nhau lúc, bọn hắn cũng không có đáng sợ như vậy, cả đám đều cất giấu nhiều nhất át chủ bài chưa ra." Lại một người cảm thán lên tiếng.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế đều dùng ra riêng phần mình át chủ bài, thực lực toàn bộ có thể tăng lên, xa so với bọn hắn trước đó muốn càng đáng sợ!

Hạ Hoàn Vũ, Cung Thanh Nhan đứng tại đám người nhất phía trước.

Hạ Hoàn Vũ nói: "Hắn sẽ Tuyệt Địa Thiên Thông, như hắn dùng ra, các ngươi đi theo ta tiết tấu cùng nhau đè lại trở về, Thanh Nhan ngươi đến thời điểm thừa cơ giết tới trước mặt hắn, tranh thủ đánh gãy hắn tiết tấu."

Cung Thanh Nhan gật đầu, mặt lộ vẻ hưng phấn.

Nàng một mực hiếu kì Hoa Vân Phi đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Cái này gia hỏa vẫn luôn phi thường điệu thấp, thực lực thần bí, cho dù là các lão tổ đều không hoàn toàn rõ ràng thực lực của hắn.

Cung Thanh Nhan rõ ràng chính mình đại khái suất không phải Hoa Vân Phi đối thủ, thậm chí tại thực lực đứt gãy Hoa Vân Phi trước mặt, nàng cùng hắn chênh lệch có thể là cực lớn.

Nhưng đánh không lại là một chuyện, không đánh lại là một chuyện.

Nàng Cung Thanh Nhan sẽ ở chiến đấu bên trong không ngừng mạnh lên!

Phục chế thể đảo mắt chu vi, nhìn xem khí thế hung hăng đám người, ánh mắt bình tĩnh, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

Giờ phút này một bức rung động lòng người hình tượng đản sinh.

Một vị áo trắng nam tử sừng sững tại hơn ba ngàn vị truyền nhân cấp Tiên Đế trong vòng vây, vạn linh hãi nhiên lại sợ hãi thán phục, bức tranh này mặt, bọn hắn đời này chỉ sợ chỉ có thể may mắn gặp lần này!

"Tuyệt. . . Địa. . . Thiên Thông!"

Nương theo lấy một tiếng bình tĩnh khiếp người nói nhỏ vang lên, tràng sử này không có tiền lệ đại chiến chân chính kéo ra màn che!

Một tòa vô hình to lớn lĩnh vực phóng xạ hướng thiên địa ở giữa!

"Hồng Mông. . . Trấn Thiên Quyết!"

"Hồng Mông Tài Quyết —— cấm! !"

Hạ Hoàn Vũ xuất thủ, xé nát chính mình thân trên Huyết Y, lộ ra tráng kiện nửa người trên, chỉ gặp hắn trái tim óng ánh sáng long lanh, đang điên cuồng nhảy lên, nội bộ một viên sáng tỏ "Quả" nở rộ chói mắt chi quang, một thì lệnh cấm từ "Quả" bên trong xông ra.

Ầm ầm ——

Lệnh cấm bao khỏa giữa thiên địa, vọt tới Tuyệt Địa Thiên Thông.

Giống như người gầy cùng mập mạp đấu sức, lực lượng khổng lồ trùng kích vào, lệnh cấm một cái chớp mắt bị xô ra đi cực xa, nhưng cầm cự được một cái chớp mắt.

Ông

Cũng tại lúc này, Hoa Thiên Khải bọn hắn xuất thủ viện trợ, lệnh cấm chi lực có thể hoàn mỹ dung nạp hơn ba ngàn người lực lượng, cũng đem cỗ lực lượng này xem như động nguyên, một chút xíu đem Tuyệt Địa Thiên Thông phản đỉnh trở về!

"Đây là. . . Cái gì?"

Vạn giới, cao tầng Thiên Vũ vô số sinh linh đều kinh ngạc, Hạ Hoàn Vũ vận dụng thủ đoạn là cái gì? Có thể áp chế Tuyệt Địa Thiên Thông?

Mặc dù cho mượn rất nhiều người lực lượng, nhưng Tuyệt Địa Thiên Thông sợ có thể không phải nhiều người, có thể làm được một bước này, nhất định là Hạ Hoàn Vũ tế ra lực lượng cực kì đặc thù.

"Có chút ý tứ." Đế Chủ mỉm cười, cái này Hạ Hoàn Vũ rất xuất sắc, không hổ là xuất từ "Hạ thị" .

Tuyệt Địa Thiên Thông từng bước tan rã, không có trước đó uy thế, nhưng phục chế thể nhưng không thấy mảy may bối rối.

Xùy

Sau lưng của hắn tương lai thời không phá vỡ, trên đầu lơ lửng Thanh Đồng đỉnh, tay cầm Hoàng Kim Chiến Kích Cung Thanh Nhan bỗng nhiên giết ra.

Cùng lúc đó, tương lai đi qua nở rộ vô số đạo kinh khủng công kích, từ từng cái thời đại mà tới!

"Bên cạnh ta nhưng còn có Tuyệt Địa Thiên Thông." Phục chế thể nói.

Nói xong, hắn liền lộ ra một tia ngoài ý muốn, Cung Thanh Nhan lại không nhận Tuyệt Địa Thiên Thông ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể xuất thủ.

"Ta nói diễn Tiên thể, có thể không bên trong sinh ra, cũng có thể sẽ có hóa thành không, Tuyệt Địa Thiên Thông rất mạnh, nhưng chỉ cần là thủ đoạn, liền sẽ có phương pháp phá giải!" Cung Thanh Nhan quát.

Nàng giơ cao Hoàng Kim Chiến Kích mãnh bổ xuống: "Đại đạo chém!"

Một tiếng ầm vang nổ đùng, Hoàng Kim Chiến Kích bị phục chế thể một mực giữ tại trong tay, loại công kích này có thể đả thương không đến hắn.

"Đạo Diễn Chiến Pháp!"

Cung Thanh Nhan hét lớn, tóc vàng phiêu diêu, hoàng kim chiến ý khuấy động, thanh âm của nàng cùng Hạ Thu Nhi thanh âm kết hợp hoàn mỹ:

"Lâm Thiên Vũ, chấn chư thiên!"

"Cổ Kim Vạn Đạo Quyền!".