Chương 1952: bản tọa cần phải đã chăm chú

Chương 1952: bản tọa cần phải đã chăm chú

Vạn đạo chi lực hội tụ ở Cung Thanh Nhan quyền trái phía trên, sau lưng của nàng hiển hiện một tòa to lớn vạn đạo đồ đằng, chói mắt vô cùng, chiếu sáng cổ kim thiên địa.

Ầm ầm ——

Kinh khủng quang mang đem nơi đó bao phủ.

Quang mang về sau, Tuyệt Địa Thiên Thông cũng đã biến mất.

Chư đế vui mừng, chỉ cần không có Tuyệt Địa Thiên Thông tại, bọn hắn liền còn có hi vọng.

"Nhanh lên a!" Vạn linh kích động, phảng phất cũng nhìn thấy kia một sợi hi vọng, không kịp chờ đợi muốn chư đế cùng nhau tiến lên.

"Hồng Mông sáng thế trận, lên! !"

Hạ Hoàn Vũ tóc tím phiêu diêu, cởi trần, ngửa mặt lên trời thét dài, trong cơ thể của hắn, xông ra một tòa lại một tòa đại trận, cuối cùng tụ thành một tòa siêu cấp đế trận, bao phủ giữa thiên địa.

Thân ở Hồng Mông sáng thế trong trận, chư đế đều cảm giác thực lực mình phảng phất trở nên mạnh hơn một chút, liền liền cảm giác đều càng thêm rõ ràng.

"Đây là. . ." Chư đế chấn kinh.

Liền liền Hoa Thiên Khải, Phù Triết bọn hắn đều là lần thứ nhất gặp Hạ Hoàn Vũ vận dụng loại thủ đoạn này.

Hồng Mông sáng thế trận?

Đây là Hạ thị thủ đoạn vẫn là Hạ Hoàn Vũ đặc hữu thủ đoạn?

"Hồng Mông sáng thế trong trận, thực lực của mỗi người đều đem tăng lên một thành, nhưng thời gian có hạn, chư vị. . . Nhất định phải trong đoạn thời gian này trấn áp phục chế thể!" Hạ Hoàn Vũ nói, sau lưng mọc lên một tôn to lớn thần hoàn, giống như thiên địa Thần Linh, uy nghiêm không ai bì nổi.

"Chúng ta tất không cho đạo hữu thất vọng!"

Chư đế dùng mãnh liệt năng lượng đáp lại Hạ Hoàn Vũ, tất cả đều thẳng hướng phục chế thể, thủ đoạn ra hết, thế tất yếu ở chỗ này đem phục chế thể trấn áp.

Hạ Hoàn Vũ không hề động, hắn đạo quả còn chưa thành thục, toà này Hồng Mông sáng thế trận cũng không có đạt tới lý tưởng của hắn trạng thái, nếu là hắn hao tổn quá lớn, đại trận tác dụng sẽ rất nhanh biến mất.

Dùng hắn một người, đổi lấy hơn ba ngàn người tăng lên một thành lực lượng, hoàn toàn là máu kiếm.

Hắn lấy ra một giỏ lại một giỏ đan dược, chỉ cần thể nội lực lượng không đủ hắn liền ăn được một giỏ, chủ đánh một cái mãnh huyễn.

"Cái này. . ."

Cái này cuồng dã một màn, đem quan chiến sinh linh toàn bộ nhìn ngây ngẩn cả người, cho dù là những lão quái vật kia cũng muốn cảm thán một câu "Sống lâu gặp."

Như thế phóng khoáng phương pháp ăn, chỉ sợ cũng chỉ có phía kia thế lực người có cái này tài lực.

"Không tệ không tệ, cố lên cố lên!" Minh Tử liên tục vỗ tay, tại chư giới thay chư đế cố lên.

"Đây mới là nên có hình tượng." Nhìn xem song phương Tiên Đế cùng chung mối thù bộ dáng, Thiên Mệnh Vô Cực nhẹ gật đầu.

Trong chiến trường.

Lúc trước Cổ Kim Vạn Đạo Quyền mặc dù không có thương tổn đến phục chế thể, lại làm cho hắn lui về sau nửa bước, cũng là cái này nửa bước, để Cung Thanh Nhan khí thế đại thịnh, thế công càng thêm hung mãnh.

Ầm ầm ——

Cung Thanh Nhan tấn công mạnh phục chế thể, hai người cuồng bạo giao thủ, kịch liệt chém giết, chiến uy bao phủ cổ kim thời không, một đầu lại một đầu trường hà mẫn diệt, căn bản tiếp nhận không được ở hai người chiến uy.

Đông

Cung Thanh Nhan bị một quyền nện bay, tiến đụng vào thời không sông lớn hạ du, oanh một tiếng, nơi đó nổ tung, Hoàng Kim Chiến Kích bỗng nhiên bay ra, thẳng bức phục chế thể.

Phục chế thể mở ra bàn tay, chính chuẩn bị đón lấy Hoàng Kim Chiến Kích, đúng lúc này, đỉnh đầu của hắn, Thanh Đồng đỉnh cũng bỗng nhiên xuất hiện, ép xuống, mang theo chấn thiên chi lực.

Còn không có kết thúc, sau lưng của hắn, Cung Thanh Nhan xuất hiện ở nơi đó, nâng quyền đánh tới.

Chuẩn bị tiếp Hoàng Kim Chiến Kích phục chế thể nhìn thấy một màn này, lúc này muốn bình di né tránh công kích.

"Không cho phép nhúc nhích!"

Cung Thanh Nhan quát lạnh: "Quy Khư Chi Ác!"

Một cái bàn tay vô hình bắt lấy phục chế thể thân thể, đem hắn cưỡng ép lưu tại tại chỗ.

Oanh

Ba khu công kích cũng tại lúc này đồng thời rơi vào phục chế thể trên thân.

Mãnh liệt ba động không ngừng đánh thẳng vào phục chế thể.

Nhưng mà để cho người ta khiếp sợ là, phục chế thể phảng phất có phòng ngự tuyệt đối, bất luận là Cung Thanh Nhan nắm đấm vẫn là Thanh Đồng đỉnh, hay là Hoàng Kim Chiến Kích, đều không gây thương tổn được hắn mảy may!

"Hóa Phàm!"

Một thanh âm từ Cung Thanh Nhan thể nội truyền ra.

Một cỗ lực lượng vô danh lan khắp phục chế thể toàn thân, mắt trần có thể thấy, phục chế thể năng lực phòng ngự ngay tại cực tốc hạ xuống, phảng phất thật Hóa Phàm, chính hướng phàm nhân diễn biến.

Phục chế thể diện sắc không thay đổi, thể nội bỗng nhiên xông ra một cỗ kinh khủng uy áp, nghiền nát tự thân hết thảy mặt trái lực lượng, Cung Thanh Nhan, Thanh Đồng đỉnh, Hoàng Kim Chiến Kích đều bị đánh bay đến nơi xa.

"Ngươi đối bản tọa chấp niệm rất lớn, xem ra ta cỗ thân thể này chủ nhân cùng ngươi có rất Đại Uyên nguyên." Phục chế thể nhìn xem Cung Thanh Nhan nói.

"Chấp niệm? Ta xác thực thật muốn đánh hắn." Cung Thanh Nhan nói.

"Đáng tiếc, ngươi tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ không phải bản tọa đối thủ."

Phục chế thể nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng bản tọa phỏng chế là một cái dạng gì tồn tại, dù là chỉ có hắn mấy thành thực lực, cũng đủ để trấn áp thế gian này hết thảy không bình thường cường giả."

"Ngươi sai." Cung Thanh Nhan gọi trở về Hoàng Kim Chiến Kích cùng Thanh Đồng đỉnh, nói: "Ta vẫn muốn cùng hắn đánh, cũng không phải là cảm thấy mình có thể thắng hắn, ngược lại cảm thấy mình là một cái đáy giếng ếch xanh, muốn gặp một lần như thế nào chân chính cùng cảnh vô địch, như thế nào một mảnh khác thiên địa!"

Cung Thanh Nhan như thế thông minh một người, nàng làm sao có thể tự nhận là có thể thắng được Hoa Vân Phi?

Nếu là Hoa Vân Phi hiếu chiến như vậy thắng, người lão tổ kia nhóm cũng không cần tốn hao nhiều ý nghĩ như vậy ở trên người hắn.

Nàng hiếu chiến, tự nhiên muốn cùng Hoa Vân Phi đánh.

Cường giả chân chính đều muốn vô địch, nhưng cũng không sợ thất bại!

Nàng muốn làm không phải thế gian này duy nhất cường giả, nàng giải chính mình, mặc dù nàng không tầm thường, cổ kim ít có, nhưng nói duy nhất, kia thật là nàng từ thổi.

Cho nên, nàng đối với mình yêu cầu vẫn luôn là, tương lai tranh làm cái này giữa thiên địa ít có mấy vị cường giả đỉnh cao một trong!

Như thế đã coi như là đứng ở cổ kim tất cả thời đại nhất đỉnh, chính là cuối cùng chấp cờ người một trong!

"Thú vị nữ nhân."

Phục chế thể lại cười, Cung Thanh Nhan giống như cùng rất nhiều người đều không đồng dạng, nàng đối với mình nhận biết quá rõ ràng, dạng này người tương lai thành tựu tuyệt đối không kém được.

Phục chế thể nói: "Cũng thế, ngươi không cần thiết thắng nổi bản tọa, chỉ cần chứng minh có bản tọa mấy thành thực lực, cũng đủ để vô địch cùng cảnh, từ đó cùng cảnh chỉ cần tại xem chừng kia số rất ít một số người mà thôi."

Hắn trong miệng số rất ít một số người là người nào, tin tưởng không ai sẽ nghe không hiểu.

Cổ kim tranh bá, cười đến cuối cùng mặc dù không hoàn toàn là kia số rất ít một số người, nhưng cơ hồ đều là.

Lúc này, Hồng Mông sáng thế trận triển khai, Cung Thanh Nhan vốn là cực mạnh thực lực lần nữa đạt được tăng cường.

Cùng lúc đó, những người khác cũng toàn bộ giết tới đây, phô thiên cái địa đế pháp đem phục chế thể bao phủ.

Ông

Tại kia vô số sáng chói đế pháp quang mang phía dưới, một điểm tử quang lại càng thêm chướng mắt, một cái chớp mắt đốt sáng lên nơi đó!

Trong chốc lát, chư đế đế pháp toàn bộ mẫn diệt.

Phục chế thể tay cầm màu tím kiếm thai, nói: "Đã ngươi nghĩ như thế biết rõ ta lĩnh vực này người có được thực lực như thế nào, hôm nay bản tọa liền thay thay cái người kia thỏa mãn ngươi cho tới nay lòng hiếu kỳ!"

Cung Thanh Nhan mắt quang minh sáng, chiến ý dạt dào, Hoa Vân Phi vẫn giấu kín thực lực, rốt cục muốn gặp mặt trời sao?

Nàng rõ ràng, phục chế thể không có khả năng có được Hoa Vân Phi toàn bộ thực lực, nhưng hắn vẫn như cũ cùng tất cả mọi người không đồng dạng, bởi vì hắn thực lực bắt nguồn từ. . . Hoa thị mạnh nhất truyền nhân Hoa Vân Phi!

Chư đế khiếp sợ không thôi, chẳng lẽ nói đến bây giờ phục chế thể mới vừa vặn nghiêm túc? Trước đó hắn bất quá là đang chơi?

Hãi nhiên đã không đủ để hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Vị kia Vũ Vân rốt cuộc mạnh cỡ nào? Mà ngay cả hắn một bộ phục chế thể là có thể đem bọn hắn bức đến như thế tuyệt cảnh?

Phục chế thể trên hiện ra nhiều loại thể chất bản nguyên, khi thì quy nhất, khi thì tách rời, đáng sợ vô biên.

Chư đế hít một hơi lãnh khí, cái này phục chế thể lại cùng một tòa hình người Đại Đạo Dung Lô, phảng phất không có lực lượng hắn sẽ không, phảng phất thế gian tất cả thể chất hắn nghĩ có liền đều có thể có!

"Chư vị chuẩn bị xong chưa?"

"Bản tọa. . . Cần phải nghiêm túc!".