Chương 1953: chư vị còn hài lòng?

Chương 1953: chư vị còn hài lòng?

Bình tĩnh nhưng lại tràn ngập uy áp lời nói tại chư đế bên tai quanh quẩn, mỗi người đầu đều tại oanh minh, đế hồn rung mạnh, tim đập loạn, phảng phất đã báo trước đến đáng sợ sự tình.

Phốc

Thực lực hơi yếu những cái kia truyền nhân cấp Tiên Đế liên tiếp thổ huyết, thần hồn vỡ ra, liền phục chế thể cơ bản nhất uy áp cũng khó khăn tiếp nhận.

Muốn giết bọn hắn, phục chế thể căn bản không cần động thủ, chỉ cần đơn giản mấy câu liền có thể đem bọn hắn nghiền chết!

Bọn hắn cùng phục chế thể ở giữa đã không thể dùng chênh lệch hai chữ để hình dung, giống như côn trùng.

Phục chế thể trên thân màu tím đạo quang tràn ngập, kia là Hồng Mông đại đạo chi lực, Hạ Hoàn Vũ thấy thế, lúc này thôi động Hồng Mông sáng thế trận muốn trấn áp phục chế thể Hồng Mông chi lực.

Hồng Mông sáng thế trận có thể làm cho trong trận pháp người tăng trưởng chiến lực, tự nhiên cũng có thể cắt giảm thực lực.

Ầm ầm ——

Phục chế thể trên thân màu tím đạo quang trùng thiên, một đạo cột sáng trong nháy mắt đánh xuyên Hồng Mông sáng thế trận, sau đó càng đem Thiên Cương đại lục phía trên đại đạo đánh xuyên, thiên địa xuất hiện một đạo to lớn chỗ trống!

Tê

Lực lượng kinh khủng này để tất cả mắt thấy một màn này người trừng to mắt, hít một hơi lãnh khí, toàn thân không cầm được phát run.

Phốc

Hồng Mông sáng thế trận bị ngoại lực cưỡng ép phá hủy, Hạ Hoàn Vũ đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, hắn che lấy trái tim, sắc mặt thống khổ.

"Hoàn Vũ ca!" Phù Triết bọn người lo lắng hô.

"Ta không sao." Hạ Hoàn Vũ lắc đầu, sắc mặt vẫn như cũ khó coi, nhưng vẫn là che lấy trái tim đứng thẳng thân thể.

"Tại trước mặt bản tọa vận dụng Hồng Mông đại đạo?" Phục chế thể tay cầm màu tím kiếm thai, nhìn xem Hạ Hoàn Vũ.

Trước đó hắn bất quá là tại bỏ mặc Hạ Hoàn Vũ sử dụng thủ đoạn, người này mặc dù rất mạnh, nhưng ở trước mặt hắn cuối cùng tính không được cái gì, như hắn không nguyện ý, Hạ Hoàn Vũ không vận dụng được bất kỳ thủ đoạn nào.

Hồng Mông đại đạo hắn mới là duy nhất!

"Hồng Mông Kiếm Quyết. . ."

Phục chế thể biến mất tại nguyên chỗ, thiên địa băng liệt, hắn lấy cường thế nhất tư thái giết tiến hơn ba ngàn vị Tiên Đế trong vòng vây.

Oanh

Đứng mũi chịu sào chính là nhất phía trước Cung Thanh Nhan, trên người nàng một cái chớp mắt xuất hiện vô số đạo tinh mịn vết thương, tiên huyết phun tung toé, tại cường đại ngoại lực dưới, đột nhiên bay tứ tung ra ngoài.

"Ách a!"

Những người khác thảm hại hơn, màu tím kiếm thai chỗ đến, chư đế tính mạng bị vô tình thu hoạch, liên miên ngã xuống!

Màu tím kiếm thai trên không chỉ có Hồng Mông Kiếm Quyết lực lượng, còn có cường đại tịch diệt chi lực, có thể trong thời gian cực ngắn luyện hóa hết chư đế đế hồn!

Chư đế người ngã ngựa đổ, bị phục chế thể một người đánh xuyên qua, cái này đến cái khác bay tứ tung, sau đó tại giữa không trung giải thể nổ tung, chỉ lưu đầy đất tàn chi thịt nát, thần hồn không còn.

Cho dù là bọn họ mỗi người đều vận dụng át chủ bài, thực lực so với trước kia đều muốn mạnh hơn, nhưng tại nghiêm túc phục chế thể diện trước, vẫn như cũ yếu như côn trùng.

Cho dù là Hoa Thiên Khải cùng Hoa Vũ Hiên đều bay tứ tung ra ngoài, ngăn không được mảy may, chênh lệch quá xa!

"Thật là quái vật!" Hoa Vũ Hiên cắn răng.

Bốn chữ này từ trước đến nay là người khác dùng để hình dung bọn hắn những này Hoa thị đệ tử, hiện tại từ hắn trong miệng nói ra, cảm giác là lạ.

Đột nhiên, phục chế thể hướng phía hắn giết tới đây, Hoa Vũ Hiên trong nháy mắt như một cái máu túi đập bay ra ngoài, áo trắng bị máu nhuộm đỏ.

Phục chế thể chưa thả qua hắn, quét ngang ven đường một đường Tiên Đế đồng thời, nhìn chằm chằm hắn một người giết!

"Nhiên huyết!"

Dưới tuyệt cảnh, Hoa Vũ Hiên rống to, ánh mắt tăng vọt, vận dụng Hoa thị huyết mạch chi lực, thực lực trong nháy mắt lên như diều gặp gió.

"Phốc phốc!"

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, Hoa Vũ Hiên liền bị phanh thây, nhiên huyết sau vẫn như cũ ngăn không được nghiêm túc phục chế thể.

Xùy

Hắn thần hồn điên cuồng bốc cháy lên, cực tốc biến mất.

"Vũ Hiên!" Hoa Thiên Khải rống to, trùng sát đi qua, muốn cứu Hoa Vũ Hiên: "Nhiên huyết!"

"Hoa thị tuyệt học —— siêu vô địch một quyền!"

Thiên địa đều bị quyền mang chiếu sáng, Hoa Thiên Khải cái này một quyền vô cùng đáng sợ, kinh ngạc vô số người.

Nhưng rơi vào phục chế thể trên lưng, phục chế thể lại ngay cả quần áo đều chưa từng xuất hiện một tia nếp uốn.

"Cái gì?"

Vạn linh trừng to mắt, bọn hắn biết rõ song phương chênh lệch rất lớn, nhưng không nghĩ tới công kích đáng sợ như thế mà ngay cả phòng ngự đều không đánh tan được.

Xuy xuy xuy ——

Sau một khắc, trên thân Hoa Thiên Khải xuất hiện mấy trăm đạo vết thương, tiên huyết vẩy ra, đem hắn nhuộm đỏ.

Nhưng hắn không có thỏa hiệp, rống giận tiếp tục xông lên trước chém giết.

Cổ Vô Lượng, Cổ Vô Danh, Cổ Dục, Phù Triết, Phù Tư Viễn, Kiếm Lăng Vân năm người từ khác nhau phương hướng giáp công mà đến, phía sau bọn họ là càng nhiều chư đế thủ đoạn!

"Bay đi!"

Đối mặt vây quanh, phục chế thể tỉnh táo đáng sợ, nhàn nhạt một câu, thể nội bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ năng lượng gợn sóng, không khác biệt phóng tới chu vi, trong nháy mắt đem vọt tới tất cả người toàn bộ đánh bay ra ngoài!

Phốc

Không biết có bao nhiêu người gấp phun đế huyết, sắc mặt khó coi.

Liền liền Hoa Thiên Khải, Cổ Vô Lượng, Cổ Vô Danh bọn hắn cũng khống chế không nổi thân thể, toàn bộ bay tứ tung ra ngoài, thể nội khí huyết cuồn cuộn, góc miệng không ngừng chảy máu.

"Thật sự là đáng sợ." Cổ Vô Lượng con ngươi co vào, hắn còn chưa hề tại cùng cảnh thê thảm như thế qua.

Đây chính là cái kia lĩnh vực cường giả sao?

"Cùng ta giết!"

Hạ Hoàn Vũ mặc vào chiến giáp, hét lớn một tiếng.

Cổ Vô Lượng, Hoa Thiên Khải, Cổ Dục, Phù Triết, Cổ Vô Danh bọn hắn những này ở đây ưu tú nhất một nhóm người không chút do dự đi theo giết tiến lên.

Cung Thanh Nhan từ một phương hướng khác giết ra, cùng Hạ Hoàn Vũ bọn hắn một trái một phải hình thành giáp công chi thế.

Hoa Vũ Hiên thần hồn ảm đạm, nếu không ngăn lại phục chế thể, Hoa Vũ Hiên nhất định vẫn lạc.

Ầm ầm ——

Hạ Hoàn Vũ bọn hắn giết tới phụ cận, mấy người hợp kích, cùng phục chế thể điên cuồng chém giết bắt đầu, thủ đoạn ra hết, bí thuật cấm kỵ xuất hiện, toàn bộ tế ra!

Kia một mảnh chiến trường kinh khủng vô biên, cường đại năng lượng ba động điên cuồng tứ ngược, Hạ Hoàn Vũ bọn hắn tất cả đều đang liều mạng, doạ người tràng cảnh, đồng dạng cường đại đã rất khó cắm đi vào tay.

Thừa dịp khe hở, Hoa Vũ Hiên tàn hồn chạy ra.

Xùy

Nhưng sau một khắc, một đạo màu tím kiếm quang liền đánh trúng vào hắn, lực lượng cường đại làm hắn một chút xíu mẫn diệt.

"Bản tọa để ngươi đi rồi sao?"

Lạnh lùng vô tình thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ta thật. . . Rất không cam tâm. . . A. . ."

Hoa Vũ Hiên chậm rãi nhắm mắt lại, tiêu tán tại nguyên chỗ.

"Vũ Hiên! !" Hoa Thiên Khải, Phù Triết bọn hắn đỏ cả vành mắt, gào thét phóng tới phục chế thể.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm!"

Phục chế thể không chút nào lưu thủ, tiếp theo một cái chớp mắt Cung Thanh Nhan, Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải bọn hắn toàn bộ nổ tung, máu tươi tại chỗ, khó cản đáng sợ Hồng Mông Kiếm Quyết.

"Nhanh, giết!"

Không chen vào lọt tay chư đế tất cả đều phản ứng cấp tốc, ép tiến lên, không cho phục chế thể đánh giết Hạ Hoàn Vũ bọn hắn.

"Hồng Mông Đạo Pháp —— Thiên Địa Chi Thỉ!"

Phục chế thể trong tay màu tím kiếm thai hóa thành một trương màu tím bầm trường cung, hắn đối thương vũ bắn ra một tiễn, màu tím bầm mũi tên đang bay ra đi một cái chớp mắt hóa thành ức vạn lưu quang, nổ bắn ra hướng chư đế!

Thiên địa bị chiếu sáng thành màu tím bầm!

Lưỡng giới sinh linh vô cùng kinh hãi, trương miệng rộng, trừng to mắt nhìn trước mắt khó có thể tin đáng sợ một màn.

Chư đế tại màu tím bầm lưu quang bên trong không ngừng kêu thảm, dùng hết thủ đoạn phòng ngự cũng căn bản ngăn không được, cuối cùng toàn bộ tại tiễn quang bên trong mẫn diệt!

Toà kia thiên địa bị hoàn toàn hủy diệt, Thiên Cương đại lục rung mạnh, đại đạo đều không thể thời gian ngắn khôi phục nơi đó đại địa cùng thời không, căn bản theo không kịp bị hủy diệt tốc độ!

Khi tất cả quang mang đều biến mất về sau, nguyên bản hơn ba ngàn người chiến trường, độc thừa phục chế thể một người.

Hắn lẳng lặng sừng sững ở đó, áo trắng vẫn như cũ không nhiễm trần thế.

Cả tòa chiến trường đều an tĩnh lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Cấp độ này lực lượng, chư vị còn hài lòng?".