Chương 1954: không hổ là đệ đệ của ta

Chương 1954: không hổ là đệ đệ của ta

Không người đáp lại, cả tòa thiên địa đều bị đánh thành hư vô, đại đạo thời gian ngắn căn bản chữa trị không được.

Trong hư vô, có vô số đế huyết, tàn chi cùng thịt nát, bể nát pháp khí, chí bảo càng là nhiều vô số kể.

Nhìn xem huyết tinh thê lương một màn, lưỡng giới sinh linh toàn bộ trầm mặc, cuối cùng là một bức cảnh tượng như thế nào?

Đến cùng ai là bị vây công phía kia?

Vạn linh có chút không phân rõ.

"Thời gian qua đi vô số vạn năm gặp lại cấp bậc kia lực lượng, không nghĩ tới lại là từ một bộ phục chế thể trên thân thấy." Một vị sống thật lâu lão Chiến Hoàng lắc đầu liên tục, kinh diễm lại sợ hãi thán phục.

Lấy tầm mắt của hắn đều không thể tưởng tượng phục chế thể chỗ phục chế người đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Người này hẳn là phía kia thế lực người mạnh nhất, thực lực quá mức yêu tà, không phục không được.

"Quả nhiên là cổ kim ít có chi kỳ tài."

"Thiên địa ra đời vô số cái đại thời đại, dạng này kỳ tài nhưng cũng chỉ có kia số rất ít mấy người, thực lực như thế, xác thực xứng đáng bọn hắn đạt được xưng hào."

Nhiều vị lão quái vật phát ra cảm thán, bị phục chế thể thật sâu kinh diễm đến, trong lòng đến bây giờ cũng không từng bình tĩnh trở lại.

Cấp bậc kia cường giả, cho dù là mấy cái kia nhất cường đại tộc quần đều khó mà bồi dưỡng được một vị, muốn làm được, cơ hồ muốn dốc hết tộc quần thủ đoạn, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi bồi dưỡng được.

Lại cũng chỉ là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Thậm chí nói, căn bản khó mà làm được, thiên thời địa lợi nhân hoà tề tụ đều không đủ lấy hình dung chuyện này độ khó.

Những cái kia siêu cấp tộc quần có thể ra một vị thiếu niên Bá Chủ cấp đều muốn cười rất nhiều vạn năm, càng đừng đề cập cái kia tầng cấp cường giả.

"Quả nhiên vẫn là khó mà làm được sao?"

Minh Tử cảm thán, lắc đầu liên tục, hắn cũng không phải là thật bất ngờ, màn này sớm tại đánh trước đó hắn liền đã có chỗ đoán trước.

Trước đây hắn một người đối mặt Hoa Vân Phi phục chế thể lúc, không ai biết rõ áp lực của hắn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Lúc ấy hắn thật muốn để Minh Chủ đem hắn phong ấn bóc, để hắn hảo hảo cùng phục chế thể đánh một trận.

"Ta bóp chết ngươi!"

Cảm thán về sau, Minh Tử đột nhiên bắt lấy bên cạnh Hoa Vân Phi cổ, điên cuồng lay động, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ta Thanh Nhan, ngươi đem ta Thanh Nhan đánh thành dạng này, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ "Thống khổ" liên tục đập Minh Tử mu bàn tay, biểu thị cầu xin tha thứ.

Trơ mắt nhìn xem Cung Thanh Nhan nổ tung, Minh Tử há có thể tuỳ tiện buông tha hắn? Lại là điên cuồng véo một hồi lâu.

Đạo Vô Song buồn cười nói: "Ngươi thật như vậy thích nàng?"

Minh Tử nói: "Kia là tự nhiên, lúc đầu ta là không có ý định này, nhưng ở nhìn thấy Thanh Nhan một khắc này, liền bị khí chất của nàng hấp dẫn, ta chưa từng nghĩ tới nữ nhân còn có thể đẹp trai như vậy!"

Đạo Vô Song sờ lên cái cằm: "Trong cơ thể nàng có đồng dạng rất ghê gớm đồ vật, hẳn là nàng tại Thiên La đại thế giới đạt được như thế chí bảo a?"

Hoa Vân Phi con mắt mở ra một cái khe, việc này bí ẩn như vậy, Đạo Vô Song vậy mà cũng biết rõ?

Thế gian này đến tột cùng có cái gì hắn không biết đến?

Đạo Vô Song câu miệng cười một tiếng: "Rất hiếu kì ta vì cái gì cái gì đều biết rõ? Kỳ thật chỉ cần ta nghĩ, cái này giữa thiên địa bất cứ chuyện gì ta đều có thể biết được, bao quát. . ."

Nói đến đây, hắn ngừng lại, chỉ lưu ý bí tiếu dung.

Hoa Vân Phi đập Minh Tử bàn tay, tức giận Minh Tử lúc này mới buông tha hắn, nhưng vẫn là thở phì phò.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Ngươi hỏi không ra tới." Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Nhưng ngươi muốn tin tưởng, những lời này đều là thật, hắn không tầm thường, so bất luận kẻ nào. . . Đều muốn không tầm thường!"

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Đạo Vô Song: "Ta đã đủ cao nhìn đạo hữu, không nghĩ tới vẫn như cũ là xem thường rồi?"

Đạo Vô Song ngửa đầu uống một hớp rượu, cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không có gì đáng giá xem trọng, kỳ thật ta cũng thật đáng thương. . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, Đạo Vô Song vĩnh viễn trong lời nói có hàm ý.

Thiên Cương đại lục.

Bình tĩnh sau một hồi, Cung Thanh Nhan, Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn, Cổ Vô Danh bọn hắn thần hồn một chút xíu khôi phục, thân ảnh lại xuất hiện tại vạn linh tầm mắt bên trong.

Hạ Thu Nhi cũng từ Cung Thanh Nhan thể nội đi ra, sắc mặt không khỏe mạnh Thương Bạch, thân thể lung la lung lay, phi thường suy yếu.

Phục chế thể sau cùng hai lần công kích quá mạnh, kia là Hoa Vân Phi đều cực ít vận dụng siêu cấp sát chiêu, nếu xuất hiện, chắc chắn sẽ có đại lượng cường giả bởi vậy vẫn lạc.

Bọn hắn có thể còn sống, đã là thực lực không tầm thường.

Cung Thanh Nhan mặc dù bị thương, nhưng trong mắt vẫn như cũ có chiến ý, trên mặt hưng phấn cũng không tiêu, con ngươi tỏa ánh sáng: "Đây chính là hắn vẫn giấu kín thực lực, quả thật như ta dự đoán đồng dạng."

Vừa mới nàng dùng Thiên Cơ Chi Nhãn cùng Đạo Diễn Tiên thể thấy được rất nhiều, trong lòng nhiều rất nhiều cảm ngộ, một trận chiến này qua đi, nàng chắc chắn bởi vậy trở nên càng mạnh.

Dung hợp Thiên Cơ châu quá trình cũng đem càng nhanh thuận lợi hơn!

Quanh mình, từng vị Tiên Đế khôi phục, có thể hiển hiện cực ít, đại bộ phận dù là may mắn vẫn còn tồn tại, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, bất lực lại khôi phục, chỉ còn tàn hồn trôi nổi.

Hạ Hoàn Vũ đảo mắt chu vi, hít sâu một hơi, vừa mới ngắn ngủi một lát, hơn ba ngàn người liền bị diệt mất hơn phân nửa, bây giờ chỉ còn hơn hai trăm người vẫn còn tồn tại.

Mà có thể miễn cưỡng đứng lên không đủ trăm người!

Đây là một cái làm người tuyệt vọng số lượng.

Phục chế thể bất quá hơi xuất thủ, liền để bọn hắn tử thương hơn phân nửa, khó mà tưởng tượng đây là cùng cảnh chi lực.

Hoa Thiên Khải, Cổ Vô Lượng, Phù Triết ánh mắt của bọn họ đều phi thường ảm đạm, đã không nhìn thấy mảy may hi vọng.

Phục chế thể xác thực không thể chiến thắng!

Hắn là phục chế thể không giả, lại là Hoa Vân Phi phục chế thể!

Hoa Vân Phi là bất bại, làm hắn phục chế thể, lẽ ra cũng làm được bất bại!

"Như thế nào?" Phục chế thể nhìn xem Cung Thanh Nhan.

"Là ta trong tưởng tượng lực lượng." Cung Thanh Nhan gật đầu: "Hắn còn có thể làm được mạnh hơn, không hổ là đệ đệ của ta."

"Đệ đệ của ngươi?" Phục chế thể ngoài ý muốn.

"Xem như đệ đệ, cũng coi là đệ tử." Cung Thanh Nhan nói: "Hắn vẫn là Chuẩn Đế lúc, ta liền chỉ điểm qua hắn, đây là hắn không thoát khỏi được mũ."

Hoa Vân Phi: "..."

"Nếu ngươi lúc ấy cảnh giới cao hơn hắn, lấy thực lực của ngươi thiên tư, xác thực có tư cách chỉ điểm hắn." Phục chế thể nói.

Hắn nhìn ra, Cung Thanh Nhan còn có lưu chuẩn bị ở sau.

Nàng hẳn là không muốn dùng.

"Các ngươi nói, trận này Tiên Đế chiến bởi vì bản tọa xuất hiện đã long trời lở đất, bọn hắn sẽ làm thế nào?" Phục chế thể đột nhiên hỏi.

Sự xuất hiện của hắn, để song phương tổn thất nặng nề, song phương cao tầng không có lý do không đối hắn khai thác biện pháp.

"Ngay từ đầu không xuất thủ, đó chính là dự định trước ngắm nhìn ý tứ." Phù Tư Viễn nói.

"Những cái kia đại nhân vật tâm tư không phải chúng ta có thể đoán, dù sao bọn hắn đối chúng ta tới nói chính là chấp cờ người." Cổ Vô Lượng mở miệng.

"Quan sát?"

Phục chế thể góc miệng nổi lên lạnh lẽo mỉm cười, trong tay màu tím kiếm thai run rẩy, ngập trời lực lượng đè ép toàn trường: "Nếu là liền các ngươi đều vẫn lạc tại nơi này, bọn hắn còn có thể ngồi được vững sao?"

Có thể còn sống sót người, đều là ưu tú nhất nhất bị coi trọng một nhóm người, những người này nếu là toàn bộ vẫn lạc, những cái được gọi là đại nhân vật thật có thể ngồi yên sao?

Hắn rất nhớ biết rõ!

Hắn chậm rãi nâng lên màu tím kiếm thai, kiếm chỉ đám người: "Tiếp xuống, các ngươi lại không còn sống khả năng!"

Xùy

Đột nhiên, trên chín tầng trời rơi xuống một thanh trường kiếm.

Phục chế thể sớm sinh ra cảm ứng, cũng không tính tránh né, muốn dùng thân thể đón đỡ.

Nhưng bản năng nói cho hắn biết, thanh kiếm này vô cùng nguy hiểm!

Nguy hiểm cũng không phải là bắt nguồn từ xuất kiếm người, mà là kiếm bản thân!

Thanh kiếm này. . . Không bình thường!

"Xem ra ta đến chậm."

Cùng lúc đó, thiên địa một mặt, một vị áo trắng nam tử xuất hiện, uy áp huy hoàng, chính là Hoa Quân Huyền.

Thiên địa một chỗ khác, đồng dạng có một thân ảnh xuất hiện, thần thánh pháp tắc bao phủ thiên địa, một vị sau lưng mọc lên thần thánh cánh chim thánh khiết nam tử giáng lâm, chính là Quân Thiên..