Chương 1955: ta có thể để nàng đem ngươi diệt, ngươi tin không?

Chương 1955: ta có thể để nàng đem ngươi diệt, ngươi tin không?

Nhìn thấy thanh kiếm kia còn có Hoa Quân Huyền cùng Quân Thiên xuất hiện, chư đế đều không tự giác nhẹ nhàng thở ra, hai mắt tỏa sáng.

Cái này ba người thực lực đều không tầm thường, tuyệt đối được cho một cỗ siêu cấp trợ lực.

"Ngươi chết ở đâu rồi?" Hoa Thiên Khải tức giận hô.

"Thiên Cương đại lục như thế lớn, ta tại đừng cấm khu chỗ sâu, chạy đến cũng cần thời gian." Hoa Quân Huyền giải thích.

Hắn cùng Quân Thiên cùng Chu Thanh Nhiên tình huống đều không khác mấy, đại chiến bắt đầu về sau, một đường đuổi theo đối diện giết, thời gian dần trôi qua liền chạy xa.

"Đây là có chuyện gì?"

Hoa Quân Huyền nhìn xem phục chế thể, nhíu mày, vị này tại hắn trong ấn tượng giống như không phải Tiên Đế a? Làm sao xuất hiện?

Quân Thiên cũng đang thẩm vấn xem phục chế thể.

Phục chế thể cuối cùng vẫn là không có đón đỡ Thiên Vẫn công kích, né tránh về sau, một quyền đem Thiên Vẫn đánh bay trở về, rơi xuống từ thời không bên trong đi ra trong tay Chu Thanh Nhiên.

Chu Thanh Nhiên đứng ở giữa không trung, thanh lãnh cao ngạo, tuyết y tuyệt đại, chân ngọc trắng tinh, như lâm trần tiên tử, nhìn xuống phục chế thể: "Ngươi không phải hắn, cũng dám dùng hình dạng của hắn?"

Hoa Thiên Khải đem trước chuyện phát sinh đại khái nói một lần.

Nghe vậy, mạnh như Hoa Quân Huyền, Quân Thiên bọn hắn, cũng không khỏi kinh hãi, khó trách cái này phục chế thể năng đem nơi này quấy đến long trời lở đất, nguyên lai có được Hoa Vân Phi mấy thành thực lực!

"Thiên Sứ thánh quang."

Quân Thiên phía sau cánh chim màu vàng vung giương, vẩy xuống khắp Thiên Thánh ánh sáng, bay về phía mỗi một cái bị thương nặng người.

Tại thánh quang chữa trị dưới, trọng thương người đều cảm giác thể nội nghiêm trọng nhất nội thương tại bị cực tốc chữa trị.

"Thủ đoạn này. . ." Rất nhiều người nhẫn không được sợ hãi thán phục.

Quân Thiên thực lực như thế cường đại, lại vẫn tinh thông cường đại chữa trị thánh pháp!

Hạ Hoàn Vũ thấy thế, vẩy ra tiên đan, làm cho tất cả mọi người ăn vào.

Có thánh pháp cùng tiên đan song trọng trợ lực, rất nhiều người rất nhanh liền khỏi hẳn, còn lại những cái kia, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Bất quá, coi như hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, bọn hắn cũng chỉ có hơn hai trăm người.

Trước đó hơn ba ngàn người đều không phải là phục chế thể đối thủ, hiện tại dựa vào bọn hắn, liền càng thêm không phải là đối thủ.

"Ta muốn nói cho các ngươi một cái tin xấu."

Hoa Quân Huyền trầm ngâm một cái chớp mắt, vẫn là có ý định đem chính mình nhìn thấy sự tình nói ra.

Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Phù Tư Viễn bọn hắn dự cảm đến không ổn, nhao nhao nhìn về phía Hoa Quân Huyền

"Ta xâm nhập Táng Thiên cổ khoáng truy sát địch nhân thời điểm, thấy được một tôn to lớn quan tài đồng thau cổ, nội bộ giống như nằm một vị nào đó cường giả Cổ Thi, khí tức khiếp người, để cho ta đều lạnh cả người."

Hoa Quân Huyền nói: "Về sau ta liền rút đi, ly khai Táng Thiên cổ khoáng sau liền phát giác được không đúng, chạy đến nơi này."

Hắn để Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải, Cổ Vô Lượng lòng của bọn hắn trầm xuống, quả nhiên, Thiên Cương đại lục không chỉ Luân Hồi táng địa gặp nguy hiểm.

Trên thực tế, bọn hắn sớm có suy đoán.

Cổ kính là từ Luân Hồi táng địa bên trong xuất hiện, mà Luân Hồi táng địa chỉ là Thiên Cương đại lục cấm khu một trong, cái khác cấm khu cũng có rất lớn khả năng chôn lấy to lớn nguy hiểm.

Hoa Quân Huyền xác nhận bọn hắn ý nghĩ.

"Thế thì còn đánh như thế nào?" Một vị sống sót đỉnh cấp truyền nhân thật sâu nhíu mày, không nhìn thấy mảy may thắng hi vọng.

Phục chế thể một người cũng khó giải quyết, chớ nói chi là còn có cái khác phục chế thể tồn tại, kết quả hiện tại lại có một cái khả năng lập tức liền muốn hiển lộ to lớn nguy hiểm, cái này khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Ở đây đều là nhất tộc đỉnh cấp tinh anh, giờ phút này nội tâm đều u ám một mảnh, chỉ còn rên rỉ.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua lĩnh vực kia cường giả, trước đó bọn hắn mặc dù tự biết không địch lại, nhưng cũng không cho rằng chênh lệch sẽ có bao nhiêu lớn, chí ít có thể cùng va vào.

Nhưng hiện thực cho bọn hắn một cái bạo kích.

Va vào?

Đụng một cái bọn hắn liền phải chết!

Khó trách trong tộc những lão nhân kia giống như nổi điên muốn bồi dưỡng được một cái loại kia cấp độ cường giả.

Nghe vậy, lưỡng giới sinh linh đều hít một hơi lãnh khí, toàn thân run lên, bọn hắn cũng muốn hỏi đánh như thế nào?

Giờ phút này liền liền cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều muốn mắng người.

Bọn hắn lão tổ đang làm cái gì, đây là muốn đem người một nhà cũng toàn bộ đùa chơi chết sao?

"Kia bên trong quan tài đồng thau cổ nguy hiểm, có hay không hiện thế dấu hiệu?" Hạ Hoàn Vũ hỏi.

"Ta rời đi thời điểm chỉ có bộ phận lực lượng tràn ra, hiện tại đi qua thời gian không ngắn, không xác định." Hoa Quân Huyền lắc đầu.

Lưỡng giới sinh linh vội vàng tìm kiếm Táng Thiên cổ khoáng bên trong màn sáng xem xét, nhưng phát hiện cũng không có bất luận cái gì màn sáng bên trong có quan tài đồng thau cổ.

"Lão tổ, cho hình tượng a!"

Có cao tầng Thiên Vũ cường giả hô, khẩn trương cực kỳ.

Bọn hắn hi vọng nơi này nguy hiểm đợi đến đem phục chế thể giải quyết lại xuất hiện, dạng này cường giả song phương cũng có thể đằng xuất thủ tới.

Màn sáng lóe lên, lão tổ có đáp lại, thật đem hình tượng cho ra.

Khi thấy màn sáng bên trong hình tượng về sau, lưỡng giới sinh linh toàn bộ trừng to mắt, lạnh cả người, tê cả da đầu.

Chỉ gặp quan tài đồng thau cổ nắp quan tài đã nửa dời!

Quan tài đồng thau cổ đã mở ra!

Nội bộ sinh vật đại khái suất đã ly khai quan tài đồng thau cổ, đi tới ngoại giới!

"Sẽ là quái vật gì?"

"Lão tổ, lại cầu họa mặt!"

Vị kia hô to cường giả lần nữa hô.

Nhưng lần này không có đáp lại.

Chỉ cấp nắp quan tài nửa dời một màn này, ngược lại làm cho lưỡng giới sinh linh khẩn trương hơn, không biết rõ cụ thể xảy ra chuyện gì.

Không biết mới là đáng sợ nhất!

Bọn hắn nhìn về phía Thiên Cương đại lục các nơi màn sáng, nội bộ người lúc nào cũng có thể sẽ bị đi ra sinh vật tập kích.

Lúc này, phục chế thể có phản ứng, hắn nhìn về phía một chỗ: "Đó chính là các ngươi trong miệng nguy hiểm?"

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền bọn hắn đều không cảm ứng được, phục chế thể không hổ là nguồn gốc từ Hoa Vân Phi, cái này năng lực nhận biết quá kinh khủng, phạm vi không biết bao trùm Thiên Cương đại lục bao nhiêu.

"Đó là cái gì?" Quân Thiên hỏi.

"Một người." Phục chế thể nhìn xem đối phương.

"Một người? Hẳn là Cổ Thi." Cổ Dục nói.

"Giống như Cổ Thi, lại không giống, tóm lại rất mạnh."

Phục chế thể nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ, Cung Thanh Nhan bọn hắn: "Lấy hắn cường độ, bản tọa phỏng đoán, bọn hắn mới là các ngươi nguyên bản muốn ứng đối mạnh nhất nguy hiểm, bản tọa chỉ là cái ngoài ý muốn."

Cổ kính phỏng chế ra những người khác, Hạ Hoàn Vũ bọn hắn đều có thể giải quyết, nhưng duy chỉ có hắn không được.

Hoa Thiên Khải nói: "Đã ngươi biết chính mình là cái ngoài ý muốn, còn không chính mình ly khai? Nhất định phải chúng ta mời ngươi hay sao?"

Phục chế thể nhàn nhạt mở miệng: "Ngoài ý muốn cũng là vận mệnh chú định, đại biểu. . . Các ngươi mệnh trung sẽ có này một kiếp!"

Chu Thanh Nhiên kiếm chỉ phục chế thể: "Vậy liền ở chỗ này đưa ngươi giải quyết, lại đi giải quyết ngươi nói quái vật!"

Phục chế thể nhìn xem Chu Thanh Nhiên trong tay Thiên Vẫn: "Ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy khống chế bảo kiếm trong tay."

Chu Thanh Nhiên nói: "Ta có thể để nàng đem ngươi diệt, ngươi tin không?"

Phục chế thể mỉm cười: "Cái này đã trái với quy củ, nàng tự chủ xuất thủ, đã là không thuộc Tiên Đế phạm trù, ngươi sẽ bị xoá bỏ."

Chu Thanh Nhiên tín hiệu không chút nào dao động: "Dùng ta một người mệnh, đổi trận chiến này thắng lợi, rất có lời!"

Đơn đấu vẫn là quần ẩu đều cầm phục chế thể không có cách, như vậy hi sinh một người lấy được thắng lợi chính là biện pháp tốt nhất.

"Vô dụng, quên nói cho các ngươi biết, Vạn Cổ Thông Thiên trong kính phục chế thể dù là bị đánh bại, còn có thể xuất hiện lần nữa, ngươi giết ta một vạn lần, ta vẫn như cũ sẽ lại xuất hiện."

Phục chế thể nói ra để cho người ta tuyệt vọng lời nói.

"Vạn Cổ Thông Thiên kính?" Cổ Vô Lượng, Cổ Dục, Cổ Vô Danh các loại cao tầng Thiên Vũ cường giả trừng mắt, nguyên lai chiếc cổ kính kia là trong truyền thuyết Vạn Cổ Thông Thiên kính?

Cùng lúc đó.

Phục chế thể trong miệng vị kia cũng xuất thủ.

Làm lưỡng giới sinh linh thấy rõ vị kia mặt lúc, tất cả đều trừng lớn hai mắt, trương miệng rộng.

Võ Đức khóe miệng giật một cái: "Ta liền nói Táng Thiên cổ khoáng táng lấy một vị trời, bất quá không phải loại kia trời, mà là. . .".