Chương 1956: Triệt để xong

Chương 1956: Triệt để xong

Những người khác biết rõ hắn muốn nói gì.

Táng Thiên cổ khoáng bên trong táng lấy đích thật không phải đám người suy nghĩ cái chủng loại kia trời, mà là. . . Thiếu niên trời!

Nếu nói Tam Thập Tam Thiên hiện tại có ai là không có chút nào tranh cãi thiếu niên trời, như vậy có một người danh tự tuyệt đối không người có dị nghị.

Cổ kim đệ nhất, Đạo Vô Song!

Từ xưa đến nay, vô số cái đại thời đại đi qua, thiếu niên trời cũng có như vậy mấy vị, mà tại hoàn cảnh bên trong như thế cường đại, sau đản sinh Đạo Vô Song lại có thể có được cổ kim đệ nhất cái danh xưng này, hắn hàm kim lượng có thể thấy được khủng bố đến mức nào!

Đây là tất cả mọi người thừa nhận sự thật.

Bao quát những cái kia đã từng thiếu niên trời!

Táng Thiên cổ khoáng bên trong táng, chính là Đạo Vô Song!

Táng Thiên, táng thiếu niên trời.

Nhìn thấy thân ảnh của hắn xuất hiện đang vẽ trên mặt, lưỡng giới sinh linh tất cả đều trợn tròn mắt, miệng mở lớn, khiếp sợ không thôi.

Đạo Vô Song chi danh cũng không chỉ vang vọng cao tầng Thiên Vũ, liền liền tầng dưới Thiên Vũ cùng chư giới cũng không có chỗ không phải tên của hắn.

Nếu muốn bọn hắn ở trong lòng tìm ra một cái năng lực áp hậu xuất hiện Vũ Vân người, chỉ có sớm đã nghe tiếng thiên hạ, bị vạn linh tổng xưng cổ kim đệ nhất Đạo Vô Song!

Đạo Vô Song xuất hiện, để lưỡng giới sinh linh triệt để đã mất đi hi vọng, mặt xám như tro.

Không đánh được, căn bản không đánh được!

Trước có Vũ Vân, sau có Đạo Vô Song.

Cùng cảnh, ai có thể nại bọn hắn gì?

"Xong, triệt để xong."

Chư giới sinh linh bất lực lắc đầu, như thế đội hình, đã không thể dùng hào hoa để hình dung, thế thì còn đánh như thế nào?

Chư Giới Tinh thần bên trên.

Hoa Vân Phi ba người nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Chuyện này là sao nữa?" Minh Tử một mặt bất thiện, chất hỏi: "Đừng nói với ta ngươi không biết rõ!"

Thiên Mệnh Vô Cực cũng nhịn không được mở miệng: "Ngươi là sợ bọn hắn chết quá chậm?"

Đạo Vô Song rượu vào miệng, ha ha cười nói: "Ngay từ đầu ta là thật không biết rõ, thẳng đến về sau ta mới hiểu."

Minh Tử truy vấn: "Chuyện gì xảy ra?"

Đạo Vô Song nói: "Cỗ kia vô chủ hóa thân là Tiên Tôn tiền bối hỏi ta muốn, hắn cũng không nói rõ với ta muốn làm gì, chỉ nói cùng Tiên Đế chiến có quan hệ, ta cũng không có cách, hắn như vậy đại nhân vật hỏi ta muốn một bộ hóa thân, ta còn có thể không cho?"

Minh Tử nhướng mắt: "Chứa đựng ít đáng thương, ai không biết rõ ngươi Đạo Vô Song nghiêm túc, ai cũng muốn mời ngươi ba phần? Mau nói, về sau đâu?"

Đạo Vô Song nói tiếp: "Về sau ta liền phát hiện cỗ kia hóa thân bị cải tạo sau vùi vào Táng Thiên cổ khoáng nhất chỗ sâu, khi đó ta mới minh bạch, Tiên Tôn tiền bối là muốn cầm ta hóa thân đi khảo nghiệm cường giả song phương."

Minh Tử nói: "Ngươi kia là khảo nghiệm sao? Ngươi kia là chạy muốn mạng bọn họ đi."

Hắn quét mắt Hoa Vân Phi: "Ngươi nói các ngươi hai cái làm sao để cho người ta như thế không bớt lo, hiện tại làm sao xử lý? Trước có hắn, sau có ngươi, ai có thể giải quyết?"

Đạo Vô Song nhún vai: "Cái này không thể trách ta, ta cỗ kia hóa thân cũng không mạnh, bọn hắn cố gắng một chút vẫn có thể giải quyết, dù sao Tiên Tôn tiền bối chỉ là định cho bọn hắn phía trên một chút cường độ."

"Chân chính khó giải quyết chính là đạo hữu phục chế thể."

Minh Tử căn bản không tin, Đạo Vô Song cỗ kia hóa thân Cổ Thi, xem xét liền không dễ chọc, tà vô cùng.

Hoa Vân Phi nhìn xem màn sáng, tình huống xác thực càng thêm nguy cấp, cơ hồ đã đến khó mà thu thập tình trạng.

Hắn cùng Đạo Vô Song, ai có thể giải quyết?

. . .

Tới gần Táng Thiên cổ khoáng một chỗ cỡ nhỏ ở ngoài vùng cấm.

Sài Kiệt đứng ở chỗ này, nhìn xem viễn không: "Ta luôn cảm giác nơi đó chuyện gì xảy ra, trái tim loạn chiến, rất không ổn."

Trước đó ra tay với Khương Nhược Dao áo vàng kiếm tu cũng ở nơi đây, hắn cũng phát hiện sự tình có chút không đơn giản.

Áo vàng kiếm tu nói: "Đi xem một chút?"

Sài Kiệt lắc đầu: "Cùng chúng ta có liên can gì, hiện tại khẩn yếu nhất là giết sạch kia một thế lực cường giả."

"Như nơi đó có biến cho nên càng tốt hơn  đem kia một thế lực cường giả đều hấp dẫn tới, còn lại những người kia liền không đủ gây sợ, chúng ta cùng một chỗ đem bọn hắn quét ngang."

Áo vàng kiếm tu suy nghĩ: "Tốt như vậy sao? Vạn nhất là tác động đến tất cả mọi người biến cố đâu? Trước đó truyền đến ba động thật không đơn giản, ta rời cái này a xa, đều cảm giác kinh người vô cùng."

Sài Kiệt hừ lạnh: "Kia lại như thế nào? Chúng ta rời xa như vậy, tuy là có nguy cơ, lại có thể đem chúng ta như thế nào?"

"Lại nói, đây là Tiên Đế chiến, ở đâu ra tác động đến tất cả mọi người nguy hiểm?"

"Ngươi sẽ không muốn nói ra hiện một loại có thể đem tất cả mọi người giết nguy hiểm a? Ha ha, không nghĩ tới ngươi vẫn rất hài hước, lại sẽ có loại này buồn cười ý nghĩ."

Áo vàng kiếm tu không nói thêm lời: "Tiếp xuống đi đâu?"

Sài Kiệt nhìn về phía Táng Thiên cổ khoáng: "Nơi này cách Táng Thiên cổ khoáng khá gần, ta có thể cảm giác được kia phụ cận có chiến đấu ba động, chúng ta có thể đi nơi đó nhìn xem."

Áo vàng kiếm tu gật đầu.

Không đợi hai người khởi hành, hai người lại đột nhiên cảm giác phía sau rét căm căm, chu vi cũng không có dấu hiệu nào nổi lên âm phong.

"Chuyện gì xảy ra?" Áo vàng kiếm tu nhíu mày, nhìn về phía chu vi, cũng không phát hiện có cái gì dị thường.

"Nơi này tới gần Táng Thiên cổ khoáng, kia là một tòa to lớn cấm khu, có chút dị thường động tĩnh cũng bình thường, đừng xem, đi."

Sài Kiệt thực lực mạnh hơn, cũng càng thêm không có kiêng kị, vỗ vỗ áo vàng kiếm tu bả vai, liền muốn ly khai.

Phốc

Đột nhiên, đầu của hắn không dấu hiệu nổ tung, ngay sau đó nhục thân cũng đột nhiên nổ tung, máu loãng phun tung toé, phảng phất bị cái gì cường đại lực lượng cưỡng ép nghiền nát.

Mà hắn thần hồn cũng quỷ dị biến mất không thấy.

"Sài Kiệt!"

Áo vàng kiếm tu kinh hãi, bị tung tóe một thân máu, sau lưng của hắn phát lạnh, trong nháy mắt tế ra chiến kiếm, quét ngang hướng chu vi thiên địa.

Có lẽ là quá mức kinh hãi, hắn không để lại dư lực tấn công mạnh, điên cuồng oanh chu vi thiên địa, tựa hồ muốn âm thầm người xuất thủ bức lui.

Công kích qua đi, áo vàng kiếm tu nắm chặt chiến kiếm, thần sắc khẩn trương quét về phía chu vi, cái trán hiện đầy tinh mịn mồ hôi lạnh.

Sài Kiệt chính là cấp cao nhất truyền nhân, mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng lại bị âm thầm người miểu sát, âm thầm người sẽ là cái gì cấp bậc cường giả?

Chẳng lẽ là Khương Nhược Dao, Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền bọn hắn tại phụ cận?

Có khả năng!

Tại hắn trong ấn tượng, phía kia trong thế lực có thực lực như thế, chỉ có dẫn đầu những người kia.

"Hạ Hoàn Vũ!"

Áo vàng kiếm tu hô to: "Có gan liền lăn ra, chớ có lén lén lút lút, ngươi ta quang minh chính đại một trận chiến!"

Không có bất kỳ đáp lại nào.

Áo vàng kiếm tu trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, hắn sắc mặt dữ tợn, rống to: "Kiếm lâm!"

Giữa thiên địa xuất hiện vô số kiếm chi hư ảnh, không khác biệt công hướng chu vi, hủy thiên diệt địa.

Áo vàng kiếm tu nhờ vào đó cơ hội lập tức chặt đứt thời không bỏ chạy.

Sài Kiệt đều bị miểu sát, hắn ở lại nơi đó chính là chờ chết, hắn cũng không trông cậy vào vừa mới công kích có thể thế nhưng âm thầm người.

Nhưng chạy trước chạy trước, áo vàng kiếm tu đột nhiên cảm giác lực lượng toàn thân đều đang dần dần biến mất, cuối cùng từ thời không bên trong ngã xuống đến, ngã tại đại địa bên trên.

"Chuyện gì xảy ra, lực lượng của ta?" Áo vàng kiếm tu chấn kinh, hắn càng không có cách nào điều động lực lượng trong cơ thể!

Lúc này, một vị cao lớn thanh niên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy hắn, áo vàng kiếm tu trừng to mắt, hãi nhiên cực kỳ: "Là ngươi. . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, đầu của hắn đã nổ tung, thần hồn cũng bị nghiền nát biến mất.

Áo vàng kiếm tu thi thể không đầu vô lực ngã trên mặt đất.

Cao lớn thanh niên ly khai, về sau hắn lại xuất hiện tại chu vi từng cái địa phương, đều không ngoại lệ, phàm là hắn xuất hiện địa phương, nơi đó cường giả đều không ngoại lệ toàn bộ vẫn lạc.

Vạn linh nghẹn ngào, đối một màn này không ngạc nhiên chút nào.

Sài Kiệt cùng áo vàng kiếm tu bọn hắn những người này mạnh hơn, lại thế nào có thể là cao lớn thanh niên đối thủ?

Bởi vì hắn thế nhưng là Đạo Vô Song a!

. . .

Cái Kiệt có chút kỳ quái trở về nhìn một chút, thầm nói: "Các ngươi không có cảm giác phía sau rét căm căm sao?".