Chương 1957: ta bảo đảm không người dám tìm ngươi phiền toái

Chương 1957: ta bảo đảm không người dám tìm ngươi phiền toái

Hắn toàn thân run lên, là ảo giác của hắn sao?

Từ lúc đi đến cái này Táng Thiên cổ khoáng phụ cận, hắn cũng cảm giác có chút kiềm chế, không khí đều phi thường âm lãnh.

Hắn nhưng là rất mạnh, có thể để cho hắn có như thế cảm giác, cái này Táng Thiên cổ khoáng bên trong chỉ sợ sẽ không đơn giản.

Trước đây giai đoạn thứ nhất người tiến vào, hẳn không có tra rõ bên trong hư thực, chí ít nhất chỗ sâu kia phiến khu vực không ai tìm tới.

Cái Mậu trở về nhìn một chút: "Là có chút âm lãnh, bất quá nơi này sát bên Táng Thiên cổ khoáng, lạnh chút cũng bình thường, ngươi gặp qua nơi nào táng âm khí không nặng?"

Hắn cười ha ha một tiếng: "Cái này Táng Thiên cổ khoáng danh tự lấy được như thế vang, bên trong vạn nhất thật táng lấy một vị trời đâu? Nghĩ như vậy, ngươi liền không cảm thấy kì quái."

Hắn tự nhiên là nói đùa sinh động bầu không khí.

"Ngươi liền yêu khoác lác." Cái Kiệt nhướng mắt, nhìn về phía màu đỏ cự nhân: "Đóng chấn biển kia gia hỏa đi đâu?"

Lúc trước mấy người bọn họ từ bỏ tìm kiếm Hoàng Vũ Xuyên, cái thế ba người về sau, màu tím cự nhân đóng chấn biển liền một mình ly khai, nói chậm chút trở về, để bọn hắn đi trước.

"Hắn cái này gia hỏa tám thành là tìm người đánh nhau đi, hắn giống như Cái Lỗi, một một lát không đánh nhau liền toàn thân ngứa." Màu đỏ cự nhân đóng lang hừ nhẹ một tiếng, nói.

"Ta cảm thấy cũng thế." Cái Kiệt liên tục gật đầu: "Tay ta cũng ngứa, đáng tiếc đi xa như vậy đường, cũng không từng gặp được một địch nhân, không biết đều chạy đi đâu rồi."

Cái Mậu nói: "Xác thực kỳ quái, đi xa như vậy, lại không gặp được địch nhân, quân đội bạn ngược lại là gặp được không ít."

Đang khi bọn họ suy nghĩ thời khắc, chu vi đột nhiên âm phong đại tác.

Ô

Đóng lãng, Cái Mậu ba người nhíu mày nhìn về phía chu vi, đều có loại dự cảm không tốt.

Ai

Đột nhiên, đóng lãng vung tay lên, chụp vào Cái Kiệt bên cạnh.

Tốc độ của hắn cùng phản ứng đều rất nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước.

Chỉ nghe thổi phù một tiếng, Cái Kiệt chưa từng có chút phản ứng liền bị bóp nát đầu, thi thể không đầu mới ngã xuống đất.

Đang lúc hắn đế hồn muốn biến mất thời khắc, đóng lãng rống giận lao đến, giống như một tòa di động thần sơn, huyết khí kinh khủng ngập trời, lực lượng vô cùng kinh người.

"Có người?" Cái Mậu kinh hãi, hắn vậy mà không có phát hiện?

Hắn vội vàng đi theo đóng lãng giết tiến lên!

Có đóng lãng ngăn cản, Cái Kiệt tàn hồn cuối cùng là bị bảo vệ một phần nhỏ, nhưng vẫn là có đại bộ phận quỷ dị biến mất.

"Nhanh cứu ta tính mạng!"

Cái Kiệt hô to, chấn động vô cùng, lại có người tại hắn kịp phản ứng trước đó đem hắn giây, ai khủng bố như vậy?

Đóng lãng đem Cái Kiệt tàn hồn thu hồi, hắn lãnh khốc quét về phía chu vi: "Âm thầm đạo hữu đã tới, sao không hiện thân quang minh chính đại một trận chiến, đánh lén có gì tài ba?"

Ông

Mãnh liệt quyền phong đối diện quét tới.

Đóng lãng ánh mắt đại thịnh, đồng dạng một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh một tiếng nổ đùng, làm Lực Chi Cổ Tộc Hồng Huyết nhất mạch truyền nhân đóng lãng tại lực lượng va chạm trên đúng là rơi xuống hạ phong, cả người ngửa ra sau lấy trượt lui ra ngoài.

"Cái gì?"

Cái Mậu trừng mắt, hắn đại ca lại bị người từ chính diện đánh lui? Đây là chưa bao giờ có sự tình.

"Cái Mậu, mau lui!" Cảm nhận được âm thầm người lực lượng kinh người, đóng lãng trượt lui đồng thời hô to một tiếng.

Cái Mậu phản ứng cấp tốc, lập tức hướng đóng lãng trượt lui địa phương phóng đi, đồng thời hắn lại lấy ra một bộ chiến giáp mặc lên người.

Ầm ầm ——

Tại hắn lấy ra chiến giáp một cái chớp mắt, liền có một nắm đấm đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên, mạnh như hắn phòng ngự, cũng là trong nháy mắt phun máu phè phè, chiến giáp càng là lên tiếng vỡ vụn!

Cái Mậu kinh hãi không thôi, trong tay xuất hiện lần nữa một thanh to lớn chiến chùy, đây là hắn bản mệnh pháp khí, ẩn chứa to lớn uy năng.

Hắn rống giận trở lại đập tới, mặc dù không nhìn thấy người xuất thủ, nhưng đối phương muốn mạng của hắn liền tất sau lưng hắn.

Hắn đoán đúng.

Chiến chùy bị một cái đại thủ đè lại, sau đó bị một chút xíu bóp biến hình, cuối cùng càng là tại tiếng ai minh bên trong nổ nát vụn.

"Ta đi, quái vật!"

Cái Mậu thất sắc, liền hắn bản mệnh pháp khí đều có thể tuỳ tiện bóp nát, âm thầm người đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Không lo được suy nghĩ, hắn không ngừng vung ra thể nội chí bảo, chỉ cầu bảo mệnh, tranh thủ đến thời gian.

Hắn lần này thao tác, rốt cục kiên trì tới đóng lãng lần nữa giết trở lại tới.

Rống

Đóng lãng rống to, nổi giận vô cùng: "Lại dám đánh lén chúng ta, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là ai? !"

"Bá Quyền! !"

Toàn thân hắn huyết khí gào thét, tế ra to lớn quyền mang.

Một cái bàn tay dễ như trở bàn tay tiếp nhận nắm đấm của hắn, cái này khiến đóng lãng con ngươi co rụt lại.

Vừa mới đối bính một quyền hắn rơi xuống hạ phong coi như xong, giờ phút này đối phương lại còn có thể dễ dàng như thế đón lấy hắn Bá Quyền?

"Ta còn thực sự cũng không tin!"

Đóng lãng hừ lạnh một tiếng, tế ra càng nhiều lực lượng, không ngừng vung đầu nắm đấm, cuồng bạo công kích chỗ kia không gian.

Nhưng bất luận hắn đánh ra bao nhiêu quyền, tựa hồ cũng không đả thương được âm thầm người.

"Cái Quyền!" Đóng lãng không thể nhịn được nữa, ánh mắt phun ra cột sáng, quanh thân huyết khí phóng đại, tế ra chân chính cái thế Bá Quyền.

Nhưng vẫn như cũ được vững vàng đón lấy!

Đóng lãng triệt để thất sắc, con ngươi chấn kinh.

"Ai." Ngoại giới quan chiến lưỡng giới sinh linh thở dài, bọn hắn thế nhưng là biết là ai tại xuất thủ, đóng lãng công kích xác thực rất cường đại, nhưng lại sao có thể làm bị thương hắn đâu?

Chạy

Cái Quyền bị đón lấy về sau, đóng lãng không chút do dự hiệu lệnh rút quân, bắt lấy Cái Mậu một cái chớp mắt đụng nát không gian bỏ chạy.

Bị mang theo Cái Mậu tròng mắt loạn chuyển, vốn là còn thừa không nhiều tế bào não điên cuồng thiêu đốt, dưới tình thế cấp bách hét lớn: "Nơi này có địch nhân, nhanh chóng người tới! ! !"

Đã hai người đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể gọi người!

Nghe được cái này âm thanh rống to, phụ cận cao tầng Thiên Vũ cường giả quả thật có mấy người nghe hỏi chạy đến.

Nhưng

Cơ hồ trong chớp mắt, bọn hắn liền bị xuống đất ăn tỏi rồi cái sạch sẽ, chỉ lưu tiên huyết cùng tàn chi từ không trung rơi xuống.

Bất quá mượn âm thầm người giết người khác khoảng cách, đóng lãng mang theo Cái Mậu đã chạy xa, mất tung ảnh.

Âm thầm người tựa hồ không phải đang tận lực muốn truy sát đóng lãng bọn hắn, gặp hai người biến mất sau cũng không đuổi theo, mà là thuận thế thẳng hướng chu vi nghe hỏi chạy tới những người khác.

"Cái này Cái Mậu tuy là Lực Chi Cổ Tộc người, nhưng vẫn là có chút đầu óc, biết rõ đánh không lại, liền kéo người cản thương."

Minh Tử bật cười: "Đáng tiếc vừa mới mấy cái kẻ xui xẻo, hảo tâm tới trợ giúp, kết quả thành kẻ chết thay."

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu: "Cái Mậu thông minh, hắn đại ca đóng lãng lực lượng cũng là dũng mãnh hơn người, nếu không phải có hắn, Cái Mậu cùng Cái Kiệt có mấy cái mạng cũng không đủ chết."

Vừa mới tình huống nguy cấp, nếu không phải đóng lãng đối lực lượng khứu giác cực kì nhạy cảm, Cái Kiệt khẳng định tại trước tiên liền chết, căn bản không thể nào sống sót.

Minh Tử nhìn về phía bên cạnh vui sướng hài lòng xem kịch Đạo Vô Song: "Ngươi cao hứng như vậy làm gì? Hắn giết đều là ngươi người, ngươi không nên tức giận sao?"

"Mà lại, ngươi không nói thi thể này hóa thân không thế nào lợi hại sao? Cái này đều nhanh coi bọn họ là bóng đá, còn không lợi hại?"

Đạo Vô Song lung lay hồ lô rượu: "So sánh đạo hữu phục chế thể, ta thi thể này hóa thân coi như lợi hại? Xuất thủ đã đủ hạ thủ lưu tình, không phải đóng lãng bọn hắn có thể chạy không thoát."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, nói: "Nhìn ngươi hóa thân đối với mình người xuất thủ cũng ác như vậy, tâm ta cuối cùng thăng bằng chút."

"Không phải chỉ là ta phục chế thể quấy rối, ta thật sợ mình nhịn không được xông đi lên một bàn tay đem nó chụp chết."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng: "Đạo hữu nếu là nhìn không được, xông đi lên giết chính là, ta cam đoan không người dám tìm ngươi phiền phức, những cái kia lão gia hỏa, ta thay ngươi toàn diện ngăn trở.".