Chương 1958: chẳng cần biết ngươi là ai, khuyên ngươi đừng chọc ta

Chương 1958: chẳng cần biết ngươi là ai, khuyên ngươi đừng chọc ta

"Đây chính là cao tầng Thiên Vũ tỉ mỉ bày ra cục, ngươi nếu là đứng tại ta bên này, không sợ chọc chúng nộ?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

"Ta sợ?"

Đạo Vô Song cười ha ha: "Đạo hữu có phải hay không hỏi phản? Ha ha, chỉ đùa một chút, ngươi muốn nói như vậy, ta tỉ mỉ nghĩ lại, giống như đồng thời đắc tội quá nhiều người xác thực không tốt lắm."

"Đạo hữu vẫn là chớ đi, đừng đến thời điểm không có ngăn lại ta lại rơi xuống cái hại đạo hữu tội danh."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Đạo Vô Song: "Thật không biết rõ ngươi cái này gia hỏa câu nào là thật, câu nào lại là giả."

Đạo Vô Song rượu vào miệng: "Là thật là giả, đạo hữu như thế thông minh, sẽ phân không ra? Là phân không ra, vẫn là đạo hữu cố ý phân không ra, nghĩ lôi kéo ta nói?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười cười: "Ta cũng không có như vậy có tâm cơ, đối đãi bằng hữu, ta từ trước đến nay lấy thành đối đãi."

"Câu nói này ta thích nghe." Đạo Vô Song cười gật đầu, đem hồ lô rượu đưa tới Hoa Vân Phi trước mặt: "Đến, uống một ngụm, ta vừa uống qua, ngươi cũng không để ý a?"

"Đều là đại nam tử, sẽ để ý những này?" Hoa Vân Phi cười khẽ, nắm qua hồ lô rượu liền ngửa đầu đau nhức hân bắt đầu.

Một một lát về sau, gặp Hoa Vân Phi còn không có dừng lại dự định, Đạo Vô Song có chút "Gấp" : "Ngươi đừng cho ta uống cạn sạch, lưu cho ta mấy ngụm a."

Minh Tử cùng Thiên Mệnh Vô Cực liếc nhau, chậc chậc chậc nói: "Hai người các ngươi rõ ràng đứng tại mặt đối lập, trong âm thầm quan hệ tại sao có thể tốt như vậy, nếu không phải hiểu rõ hai ngươi, ta đều nhanh cho là ngươi hai có cái gì Long Dương chuyện tốt."

"Rượu ngon." Hoa Vân Phi dừng lại động tác, lau đi khóe miệng vết rượu, nói: "Đạo hữu từng nói, mặc kệ bên ngoài như thế nào, trong âm thầm cùng ta vĩnh viễn là hảo hữu."

Đạo Vô Song cùng Hoa Vân Phi đối mặt: "Không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt nói lời, ngươi nhớ cho tới bây giờ?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, nhún vai nói: "Ngươi lúc đó nói chuyện tư thái đẹp trai như vậy, ta làm sao có thể quên? May mắn ta là thân nam nhi, không phải lúc ấy đến bị đạo hữu mê chết."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng: "Ta xem như phát hiện, ngươi cái này gia hỏa mặt ngoài chững chạc đàng hoàng, kỳ thật trong nội tâm muộn tao vô cùng, Không Huyền, Vô Cực, các ngươi cảm thấy ta nói đúng hay không?"

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu, Minh Tử càng là liên tục gật đầu: "Điểm ấy ta đã sớm phát hiện, cái này gia hỏa chỉ là mặt ngoài nhìn qua đứng đắn, kỳ thật căn bản không phải cái gì người đứng đắn."

"Nghĩ trước đây ta đường đường Minh Tử cũng là một cái đứng đắn người, từ khi gặp được hắn về sau, liền dần dần bị mang lệch, lúc này mới thành bây giờ không muốn mặt bộ dáng."

Hoa Vân Phi làm sao lại thừa nhận? Khoát tay nói: "Chính mình bản tính như thế, cũng đừng lại đến trên người của ta."

Thiên Mệnh Vô Cực lúc này nói: "Các ngươi nhìn chiến trường, cái này hóa thân thi thể lại chạy bọn hắn đi."

Hoa Vân Phi ba người lập tức nhìn về phía chiến trường.

. . .

Đóng lãng mang theo Cái Mậu đào thoát sau cũng không dừng lại, cho đến triệt để rời xa Táng Thiên cổ khoáng toà kia thiên địa mới chậm rãi chậm dần tốc độ.

Cái Mậu chưa tỉnh hồn, đời này hắn liền không có như thế biệt khuất qua, phía sau bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp: "Đại ca, vừa mới kia là người nào, mà ngay cả ngươi cũng không làm gì được hắn."

May mắn đóng lãng thực lực đủ mạnh, có thể cùng đối phương so chiêu một chút, không phải lấy hắn cùng Cái Kiệt thực lực, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc tại chỗ.

Đóng lãng sắc mặt nghiêm túc: "Âm thầm người thực lực cực kì không tầm thường, ta có cảm giác, hắn còn chưa từng chân chính nghiêm túc!"

"Cái gì?" Cái Mậu trừng mắt: "Đại ca, ngươi nghiêm túc? Đối mặt với ngươi Cái Quyền, hắn đều không có nghiêm túc?"

Đóng lãng hít sâu một hơi, ý nghĩ này liền chính hắn đều chấn kinh, nhưng hẳn là sự thật: "Chí ít hắn không có hoàn toàn nghiêm túc, không có chân chính hạ tử thủ, không phải chúng ta không nhất định có thể rời khỏi."

Âm thầm người hẳn là trùng hợp phát hiện bọn hắn, sau đó liền muốn thuận tay đem bọn hắn giết chết, không phải nếu là khăng khăng giết bọn hắn, tại bị bọn hắn chạy mất về sau, âm thầm người không có khả năng không đuổi tới.

"Làm sao bây giờ? Cái Kiệt trọng thương, việc này coi như xong?" Cái Mậu nói.

Lực Chi Cổ Tộc từ trước đến nay đoàn kết, mặc dù Cái Kiệt là Hoàng Huyết một mạch tộc nhân, nhưng cùng hắn cũng là nhất tộc đồng bào, nhìn thấy hắn chỉ còn yếu ớt tàn hồn, Cái Mậu nhịn không được.

"Tự nhiên không thể cứ tính như vậy, nhưng không nên khinh cử vọng động, chúng ta đi trước tìm chấn biển, muốn báo thù, trước hết đem lực lượng tụ họp lại." Đóng lãng hướng về sau mắt nhìn, ánh mắt ngưng trọng.

. . .

Hoàng Vũ Xuyên, cái thế, Cổ Thần Hoàng bọn hắn vẫn tại thưởng thức trà, ba người hình như có trò chuyện không hết, cười cười nói nói, trò chuyện vui vẻ, nước trà uống một bình lại một bình.

"Như thế nói đến, trước đây ngươi nếu là liều lĩnh, liền sẽ thuận theo người khác cùng nhau uổng mạng." Hoàng Vũ Xuyên mỉm cười mở miệng.

Vừa mới Cổ Thần Hoàng cùng hắn chia sẻ đã từng chuyện cũ.

"Đúng vậy a, may mắn mà có kia vị thần bí Thiên Đế." Cổ Thần Hoàng cảm thán, bây giờ nghĩ lại, trước đây cả nước phi thăng suy nghĩ tuy tươi đẹp, nhưng lại ngu xuẩn rất, không biết trời cao bao nhiêu.

"Vị kia Thiên Đế đúng là vị nhân vật." Hoàng Vũ Xuyên gật đầu.

Cái thế thân hình rộng lớn, nước trà bị hắn đặt tại trong tay như đậu tằm lớn nhỏ, Hoàng Vũ Xuyên cố ý cầm một cái mới ấm trà cho hắn mang theo uống, trực tiếp đối hồ nước uống.

Cái thế toát hớp trà, nói: "Chúng ta ba hàn huyên nửa ngày, không có vấn đề a?"

Hoàng Vũ Xuyên nói: "Có vấn đề gì? Ta cùng bên ngoài tộc nhân tự ôn chuyện chẳng lẽ cũng có lỗi?"

Cái thế nhìn về phía chân trời: "Chẳng biết tại sao, ta luôn có chút tâm thần có chút không tập trung, như có đại sự phát sinh."

Nghe vậy, Cổ Thần Hoàng cũng gật đầu: "Trẫm cũng như thế, trước đó không lâu càng là xuất hiện nhiều lần lan đến gần nơi này động tĩnh to lớn, không biết là người phương nào gây nên."

Hoàng Vũ Xuyên cũng cảm ứng được, nói: "Cái này không trọng yếu, uống xong trà, chúng ta liền tu luyện Hoàng tộc bí thuật, từ từ sẽ đến, tu luyện bí thuật gấp không được, không phải dễ dàng phạm sai lầm."

Cổ Thần Hoàng gật đầu.

Đột nhiên, Hoàng Vũ Xuyên thần sắc cứng lại, bắt lấy cái thế cùng Cổ Thần Hoàng trong nháy mắt lui lại.

Cơ hồ cùng một thời gian, tại chỗ nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?" Cái thế cùng Cổ Thần Hoàng khiếp sợ không thôi, nhìn về phía nơi đó, không có phát hiện người xuất thủ.

"Các hạ quá mức a? Ta tại cái này, ngươi cũng dám đánh lén?" Hoàng Vũ Xuyên híp mắt, ngữ khí bất thiện.

Hắn ghét nhất đang thoải mái vui sướng thời điểm bị người quấy rầy, vẫn là dùng vô lễ như thế phương thức.

Ông

Mãnh liệt quyền phong nhào tới trước mặt!

Hoàng Vũ Xuyên không sợ hãi chút nào nắm tay nghênh tiếp.

Oanh một tiếng nổ đùng, Hoàng Vũ Xuyên cánh tay run lên, nhưng vẫn là đứng vững áp lực, thân thể một mực định tại nguyên chỗ.

Gặp một màn này, lưỡng giới sinh linh trừng mắt, cái này Hoàng Vũ Xuyên thật mạnh, hắn vẫn là thứ nhất từ chính diện tiếp được thi thể hóa thân một quyền người, liền liền đóng lãng cũng bay lui ra ngoài rất xa.

Ầm ầm ——

Hoàng Vũ Xuyên cùng âm thầm người trong nháy mắt đối bính bắt đầu, chiến hỏa trong chốc lát bao phủ kín nơi này, uy thế kinh khủng.

Cái thế cùng Cổ Thần Hoàng kinh hãi, hai người lui ra ngoài rất xa, không có tùy tiện gia nhập chiến cuộc, không phải sợ rằng sẽ cho Hoàng Vũ Xuyên thêm phiền.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi là ai."

"Thiên Hoàng Đồng! !"

Hoàng Vũ Xuyên hét lớn một tiếng, ánh mắt đại thịnh, bốn phía kim quang, hắn một cái chớp mắt thấy được người xuất thủ thân hình hình dạng.

Khi thấy rõ về sau, hắn con ngươi co rụt lại: "Thế nào lại là ngươi?"

Hắn lui lại đến cái thế cùng bên người Cổ Thần Hoàng, nhìn chằm chằm phía trước, sắc mặt nghiêm túc: "Ngươi vì sao ở chỗ này? Ai bảo ngươi đến? Ngươi cái bộ dáng này lại là chuyện gì xảy ra?"

Liên tiếp ba cái vấn đề đều không được đến đáp lại.

Hoàng Vũ Xuyên đứng ở đó, hắn nheo lại hoàng kim hai con ngươi: "Ta chính là Hoàng tộc Hoàng Vũ Xuyên, chẳng cần biết ngươi là ai, lại vì sao xuất hiện ở đây, nhưng ta khuyên ngươi đừng chọc ta!".