Chương 1959: thiên cơ bất khả lộ

Chương 1959: thiên cơ bất khả lộ

Âm thầm người không có trả lời, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Vũ Xuyên cùng sau lưng Cái Thế, Cổ Thần Hoàng, lúc nào cũng có thể lại xuất thủ.

"Là ai?" Cái Thế hiếu kì hỏi.

Cổ Thần Hoàng cũng dò xét mà thôi.

"Đạo Vô Song." Hoàng Vũ Xuyên nói.

"Ai! ?" Cái Thế nháy nháy mắt, nhìn về phía trống không một người phía trước: "Ta nói ai lợi hại như vậy, liền Cái ca đều không nhìn thấy hắn xuất thủ bộ dáng, nguyên lai là có thể cùng trong nhà đệ đệ làm đối thủ Đạo Vô Song, cái này không kỳ quái."

Hắn trong miệng đệ đệ dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cường đại hắn rất rõ ràng, mà có thể một mực bị Hoa Vân Phi coi là nhất cường địch người Đạo Vô Song tự nhiên không có khả năng yếu.

Được nghe Đạo Vô Song chi danh, Cổ Thần Hoàng thần sắc cũng ngưng trọng lên, người này có thể làm Hoa Vân Phi đối thủ, còn bị thiên hạ tổng xưng là cổ kim đệ nhất, hắn thực lực tuyệt đối không đơn giản.

Thế nhưng là hắn tại sao lại tới đây?

Lấy Đạo Vô Song thần bí địa vị, còn có cái kia kinh người thiên phú, bây giờ tu vi ít nhất sẽ không lạc hậu Hoa Vân Phi đi, không có khả năng còn dừng lại tại Tiên Đế cảnh.

"Không phải thật sự hắn a?" Suy nghĩ một cái chớp mắt, Cổ Thần Hoàng nói.

"Xác thực không phải thật sự thân, nghĩ đến là một bộ có được Đạo Vô Song một chút thực lực hóa thân, nhưng lại cùng đồng dạng hóa thân khác biệt." Hoàng Vũ Xuyên nói, hai con ngươi sáng chói, giống như hoàng kim.

Cổ Thần Hoàng nhìn xem Hoàng Vũ Xuyên con mắt, cái này Thiên Hoàng Đồng nên cũng là Hoàng tộc thần thông một trong, có được không thể khinh thường uy năng, có thể khám phá từ âm thầm xuất thủ Đạo Vô Song.

Bất quá, cái này cũng khía cạnh ấn chứng Hoàng Vũ Xuyên không đơn giản, hắn tại trong hoàng tộc địa vị sợ là không thấp.

"Lại cùng đồng dạng hóa thân khác biệt là có ý gì?" Cái Thế hiếu kì hỏi.

"Về sau lại nói, các ngươi trước tiên rời đi, đến cái này địa phương chờ ta." Hoàng Vũ Xuyên mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước, địch nhân là Đạo Vô Song, tuy là hắn cũng không thể không nghiêm túc đối đãi.

Hắn cho Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng một tọa độ, để cho hai người đến đó chờ hắn.

Cổ Thần Hoàng mắt nhìn trống không một người phía trước: "Hắn là hướng về phía ta cùng Cái Thế tới? Ngươi cùng hắn là cùng một trận doanh. . ."

Hoàng Vũ Xuyên lắc đầu: "Ta cũng là mục tiêu của hắn, cụ thể tình huống về sau lại thảo luận, các ngươi đi trước!"

Nghe vậy, Cổ Thần Hoàng không do dự nữa, cùng Cái Thế rút đi.

Hai người tự biết lưu lại cũng vô dụng, hiện tại bọn hắn cần có nhất làm liền là đem chiến trường đưa ra đến, không cho Hoàng Vũ Xuyên phân tâm.

"Ngươi ngàn vạn xem chừng!" Cái Thế hai người nhắc nhở.

Hoàng Vũ Xuyên không nói gì, nhìn chằm chằm phía trước: "Tại sao không nói chuyện? Hóa thân ly khai bản thể, chỉ cần bản thể không can dự, cũng tương đương với một cái độc lập cá thể, nên có thể nói chuyện a?"

Phía trước hư vô chỗ sâu.

Ở trần Đạo Vô Song đứng ở đó, tóc đen tùy ý choàng tại sau lưng, thân hình cao lớn, cơ bắp đường cong hoàn mỹ, trong lúc vô hình cảm giác áp bách để quanh mình hư vô đều bóp méo, vô cùng kinh người.

Hoàng Vũ Xuyên híp mắt nhìn xem Đạo Vô Song.

Người này cùng hắn nghe nói có chút không đồng dạng.

Nghe đồn Đạo Vô Song ngày bình thường yêu thích uống rượu, không có giá đỡ, trời sinh tính thoải mái tùy ý, chỉ có tại trọng yếu sự tình lúc, mới có thể biểu lộ ra không thể ngỗ nghịch uy nghiêm một mặt.

Người này tuy là hóa thân, nhưng cũng không nên chênh lệch nhiều như vậy, không chỉ có không có chút nào thoải mái chi ý, ngược lại tràn đầy cuồng dã chi khí, thể nội giống như bao hàm Đại Đạo Dung Lô, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Mặt mũi của hắn lạnh lùng, song đồng càng là như là nước đọng bình tĩnh, lộ ra không tình cảm chút nào cô tịch.

Hoàng Vũ Xuyên cảm giác Đạo Vô Song càng giống là thi thể ra đời linh trí, trên người khí tức càng giống, lạnh mà dã.

"Đã ngươi không nói, vậy liền trách không được ta."

Hoàng Vũ Xuyên biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, thiên địa vang vọng long ngâm, Đạo Vô Song một cái chớp mắt bay ngược, bị đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Hoàng Vũ Xuyên một quyền đánh bay.

"Nghe qua ngươi đại danh, hôm nay tuy là ngươi hóa thân, nhưng là ngươi trước đánh lén trước đây, cũng đừng trách ta xuất thủ không lưu tình!"

Hoàng Vũ Xuyên lãnh đạm mở miệng, quanh thân Thánh Long chi khí quấn quanh, sợi tóc loạn vũ, kim bào cổ trướng, uy nghiêm không ai bì nổi.

Hắn ép hướng về phía trước đi, quyền như Thần Long, cường thế vô song.

Đạo Vô Song sắc mặt lạnh lùng, biến mất tại nguyên chỗ, quanh mình thời không cũng tại lúc này toàn bộ vỡ nát.

Ngay tại vọt tới trước Hoàng Vũ Xuyên bỗng nhiên trở lại, nâng quyền cùng xuất hiện sau lưng hắn Đạo Vô Song đối bính cùng một chỗ.

Oanh một tiếng nổ đùng!

Lần này bay ngược lại vẫn như cũ là Đạo Vô Song! Lại càng thêm cuồng bạo, không có chút nào đình chỉ chi thế, cho đến ngã tiến trường hà chỗ sâu.

"Cái này. . ."

Lưỡng giới sinh linh, Đế Minh chư đế toàn bộ mộng.

Đây chính là Đạo Vô Song, mặc dù chỉ là hóa thân, nhưng cũng hẳn là có được cùng Vũ Vân phục chế thể đồng dạng vô địch tư thái, kết quả lại bị Hoàng Vũ Xuyên áp chế?

"Cái này. . . Hoàng Vũ Xuyên là người phương nào? Hoàng tộc cường giả vô số, vì sao bản tọa chưa từng nghe qua người này chi danh?" Một vị lão Chiến Hoàng nói, khó nén rung động, Hoàng Vũ Xuyên thực lực quá không tầm thường.

Khó Đạo Hoàng tộc lần này chỉ phái Hoàng Vũ Xuyên một người đến đây, không phải là không muốn tham dự trong đó, mà là có khác nguyên nhân?

Nhưng cái này Hoàng Vũ Xuyên là ai, sống lâu như vậy hắn, cũng chưa từng từng nghe nói.

Các tộc mặc dù đều có rất nhiều bí mật bồi dưỡng truyền nhân, nhưng lấy các tộc cường giả mạng lưới tình báo, bao nhiêu sẽ biết được tục danh, nhưng Hoàng tộc truyền nhân đông đảo, nhưng lại không có Hoàng Vũ Xuyên người này.

"Khó Đạo Hoàng vũ xuyên là cái tên giả?"

Có lão quái vật kinh nghi, mặc kệ trận chiến này ai thua ai thắng, chỉ bằng vừa mới biểu hiện, Hoàng Vũ Xuyên đã có thể khinh thường cùng cảnh, ít có người xứng làm đối thủ của hắn.

Chư giới, Minh Tử kinh nghi, hắn cũng chưa từng nghe nói qua Hoàng Vũ Xuyên người này: "Người này ai vậy, lúc trước ta đều không chút chú ý hắn, không nghĩ tới ác như vậy."

Đạo Vô Song trên mặt tiếu dung.

Nhìn hắn cái bộ dáng này, Minh Tử liền biết rõ hắn khẳng định biết chút ít cái gì: "Mau nói lai lịch của hắn, cùng mấy ca còn che giấu? Chẳng lẽ chúng ta trở về sẽ còn mật báo hay sao?"

Đạo Vô Song gật gù đắc ý: "Thiên Cơ. . . Không thể tiết lộ."

Nhìn hắn bộ này thần côn bộ dáng, Minh Tử giận không chỗ phát tiết, nếu là có thể đánh qua, nắm đấm của hắn đã đến Đạo Vô Song trên mặt.

Ầm ầm ——

Đạo Vô Song giết trở lại, cùng Hoàng Vũ Xuyên chém giết, kinh khủng chiến uy bao phủ chu vi thiên địa.

Ngay tại phụ cận người đều chấn kinh, ai tại xuất thủ? Uy thế này cũng quá kinh người.

"Các loại, cái này khí tức ta làm sao gặp qua?"

Có từng thấy Đạo Vô Song người nhíu mày, cái người kia không nên lại ở chỗ này a, hắn cũng không phải Tiên Đế, liền xem như, loại tràng diện này cũng không cần hắn xuất thủ mới là.

"Không thể nào là hắn, có khả năng chỉ là tương tự người." Những người khác lắc đầu, vững tin Đạo Vô Song không có khả năng ở chỗ này.

Đột nhiên, phía trước thời không nổ tung, một thân ảnh rút lui mà đến, đúng lúc nện trúng ở bọn hắn phía trước.

Mấy người thấy rõ về sau, trong nháy mắt trừng to mắt, thật đúng là Đạo Vô Song? Hắn tại sao lại ở chỗ này? Mà lại hắn giống như bị áp chế a?

"Nhanh chóng thối lui, hắn không phải thật sự Đạo Vô Song, đã nhập ma."

Hoàng Vũ Xuyên từ Cửu Thiên giáng lâm, mặt mang một nửa Kim Long mặt nạ, quanh thân lượn lờ Hoàng Kim Long khí, thần thánh uy vũ.

"Ngươi là ai?" Mấy người kinh nghi, người này thật là đáng sợ uy thế, mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

"Hoàng tộc truyền nhân, Hoàng Vũ Xuyên."

Hoàng Vũ Xuyên để lại một câu nói về sau, liền phất tay đem mấy người thổi bay ra ngoài, xa xa biến mất ở chỗ này.

"Là những cái kia lão gia hỏa cho mượn ngươi hóa thân, muốn khảo nghiệm tất cả tham chiến người?" Hoàng Vũ Xuyên nhìn xuống Đạo Vô Song, chất hỏi.

Lưỡng giới sinh linh cùng những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật đều sớm không nói, ai cũng không nghĩ tới một mực ngồi ở kia cùng Cái Thế bọn hắn uống trà Hoàng Vũ Xuyên mạnh như vậy.

Hắn nếu sớm chút gia nhập chiến trường, chỉ bằng hắn một người, liền có thể quét ngang tuyệt đại đa số địch nhân rồi a?

Chỉ tiếc, hắn giống như cùng kia Nạp Lan Hạo Xuyên, ý nghĩ cổ quái, hoàn toàn cùng người bình thường khác biệt.

Nạp Lan Hạo Xuyên: ". . ."

Đạo Vô Song từ trong bụi mù đi ra, hắn mặc dù mặt ngoài nhìn qua rơi xuống hạ phong, nhưng trên thân cũng không tổn thương chút nào, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng, mắt như nước đọng.

"Thiên Chi Lệnh. . ."

Hoàng Vũ Xuyên trừng to mắt, con ngươi đột nhiên co lại..