Chương 1960: hắn tựa như là bị hấp dẫn tới

Chương 1960: hắn tựa như là bị hấp dẫn tới

Thiên địa cũng không bất luận cái gì kinh khủng khí tức hiện ra, nhưng chỉ là ba chữ này liền đầy đủ đáng sợ.

Mạnh như Hoàng Vũ Xuyên cũng là sắc mặt chấn kinh, trong nháy mắt hiệu lệnh rút quân, tế ra một mặt Cổ lão tấm chắn, treo ở trước người.

"Là Thiên Chi Lệnh, Hoàng Vũ Xuyên muốn nguy hiểm, bản tọa nhớ kỹ, cùng cảnh người, trước mắt biết được người bên trong, còn không người tránh thoát qua Thiên Chi Lệnh thủ đoạn a?"

"Đâu chỉ không người làm được qua, chỉ là ba chữ này, đã đủ để áp đảo cùng cảnh tất cả mọi người!"

"Cái này hóa thân tuy chỉ có được Đạo Vô Song bộ phận thực lực, nhưng hắn dù sao cũng là Đạo Vô Song, Thiên Chi Lệnh dù là không bằng bản thể như vậy cường đại, cũng không phải cùng cảnh tu sĩ có thể tiếp nhận."

"Hoàng Vũ Xuyên phản ứng to lớn, rõ ràng chiếm thượng phong lại muốn tế ra chí bảo ngăn cản, định cũng là biết được hắn kinh khủng, không dám ngạnh bính!"

Cao tầng Thiên Vũ mấy vị lão quái vật mở miệng.

"Thiên Chi Lệnh: Tước đoạt!" Đạo Vô Song mở miệng.

Đại đạo phong vân dũng động, mở miệng thành phép, trong nháy mắt đem Hoàng Vũ Xuyên trước người Cổ lão tấm chắn uy năng tước đoạt  khiến cho mất đi thần tính, trở thành một viên phổ thông tấm chắn.

Hoàng Vũ Xuyên lần nữa lui lại, thu hồi tấm chắn, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Đạo Vô Song: "Thật là một cái quái vật. . ."

Ai không biết, giờ phút này lưỡng giới đều đang nói hắn là quái vật.

Những người khác gặp được Đạo Vô Song đều bị xuống đất ăn tỏi rồi, mạnh như đóng lãng cũng bị đánh liên tục bại lui, nếu không phải cầm người khác làm đệm lưng, sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chỉ có Hoàng Vũ Xuyên, không chỉ có không người tương trợ, còn từ chính diện chiến đấu cho tới bây giờ, trên thân vẫn như cũ không chút thương thế.

Lần này chiến tích, kinh người đáng sợ!

Sau trận chiến này, tuyệt đối sẽ có rất nhiều lão quái vật nghe ngóng tin tức của hắn, Hoàng tộc khi nào bồi dưỡng được yêu nghiệt như thế, các tộc lại hoàn toàn không biết rõ tình hình.

"Thiên Chi Lệnh: Tước đoạt!"

Lần này tước đoạt chính là Hoàng Vũ Xuyên bản thân, Đạo Vô Song muốn tước đoạt hắn tất cả lực lượng  khiến cho biến thành phàm nhân.

Ách

Hoàng Vũ Xuyên quanh thân Kim Long khí tức toàn bộ biến mất, vô lực từ không trung rơi xuống phía dưới, đánh tới hướng đại địa.

"Quả nhiên, Đạo Vô Song nếu là nghiêm túc, vẫn như cũ không người có thể địch, Thiên Chi Lệnh cùng cảnh căn bản không ai cản nổi ở!"

Lưỡng giới sinh linh sợ hãi thán phục, đây mới là bọn hắn trong ấn tượng Đạo Vô Song, hơi xuất thủ, đã là cùng cảnh cực hạn!

Đạo Vô Song vô song không phải thiên hạ vô song vô song.

Mà là cử thế vô song vô song!

Hắn nói cử thế vô song, chính là tuyệt đối cổ kim đệ nhất!

"Thiên Chi Lệnh: Vẫn diệt!" Đạo Vô Song mở miệng.

Hoàng Vũ Xuyên bỗng nhiên mở mắt: "Thăng long! !"

Một tiếng long ngâm vang vọng giữa thiên địa, Hoàng Vũ Xuyên thể nội xông ra lực lượng khổng lồ, cưỡng ép xé nát thể nội cấm chế.

"Thiên địa cấm!"

Sau đó hắn vung tay lên, Thiên Hoàng Đồng sáng chói, tế ra một đạo tuyệt thế bí pháp, vọt tới Thiên Chi Lệnh, lại cùng vô hình Thiên Chi Lệnh đồng quy vu tận, ai cũng không có thế nhưng ai.

Tê

Lưỡng giới vang lên vô số đạo hấp khí thanh, vạn linh toàn bộ trừng to mắt, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người giãy Phá Thiên chi lệnh áp chế, cái này Hoàng Vũ Xuyên rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Lại mạnh lại điệu thấp, Hoàng tộc đến tột cùng nuôi dưỡng cái dạng gì quái vật ra?" Một vị lão Chiến Hoàng cảm thán.

Hoàng Vũ Xuyên tiềm lực quá kinh người, Hoàng tộc ở trên người hắn tuyệt đối trút xuống vô số tâm huyết.

Lần này Tiên Đế chiến, Hoàng tộc thật là cho tất cả thế lực một kinh hỉ.

"Cái này Hoàng Vũ Xuyên có thể mới vừa vặn thăng long một lần."

Đây mới là để vạn linh kinh hãi nhất địa phương.

Thăng Long Quyết cao nhất có thể thăng Long Cửu lần, mặc dù ngoại trừ Hoàng tộc Thủy Tổ không người có thể làm được Cửu Long hình thái, nhưng lấy Hoàng Vũ Xuyên biểu hiện ra thiên phú, hắn tối thiểu nhất có thể làm được thất long trạng thái a?

Nếu là như vậy, hắn sẽ có bao nhiêu mạnh?

Chư giới, nhìn thấy Hoàng Vũ Xuyên giãy Phá Thiên chi lệnh áp chế, Minh Tử càng hiếu kỳ Hoàng Vũ Xuyên tại trong hoàng tộc địa vị.

Đáng tiếc, Đạo Vô Song cái này gia hỏa thừa nước đục thả câu không chịu nói.

. . .

"Hoàng Vũ Xuyên."

Hoàng Vũ Xuyên đón lấy Thiên Chi Lệnh về sau, Đạo Vô Song rốt cục lần thứ nhất mở miệng, cái này cũng đại biểu hắn công nhận Hoàng Vũ Xuyên thực lực.

Những người khác liền gặp hắn cũng khó khăn, chỉ có Hoàng Vũ Xuyên không chỉ có thể nhìn trộm thân ảnh của hắn, còn có thể giãy Phá Thiên chi lệnh, có thể thấy được hắn cường đại.

"Ngươi muốn khảo nghiệm liền đi khảo nghiệm những người khác, ta còn muốn dạy người học pháp, không có thời gian cùng ngươi tại cái này hồ nháo." Hoàng Vũ Xuyên nói.

Nghe vậy, cao tầng Thiên Vũ sinh linh nhao nhao im lặng.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói mình không có thời gian?

Phóng nhãn cả tòa chiến trường, nhất có thời gian không phải liền là ngươi cùng cái thế, Cổ Thần Hoàng bọn hắn sao?

Ba người nước trà đều không biết rõ uống bao nhiêu ấm, nếu không phải Đạo Vô Song đột nhiên đánh gãy, lúc này đoán chừng còn tại nói chuyện phiếm đây.

"Ta cũng không phải là bởi vì khảo nghiệm mà tới." Đạo Vô Song lắc đầu, thể phách cao lớn, cơ bắp đường cong hoàn mỹ: "Ta xuất hiện tại cái này Thiên Cương đại lục, chỉ có một mục tiêu, giết sạch tất cả mọi người!"

Hoàng Vũ Xuyên nhàn nhạt mở miệng: "Cũng bao quát ta? Không có ý tứ, cho dù là ngươi, ta cũng đem lời đặt ở, ngươi làm không được!"

Đạo Vô Song cùng Hoàng Vũ Xuyên đối mặt.

Giữa hai người hư vô thời không băng liệt, một cái chớp mắt đụng vào nhau.

Lần này Đạo Vô Song nghiêm túc, rõ ràng có thể nhìn thấy, cho dù là một long thăng khí hạ Hoàng Vũ Xuyên, đều lộ ra cật lực bộ dáng, bị đánh bay ngược tiến thời không trường hà.

Một long thăng khí hạ Hoàng Vũ Xuyên so với trước kia còn mạnh hơn rất nhiều, nhưng lại không có thể ngăn ở Đạo Vô Song mấy chiêu, có thể thấy được trước đó Đạo Vô Song lưu thủ rất nhiều, không phải căn bản sẽ không bị áp chế.

"Hiện đây này?" Đạo Vô Song truy sát hướng về phía trước.

"Ba long thăng khí!"

Hoàng Vũ Xuyên một cái chớp mắt quát khẽ, thực lực tăng vọt, sợi tóc loạn vũ, vừa mới xông vào thời không trường hà bên trong Đạo Vô Song liền bị một cỗ cường đại lực lượng phản chấn đến không trung.

Trên thân Hoàng Vũ Xuyên cũng không gặp thương thế, dùng ra ba long thăng khí sau hắn thực lực đại trướng, càng hợp cùng Đạo Vô Song chém giết gần người, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Hai người chiến đấu hấp dẫn đến rất nhiều người, ở trong đó cũng bao quát vừa tới phụ cận Hoa Dật Phong.

Hoa Dật Phong nhìn xem hai người chiến đấu, kinh nghi nói: "Đạo Vô Song tại sao lại ở chỗ này? Giống như. . . Là hóa thân?"

Chung quanh cao tầng Thiên Vũ cường giả quan chiến thời điểm, đều hướng hắn quăng tới nguy hiểm ánh mắt.

Nhưng bởi vì Hoa Dật Phong mặc áo trắng, người chung quanh đều rõ ràng hắn là ai, không có tùy tiện động thủ.

"Dật Phong!"

Cái thế ở phía xa truyền âm, hắn cùng Cổ Thần Hoàng còn chưa đi xa, nhìn thấy Hoa Dật Phong xuất hiện, lập tức gọi hắn đi qua tụ lại.

"Cái thế?"

Nghe vậy, Hoa Dật Phong lập tức quay người muốn ly khai.

"Đi hướng nào!" Gặp hắn muốn đi, một vị đỉnh cấp truyền nhân lúc này cầm thương công tới, thế công cường đại.

Cùng lúc đó, chu vi những người khác cũng đều xuất thủ.

"Ta không động thủ, các ngươi ngược lại trước động thủ." Hoa Dật Phong hừ nhẹ một tiếng, áo trắng phiêu diêu, hắn huy quyền quét ngang qua, một quyền một cái, đem tất cả muốn cận thân người toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Phốc

Dù là chỉ là tiếp nhận một quyền, đều để những cái kia đỉnh cấp truyền nhân khó mà chống đỡ, nhục thân suýt nữa nổ tung.

Trong lúc nhất thời, mấy người nhìn chằm chằm Hoa Dật Phong sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, nhưng lại không muốn bỏ qua cái này tốt đẹp cơ hội.

Hoa Dật Phong lạc đàn, đây chính là giết hắn tốt cơ hội!

Đáng tiếc trong bọn họ không có cấp cao nhất truyền nhân tại.

Hoa Dật Phong hơi lườm bọn hắn: "Cần ta giết các ngươi lại đi sao?"

Mấy người không nói, sắc mặt khó coi.

Hoa Dật Phong không có lại nói tiếp, nếu không phải âm thầm cái thế cùng Cổ Thần Hoàng thúc giục hắn tranh thủ thời gian ly khai tại chỗ, hắn chắc chắn giết mấy người lại đi.

Ầm ầm ——

Không đợi Hoa Dật Phong ly khai, đột nhiên, thiên địa rung mạnh, thương vũ một cái chớp mắt thành thâm thúy màu tím, Hồng Mông chi lực lấp lánh!

Thương vũ phá vỡ, một đạo áo trắng thân ảnh giáng lâm!

Nhìn người nọ, Hoa Dật Phong con ngươi đột nhiên co lại, cái này gia hỏa làm sao cũng ở nơi đây?

Cái thế cùng Cổ Thần Hoàng cũng là như thế, vô cùng kinh ngạc.

Đến tột cùng là thế nào, trước có Đạo Vô Song, hiện tại Hoa Vân Phi cũng xuất hiện, bọn hắn khi nào tham dự vào?

"Người này. . . Là ai?"

Nhìn thấy phục chế thể, mấy chức cao tầng Thiên Vũ cường giả trừng to mắt, thần sắc hãi nhiên, người này khí tức uy áp lại so vừa mới Hoa Dật Phong còn kinh khủng hơn rất nhiều!

Phục chế thể không nhìn Hoa Dật Phong bọn hắn, nhìn về phía chính giao thủ Đạo Vô Song cùng Hoàng Vũ Xuyên.

"Hắn. . . Tựa như là bị chiến đấu ba động hấp dẫn tới!".