Chương 1961: một vị khác phương pháp phá cuộc

Chương 1961: một vị khác phương pháp phá cuộc

Phục chế thể xuất hiện, khiến âm thầm Cổ Thần Hoàng cùng cái thế kinh nghi, vững tin đây không có khả năng là thật Hoa Vân Phi.

Không nói trước Hoa Vân Phi không phải Tiên Đế cảnh, liền xem như, cũng sẽ không tham dự vào loại này cấp bậc chiến đấu bên trong tới.

Trừ khi cao tầng Thiên Vũ trước ra Đạo Vô Song.

Hoa Dật Phong đi tới, cái thế hỏi: "Ngươi rõ không rõ ràng đây là cái gì tình huống? Kia tiểu tử tại sao lại ở chỗ này? Hóa thân?"

Hoa Dật Phong lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng trước đó không lâu đại lục ở xa truyền đến động tĩnh to lớn, hẳn là cùng Hoa Vân Phi có quan hệ."

Phát sinh động tĩnh to lớn lúc, cái thế cùng Cổ Thần Hoàng đang uống trà, lúc ấy bọn hắn cùng Hoàng Vũ Xuyên đều cảm giác được.

"Đạo Vô Song cùng Hoa Vân Phi đều xuất hiện ở đây, khẳng định là bởi vì cao tầng Thiên Vũ thi triển bố tại nơi này thủ đoạn."

Cổ Thần Hoàng phân tích nói: "Hai người này đại khái suất cùng loại với hóa thân một loại, lại là địch không phải bạn, đối tất cả mọi người là như thế!"

Hoa Dật Phong cùng cái thế gật đầu, cho rằng Cổ Thần Hoàng phân tích rất có đạo lý, không phải Đạo Vô Song sẽ không cùng Hoàng Vũ Xuyên động thủ.

"Hiện tại ta liền rất hiếu kì nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cổ Thần Hoàng quay đầu nhìn về phía cảm giác bên ngoài ở xa.

Thiên Cương đại lục là Bất Bại Tiên Tôn cố ý sáng tạo đại lục thế giới, nơi này thật quá lớn, cho dù là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh ở chỗ này cũng không cách nào dùng cảm giác thấy rõ đại lục toàn cảnh.

Muốn biết rõ nơi đó xảy ra chuyện gì, chỉ có chạy tới.

"Ta nghĩ, hẳn là trước mắt cái này Hoa Vân Phi làm giống như Đạo Vô Song sự tình, giờ phút này hắn lại xuất hiện ở đây, ở xa nơi đó, sợ là tử thương thảm trọng!" Hoa Dật Phong trầm giọng nói.

Hắn mắt nhìn Hoa Vân Phi phục chế thể, lại nhìn mắt Đạo Vô Song cùng Hoàng Vũ Xuyên, nói tiếp: "Các ngươi theo ta cùng một chỗ ly khai, tới đó thử xem cái gì tình huống."

Cổ Thần Hoàng mắt nhìn Hoàng Vũ Xuyên, lắc đầu nói: "Ta cùng Hoàng Vũ Xuyên ước hẹn, ngươi cùng cái thế đi liền có thể."

Cái thế nói: "Kia Cái ca lưu tại cái này cùng ngươi."

Cổ Thần Hoàng lại cười nói: "Ngươi tại sao phải sợ hắn hại ta? Lấy hắn biểu hiện ra thực lực, thật muốn hại ta, làm sao đến mức chờ tới bây giờ? Đi thôi, ta một người lưu này là được."

Cái thế đành phải gật đầu: "Vậy ngươi đừng ở chỗ này chờ đợi, nhanh đi Hoàng Vũ Xuyên cho vị trí chờ hắn, để hắn dạy ngươi Hoàng tộc bí pháp."

Cổ Thần Hoàng gật đầu.

"Ngươi xem chừng."

Hoa Dật Phong để lại một câu nói về sau, cùng cái thế từ âm thầm rút đi, chạy tới trước đó động tĩnh lớn nhất thiên địa.

Đứng ở thương vũ phía trên nhìn xuống thiên địa phục chế thể, ánh mắt quét về phía rời đi cái thế cùng Hoa Dật Phong, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, không có để ý.

Hắn nhìn về phía giao Chiến Hoàng vũ xuyên cùng Đạo Vô Song, hai người này ngược lại là không tệ, thực lực đều không thể coi thường.

Nhất là Đạo Vô Song, tại xuất hiện hắn cái ngoài ý muốn này trước đó, người này hẳn là lần này Tiên Đế chiến lớn nhất khảo nghiệm.

Hoàng Vũ Xuyên cùng Đạo Vô Song chiến vong ta, không có đi quản trên đỉnh đầu phục chế thể, nghĩ trước phân ra thắng bại.

Phục chế thể cũng không có trực tiếp đánh gãy, mà là chắp tay đứng ở đó, lẳng lặng thưởng thức hai người chiến đấu.

Cường giả va chạm là cảnh đẹp ý vui.

Một lát sau, phục chế thể đột nhiên nhìn từ trước đến nay lúc phương hướng, phảng phất biết được một số việc, góc miệng có chút giương lên.

"Tự cho là thông minh."

...

Cảm giác được Đạo Vô Song lực lượng khí tức về sau, phục chế thể liền quay người ly khai, không tiếp tục đối bất luận kẻ nào xuất thủ, phảng phất một cái liền đối bọn hắn đã mất đi hứng thú.

Gặp hắn ly khai, Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng bọn hắn không có xuất thủ ngăn cản, cũng ngăn không được.

"Làm sao bây giờ? Cái này phục chế thể không có khả năng bị chính diện đánh bại, nhất định phải thay biện pháp."

Kiếm Lăng Vân nhìn về phía mọi người tại đây.

Hắn chính là kiếm tu, nhưng trước đó lại suýt nữa mất mạng tại phục chế thể dưới kiếm, Hồng Mông kiếm đạo để hắn đều chỉ có thể nhìn lên.

Luôn luôn tự ngạo tự tin hắn, tâm cảnh kém chút dao động.

Cùng cảnh đối mặt phục chế thể bực này cường giả, thật rất khó có người không sinh ra bản thân hoài nghi, càng khó khăn là có thể từ loại này bản thân hoài nghi bên trong đi ra, một lần nữa xem kỹ chính mình.

Nghe vậy, còn sót lại hơn hai trăm người yên lặng.

"Không cách nào đánh bại hắn, chỉ có thể nếm thử hủy kính, nhưng Vạn Cổ Thông Thiên kính hàng nhái chúng ta thật có thể hủy đi?" Một lát sau, Hạ Thu Nhi mở miệng nói ra.

Vạn Cổ Thông Thiên kính, nàng là từ Ngộ Đạo Tổ Thụ nơi đó nghe nói, dù là tại Ngộ Đạo Tổ Thụ trong miệng, vậy cũng là một kiện vô thượng chí bảo, không người không e ngại năng lực.

Hạ Thu Nhi yêu cầu, chính là Hạ Hoàn Vũ bọn hắn suy nghĩ.

Nhất là đến từ cao tầng Thiên Vũ Cổ Vô Lượng, Cổ Vô Danh, Cổ Dục bọn người, bọn hắn biết rõ Vạn Cổ Thông Thiên kính đáng sợ, đây chính là tất cả Cổ Tổ đều kiêng kị chí bảo.

Dù là chỉ là hàng nhái, chỉ sợ cũng khó mà đánh nát.

"Giờ phút này đã không còn cách nào khác, không cách nào đánh bại phục chế thể, chỉ có thể mở ra lối riêng, hủy kính là trực tiếp nhất biện pháp hữu hiệu nhất."

Hạ Hoàn Vũ nói: "Chúng ta bây giờ nhất định phải quả quyết, không có thời gian do dự, phục chế thể lúc nào cũng có thể trở về!"

Cổ Vô Danh nói: "Hủy kính thời điểm, Vạn Cổ Thông Thiên trong kính chắc chắn sẽ đi ra càng nhiều phục chế thể, không phải chúng ta muốn hủy liền hủy, trước hết nghĩ biện pháp giải quyết những cái kia phục chế thể. ."

Đây là vấn đề lớn nhất.

Hạ Hoàn Vũ nói: "Đi đầu bày ra trận pháp, tập hợp chúng ta lực lượng, đối Phó Chính thường phục chế thể không khó."

Đám người trầm ngâm về sau gật đầu.

Bây giờ cũng chỉ có thể như thế, chỉ có nếm thử hủy kính, mới có thể đem cục diện nghịch chuyển.

"Đã như vậy, vậy liền đi thôi." Hoa Thiên Khải mở miệng.

Một đoàn người khôi phục thương thế về sau, lập tức hướng lúc ban đầu chiến trường phóng đi, tiến về quá trình bên trong, Hạ Hoàn Vũ cùng ở đây Kháo Sơn phong, Cẩu Nguyên phong đệ tử đã bắt đầu "Lắp ráp" đế trận.

Hạ Hoàn Vũ mở ra một tòa thế giới, lấy Hồng Mông đại đạo làm căn cơ, bày ra Thiên La sát trận.

Các Kháo Sơn phong, Cẩu Nguyên phong đệ tử không ngừng từ thể nội móc ra trận đài ném vào thế giới bên trong, Hạ Hoàn Vũ phụ trách vững tâm, tiến hành sau cùng "Lắp ráp" .

"Ta cũng có thể giúp đỡ bọn ngươi." Hạ Thu Nhi chủ động mở miệng.

Ngoại trừ cung cấp lực lượng, nàng phàm nhân đạo còn có thể có càng lớn tác dụng, tỉ như "Hóa Phàm, cấm nói ". Chi lực.

Hạ Hoàn Vũ cũng có cùng loại hạn chế lực lượng thủ đoạn, lại phối hợp nàng thủ đoạn đặc thù, dạng này hẳn là có thể đối phục chế hình thể thành hủy diệt tính đả kích.

"Đây là Cổ Thần tộc trận văn, ngươi xem một chút dung hợp đi vào buồn ngủ hay không khó." Cổ Vô Lượng lấy ra một tòa trận đài, nội bộ có bao nhiêu loại trận văn, rắc rối phức tạp, độc thuộc về Cổ Thần tộc.

Vì đánh vỡ cục diện, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp lấy ra cho Hạ Hoàn Vũ nghiên cứu.

"Còn có thể tạm thời kết nối toà này đại lục ý chí, trước đó loại thủ đoạn này ta cũng không sử dụng, hủy kính lúc có thể dùng."

Cung Thanh Nhan mở miệng, mặc dù chỉ là tạm thời kết nối, nhưng cũng có thể tăng lên rất nhiều lực lượng, còn có thể khống chế toà này siêu cấp đại lục thế giới, có được không giống đồng dạng thủ đoạn.

"Đây là ta Tham Thiên Kiếm Tông kiếm trận." Kiếm Lăng Vân nói.

"Đây là Nguyên Thủy đại lục trận văn."

"Đây là Hạo Nguyệt Chi Địa trận văn."

"Đây là Đạo Tổ Tham Viện. . ."

". . ."

Người còn sống sót nhao nhao đem tự mình trận văn cống hiến ra tới.

"Nhiều như vậy không đồng lực lượng trận văn, muốn trong thời gian ngắn đem toàn bộ học được đều không phải là một kiện chuyện dễ, càng đừng đề cập còn cần Dung Hội Quán Thông, hoàn vũ ca, có thể làm được sao?" Một vị Cẩu Nguyên phong đệ tử hỏi.

"Có thể." Hạ Hoàn Vũ chỉ đáp lại hai chữ.

Hắn phi tốc phân tích các thế lực trận văn, tại trong thời gian rất ngắn liền toàn bộ học được, cũng đem Dung Hội Quán Thông.

Đám người kinh ngạc, trận này nói thiên phú. . ..