Chương 1962: Hồng Mông hoà vào thiên địa, vạn đạo tất cả thuộc về trong đó

Chương 1962: Hồng Mông hoà vào thiên địa, vạn đạo tất cả thuộc về trong đó

Các tộc cường giả xuất ra gia tộc trận văn đều là đặc hữu, Hạ Hoàn Vũ trước đó chưa bao giờ thấy qua, có thể hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ lĩnh ngộ, trận này nói thiên phú có chút kinh khủng.

"Hạ huynh cái này thiên phú, không phải người."

Cổ Vô Lượng lắc đầu cười một tiếng.

Hắn mặc dù cũng thiên tư bất phàm, nhưng trên trận đạo một đường kém xa Hạ Hoàn Vũ, người này là cái toàn năng hình Vương giả.

Không chỉ hắn, Cổ Vô Lượng nhìn về phía Phù Triết, Phù Tư Viễn, hai người này mặc dù không bằng Hạ Hoàn Vũ, nhưng trận đạo thiên phú cũng rất kinh người, giờ phút này cũng học xong rất nhiều, cũng có thể dung nhập đại trận bên trong.

Còn có những người khác trận đạo thiên phú đều không đơn giản, đều thuộc về trận đạo một đường đỉnh cấp đại sư.

Kiếm Lăng Vân, Cổ Vô Danh, Cổ Dục bọn hắn những cao tầng này Thiên Vũ cường giả đột nhiên cảm giác rất an tâm, cùng kia phe thế lực đối địch là một loại cảm giác, hợp tác với bọn họ lại là một loại cảm giác.

Tựa hồ. . . Cái sau cảm giác càng tốt hơn.

Cái này tâm lý biến hóa, để bọn hắn vốn trong lòng đối Hạ Hoàn Vũ, Phù Triết đám người địch ý đều biến thiếu đi rất nhiều.

Bọn hắn vốn là hậu thế đệ tử, không có tham dự tiến đã từng ân oán bên trong, sở dĩ chán ghét, căm hận phía kia thế lực, càng nhiều hơn chính là thụ trong tộc lão nhân ảnh hưởng.

Ngày càng hun đúc phía dưới, tự nhiên sẽ hận kia phe thế lực.

Bây giờ cùng kia phe thế lực đệ tử hợp tác, lại làm bọn hắn cảm thấy phi thường an tâm, loại này chênh lệch quá lớn.

Nhất là song phương vừa mới còn đồng sinh cộng tử kề vai chiến đấu qua.

Phát giác được biến hóa tâm lý của bọn họ về sau, cao tầng Thiên Vũ rất nhiều lão quái vật đều nhíu mày, có chút không vui.

Ngắn ngủi hợp tác mà thôi, bất quá là vì sống sót, vậy mà sinh ra không nên có ý nghĩ.

Còn quá trẻ.

"Tan!" Hạ Hoàn Vũ lợi dụng Hồng Mông đại đạo bao khỏa tất cả trận văn, rất có bao quát vạn vật chi ý.

Ầm ầm ——

Dung hợp nhiều thế lực trận văn thế giới rung động, dựng dục ra một loại không giống đồng dạng lực lượng, khiến người ta run sợ.

Chỉ là thời gian cực ngắn, toà này thế giới đại trận lực lượng không ngờ trải qua muốn siêu việt lúc trước siêu cấp đế trận!

Kết quả này khiến mọi người tại đây kinh ngạc vừa vui mừng.

Chỉ cần lại có một đoạn thời gian  chờ thế giới đại trận lực lượng càng mạnh một chút, bọn hắn khả năng thật có cơ hội hủy đi cổ kính!

"Đến giúp ta." Hạ Hoàn Vũ mở miệng.

Đỉnh đầu của hắn hiển hiện to lớn Hồng Mông đồ đằng, bao quát vạn vật, đem tất cả mọi người đưa tới lực lượng hòa vào nhau đưa vào thế giới đại trận bên trong.

Trong nháy mắt, thế giới đại trận mạnh hơn, hoàn toàn siêu việt trước đó siêu cấp đế trận.

Trước đó siêu cấp đế trận chỉ là bán thành phẩm, thậm chí cũng không tính là, hoàn toàn không có thành hình, nếu không phải phục chế thể tới đột nhiên, Phù Tư Viễn căn bản không có ý định sớm vận dụng.

"Thật có thể thành sao?"

"Hẳn, hẳn là a?"

Chư giới sinh linh khẩn trương nhìn chằm chằm màn sáng.

Vạn Cổ Thông Thiên kính bọn hắn nghe đều chưa từng nghe qua, không biết cụ thể có bao nhiêu đáng sợ, chỉ hi vọng đừng quá nghịch thiên, tốt nhất để Hạ Hoàn Vũ bọn hắn trực tiếp hủy, dạng này phục chế thể liền cũng bị mất.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh bao nhiêu nghe qua Vạn Cổ Thông Thiên kính truyền thuyết, biết rõ kia là giữa thiên địa chí cao binh khí một trong.

Cho nên coi như nhìn thấy Hạ Hoàn Vũ hợp thành một tòa thế giới đại trận, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bọn hắn hi vọng những cái kia đại nhân vật lấy ra hàng nhái không nên quá nghịch thiên, dạng này hủy kính cũng nhẹ nhõm chút.

Tại vạn linh mong đợi trong ánh mắt, Hạ Hoàn Vũ, Cung Thanh Nhan bọn hắn tiếp cận Vạn Cổ Thông Thiên kính chỗ toà kia thiên địa.

Tại chỗ rất xa thời không tại bạo động, kia là Khương Nhược Dao đang cùng mình phục chế thể chiến đấu.

Hai người khó phân thắng bại, Vạn Cổ Thông Thiên kính đi ra phục chế thể quá khó chơi, ngươi dùng ra lực lượng mạnh hơn, nàng cũng sẽ mạnh hơn, hai người thời gian ngắn phân không ra thắng bại.

Hạ Hoàn Vũ bọn người là lợi dụng Vạn Thừa Tiêu bọn hắn những này Thiên Cơ phong đệ tử tế ra ẩn nấp đại trận đến gần.

Đối bọn hắn xuất hiện, Vạn Cổ Thông Thiên Cảnh không phản ứng chút nào, treo ở nơi đó, phóng thích ra khó lường lực lượng.

"Hồng Mông hoà vào thiên địa, vạn đạo tận về trong đó!"

Hạ Hoàn Vũ tế ra thế giới đại trận.

Thế giới đại trận nhìn qua chỉ có trứng ngỗng lớn nhỏ, tại ở gần Vạn Cổ Thông Thiên kính một sát na trong nháy mắt phóng đại, đem Vạn Cổ Thông Thiên kính bao phủ ở bên trong.

"Thành công!" Đám người trong mắt bắn ra tinh quang.

Thế giới đại trận có thể thuận lợi đem Vạn Cổ Thông Thiên kính bao phủ ở bên trong, bước đầu tiên cũng đã thành công.

Uống

Hạ Hoàn Vũ tóc tím phiêu diêu, hai tay của hắn hoạch qua thiên địa, phía sau Hồng Mông đồ đằng sáng chói, dưới sự thôi thúc của hắn, thế giới đại trận nội lực lượng một cái chớp mắt bạo phát đi ra, đánh vào Vạn Cổ Thông Thiên kính bên trên.

Ầm ầm ——

Bành trướng lực lượng Như Hải không ngừng đánh thẳng vào Vạn Cổ Thông Thiên kính, kính thân run không ngừng, mặt kính đều tại cường đại công kích đến mắt trần có thể thấy phai nhạt xuống.

Xùy

Tại chỗ rất xa chiến trường, phục chế thể lực lượng đột nhiên bất ổn, Khương Nhược Dao bắt lấy cơ hội, một kiếm chém rụng phục chế thể nửa người, tiên huyết đem nơi đó nhuộm đỏ.

Gặp một màn này, tất cả mọi người dấy lên hi vọng.

Phục chế thể thực lực đột nhiên bất ổn, nhất định là bởi vì Vạn Cổ Thông Thiên kính bị công kích nguyên nhân.

Phục chế thể một cái chớp mắt chữa trị tổn thương thân thể, nàng không tiếp tục công kích Khương Nhược Dao, mà là hướng Hạ Hoàn Vũ bọn hắn đánh tới.

Tại vận dụng thế giới đại trận thời điểm, Hạ Hoàn Vũ bọn hắn liền bại lộ, trước đó phục chế thể một mực tại cùng Khương Nhược Dao chém giết, cũng không chú ý tới bọn hắn.

Giờ phút này gặp bọn họ muốn hủy diệt rơi Vạn Cổ Thông Thiên kính, lập tức muốn giết trở về ngăn cản.

Nhưng có Khương Nhược Dao tại, nàng làm sao có thể trở về?

Khương Nhược Dao đem phục chế thể ngăn lại, giờ phút này nàng không cần sẽ cùng phục chế thể quyết ra thắng bại, chỉ cần chờ đợi Hạ Hoàn Vũ bọn hắn hủy đi Vạn Cổ Thông Thiên kính là đủ.

Phục chế thể sắc mặt âm lãnh, nội tâm rõ ràng gấp.

Vạn Cổ Thông Thiên kính lay động, nhưng nó vô cùng cứng rắn, cũng không tại trước tiên bị hủy diệt.

Tại bị công kích tiếp theo một cái chớp mắt, trong mặt gương đi ra rất nhiều phục chế thể, Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn thân ảnh của bọn hắn đều ở trong đó.

Hạ Hoàn Vũ sớm có chuẩn bị, những này phục chế thể vừa mới xuất hiện, thế giới trong đại trận liền xuất hiện đạo thứ hai lực lượng trường hà, nghiền ép hướng bọn hắn.

Thế giới đại trận lực lượng đã viễn siêu trước đó siêu cấp đế trận, lực lượng tự nhiên không phải những này không có chí bảo bạn thân phục chế thể có thể chống cự.

Tại lực lượng trường hà càn quét dưới, phục chế thể một cái tiếp một cái vẫn diệt, cho dù là mạnh hơn phục chế thể cũng chỉ có thể kiên trì một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn sẽ vẫn diệt.

Không bao lâu, Vạn Cổ Thông Thiên trong kính lại không phục chế thể đi ra.

"Tốt cơ hội!"

Hạ Hoàn Vũ làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ xuất thủ, đem thế giới đại trận lực lượng sử dụng tốt nhất, phải dùng lực lượng mạnh nhất phá hủy Vạn Cổ Thông Thiên kính.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, thế giới đại trận lực lượng hội tụ thành một cái thông thiên Thần Long, gào thét vọt tới Vạn Cổ Thông Thiên kính.

Ầm ầm ——

Thiên địa kịch liệt lay động, lực lượng này để Chuẩn Bá Chủ cường giả đều hãi nhiên thất sắc, Vạn Cổ Thông Thiên kính giống như cũng khó có thể tiếp nhận, mặt kính ẩn ẩn xuất hiện một vết nứt.

Nói cho cùng nó cũng chỉ là một cái bị tạm thời lấy ra làm khảo nghiệm hàng nhái mà thôi, mạnh hơn cũng có một cái hạn độ.

Thế nhưng là. . .

Ngay tại tất cả mọi người coi là muốn thành công thời điểm, Vạn Cổ Thông Thiên kính trong mặt gương lần nữa đi ra một cái phục chế thể, một cái tất cả mọi người không muốn nhìn thấy nhất người.

Tóc đen phiêu diêu, áo trắng tuyệt đại.

Hoa Vân Phi!

"Sao lại thế. . . ?"

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn bọn hắn con ngươi co vào, phục chế thể tại sao lại ở chỗ này?

"Vạn Cổ Thông Thiên kính hẳn không có truyền tống phục chế thể công năng." Cổ Vô Lượng cau mày nói, chí ít tại hắn hiểu rõ phạm vi bên trong, chưa nghe nói qua loại sự tình này.

Liền liền cao tầng Thiên Vũ những lão quái vật kia đều mắt lộ ra chấn kinh, hiển nhiên cái này một tình huống cũng tại bọn hắn ngoài dự liệu.

Đừng nói bọn hắn, chính là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn cũng không biết được.

Vạn Cổ Thông Thiên kính quá thần bí đáng sợ, trong lịch sử cơ hồ không có tại ngoài sáng trên xuất thủ qua, thủ đoạn của nó đối tất cả mọi người là không biết, chỉ có thường xuyên có thể tiếp xúc đến nhân tài của nó có hiểu biết.

Cũng tại Hoa Vân Phi phục chế thể xuất hiện thời điểm, nguyên bản nhìn qua có chút lo lắng Khương Nhược Dao phục chế thể, nàng góc miệng cũng nở một nụ cười.

Hiển nhiên, nàng vừa mới là cố ý diễn cho đám người nhìn.

Cái này xác thực giống như là Khương Nhược Dao sẽ làm ra sự tình.

"Ngây thơ." Khương Nhược Dao phục chế thể nhếch miệng lên, tuy đẹp cũng rất lạnh.

"Tiếp tục giãy giụa."

Hoa Vân Phi phục chế thể mở miệng, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, áo trắng phiêu diêu, có vạn người không thể khai thông chi thế..