Chương 1963: không hổ là hắn

Chương 1963: không hổ là hắn

"Hủy kính là trực tiếp nhất biện pháp hữu hiệu nhất, không chỉ có các ngươi biết rõ, bản tọa cũng biết rõ." Phục chế thể nói.

Hắn xếp bằng ở Vạn Cổ Thông Thiên trước gương, tóc đen phiêu diêu, áo trắng tuyệt đại, khí chất vô cùng xuất chúng, sáng chói mắt đen nhìn xuống Hạ Hoàn Vũ, Hạ Thu Nhi, Cổ Vô Lượng bọn người.

Chỉ hắn một người uy áp, đã vượt qua trước đó xuất hiện tất cả phục chế thể tổng cộng.

Nguyên bản có tự tin hủy đi Vạn Cổ Thông Thiên kính Hạ Hoàn Vũ cũng không còn tự tin, nội tâm thầm than.

Phục chế thể có ý thức, đây là một chuyện tốt, nói rõ ngươi có thể nói chuyện cùng hắn, có thể thử cùng hắn thương lượng.

Đồng thời đây cũng là một chuyện xấu, có được ý thức, đại biểu cho hắn không phải một kiện cỗ máy giết chóc, có thể suy nghĩ, có thể bố cục, có thể làm người bình thường có thể làm hết thảy.

Đồng thời phục chế thể phỏng chế vẫn là Hoa Vân Phi, thông tuệ trình độ cũng giống như là Hoa Vân Phi, dù là hơi có không bằng, đối "Người bình thường" tới nói cũng cực kỳ đáng sợ.

Như vô tình biết, phục chế thể sẽ không dự đoán đến bọn hắn muốn hủy kính mà xuất hiện ở chỗ này ngăn cản.

Mà lại vô ý thức càng dễ đối phó, dù sao chỉ là cỗ máy giết chóc, chỉ cần tỉ mỉ bố cục vẫn có thể ứng đối.

"Trước ngươi ly khai nhưng thật ra là trở về nơi này? Đang cố ý trêu đùa chúng ta? !" Cổ Vô Lượng trầm giọng hỏi.

Mạnh như hắn, giờ phút này cũng có loại thật sâu cảm giác bất lực, lại mạnh lại âm, hắn thật không biết rõ muốn làm sao mới có thể giết chết cái này phục chế thể.

"Cũng không phải." Phục chế thể nói: "Ai nói cho các ngươi biết, cái này Vạn Cổ Thông Thiên kính chỉ có thể phục chế một lần?"

Tê

Nghe vậy, Hạ Hoàn Vũ, Hạ Thu Nhi bọn hắn đều hít sâu một cái khí lạnh, ý tứ này là Vạn Cổ Thông Thiên kính có thể vô hạn phục chế?

Nếu thật sự là như thế, cái này Vạn Cổ Thông Thiên kính chẳng lẽ không phải vô địch?

Vị kia cường giả dám để cho nó cảm ứng được khí tức?

Lưỡng giới sinh linh cũng trợn tròn mắt, không chỉ có thể phục chế một lần  tương đương với nói giờ phút này trên chiến trường có hai cái Vũ Vân phục chế thể?

Bọn hắn vội vàng nhìn về phía Đạo Vô Song cùng Hoàng Vũ Xuyên chiến trường, quả nhiên, tại kia trên chín tầng trời, phục chế thể ngay tại quan chiến!

Gặp vạn linh ánh mắt nhìn đến, phục chế thể cũng nhìn về phía vô hình màn sáng, giống như biết rõ có rất nhiều người đang nhìn hắn.

Cái kia nụ cười như có như không mang theo một tia hơi lạnh, vạn linh vội vàng thu hồi ánh mắt, toàn thân run lên, trong lòng sợ hãi.

"Nguyên lai đây mới là Vạn Cổ Thông Thiên kính chỗ đáng sợ?"

Cao tầng Thiên Vũ, những cái kia qua thật lâu lão quái vật giờ phút này mới bừng tỉnh tỉnh ngộ, nguyên lai Vạn Cổ Thông Thiên kính so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố hơn quá nhiều, không hổ là giữa thiên địa mạnh nhất pháp khí một trong!

"Không hổ là từ Ma Ảnh đại thế giới bên trong dựng dục ra chí bảo, ai như có được nó, chỉ này một hạng năng lực, liền đủ để quét ngang vô số thế lực." Đế Chủ nói.

Lại Vạn Cổ Thông Thiên kính có ngươi càng mạnh phục chế thể càng mạnh năng lực, cơ hồ không có sơ hở, cho dù là bản thể tới, muốn đánh bại phục chế thể đều không phải là một kiện chuyện dễ.

Chính như thời khắc này Khương Nhược Dao.

Nàng đánh không phải phục chế thể, tương đương với một cái như đúc đồng dạng chính mình, ngươi càng mạnh, nàng càng mạnh, không có tận cùng.

"Cao tầng Thiên Vũ đây là có ý tại biểu hiện ra chính mình nội tình?" Phượng Hoàng Đế Tôn hừ lạnh một tiếng.

Hắn cảm thấy cao tầng Thiên Vũ đem Vạn Cổ Thông Thiên kính dời ra ngoài hoàn toàn là cố ý, ý đang chấn nhiếp kia phe thế lực.

"Cái này chấn kinh sao?"

Phục chế thể đem chư đế đáy mắt kinh hãi thu hết vào mắt, nói: "Vạn Cổ Thông Thiên kính còn không có nghiêm túc đây, nó cảm giác đến tất cả mọi người có thể phục chế, tất cả mọi người!"

Phục chế thể cường điệu nhấn mạnh "Tất cả mọi người" !

Hạ Hoàn Vũ bọn hắn hậu tri hậu giác, phát hiện một kiện bị bọn hắn vô ý thức sơ sót sự tình, đó chính là Bất Bại Tiên Tôn cùng Thiên Mệnh Vô Cực lực lượng tại chiến trường xuất hiện qua!

Cái này Vạn Cổ Thông Thiên kính sẽ không. . .

"Xem ra các ngươi đã kịp phản ứng."

Phục chế thể nói: "Hiện tại các ngươi khẳng định rất tuyệt vọng, nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu, cho dù là bọn họ lực lượng không xuất hiện, chỉ cần phụ cận người trên người có đối phương khí tức, cũng có thể phục chế!"

"Mặc dù dạng này phục chế, có thể sẽ tương đối yếu một ít, nhưng đối phó với các ngươi đầy đủ!"

Vừa nói như vậy xong, liền liền Hạ Hoàn Vũ đều cảm thấy không có giãy dụa cần thiết, tình cảnh như thế, đã không thể dùng tuyệt vọng để hình dung.

Căn bản không đánh được!

Một cái Hoa Vân Phi phục chế thể liền đã làm cho tất cả mọi người không thể nào ứng đối, như lại thêm cái khác vạn Cổ Thiên mới, cục diện này dù là chân chính thiếu niên ngày qua, cũng muốn nhức đầu.

"Tại cho các ngươi nhìn một cái có ý tứ sự tình."

Phục chế thể phất tay, trước mặt mọi người xuất hiện một đạo màn sáng, chính là Đạo Vô Song cùng Hoàng Vũ Xuyên đại chiến hình tượng.

Nhìn thấy Đạo Vô Song, chư đế con ngươi lại là co rụt lại.

Trước đó phục chế thể nói người chính là đạo vô song?

"Nguyên lai bên trong quan tài đồng thau cổ nằm người là Đạo Vô Song." Hoa Quân Huyền nói, khó trách khí tức như vậy âm lãnh kinh người, nếu như là Đạo Vô Song liền rất bình thường.

Nhìn như vậy, lúc trước hắn sớm rút đi là sáng suốt.

Không phải giờ phút này cùng Đạo Vô Song giao thủ khả năng chính là hắn.

"Cùng Đạo Vô Song giao thủ là ai?"

Lại có người có thể cùng Đạo Vô Song tiến hành kịch liệt như thế đại chiến, kia mang theo Kim Long mặt nạ nam tử không là bình thường cường đại.

"Coi khí tức là người hoàng tộc, nhưng người này ta chưa bao giờ thấy qua." Cổ Vô Lượng lắc đầu.

"Thực lực như thế. . . Người này tại Hoàng tộc địa vị chỉ sợ cực cao, ta nghe nói lần này Hoàng tộc chỉ một người, hẳn là người này." Cổ Dục nói.

Lúc này, cùng Đạo Vô Song đại chiến Hoàng Vũ Xuyên đột nhiên quay đầu xem ra, cảm thấy tại bị thăm dò.

"Không có lễ phép." Hoàng Vũ Xuyên không vui, bàn tay khẽ vồ, đem Hạ Hoàn Vũ bọn hắn phía trước hình tượng bóp nát.

"Người này thật không đơn giản." Chư đế kinh ngạc, nguyên lai tại cái khác địa phương còn có mạnh như thế người ngăn đón một vị đại địch.

"Các ngươi hiểu lầm." Phục chế thể nói: "Hắn kỳ thật một chút đều không muốn xuất thủ, là đối phương không cho hắn đi."

Hoàng Vũ Xuyên xác thực không muốn cùng Đạo Vô Song đánh.

Thế nhưng Đạo Vô Song không cho hắn đi.

Lúc này, chân trời âm thầm xuất hiện hai người.

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải bọn hắn cảm ứng được tương tự khí tức nhìn về phía nơi đó, phát hiện là Hoa Dật Phong cùng Cái Thế.

"Làm sao nơi này còn có một cái?"

Nhìn thấy phục chế thể, Hoa Dật Phong cùng Cái Thế nhíu mày.

Bọn hắn nhớ kỹ Táng Thiên cổ khoáng nơi đó cũng có một cái a?

Hai người nhìn về phía phục chế thể phía sau cổ kính, chẳng lẽ là kia mặt tấm gương giở trò quỷ?

"Xảy ra chuyện gì?" Hai người tới Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải bên cạnh của bọn hắn.

"Một lời khó nói hết." Bên cạnh, một vị Kháo Sơn phong đệ tử đơn giản đem trước tình huống nói một lần.

Tê

Hoa Dật Phong cùng Cái Thế khó nén chấn kinh, hơn ba ngàn người kém chút bị phục chế thể một người cho diệt sạch? Cái này cái gì kinh khủng chiến lực?

Khó trách liền Hạ Hoàn Vũ trên mặt đều là vẻ lo lắng, đối mặt mạnh như thế người, sắc mặt xác thực nghĩ không khó coi đều không được.

"Không hổ là hắn." Cái Thế cười ha ha một tiếng, cái này đích xác là hắn hiểu rõ Hoa Vân Phi, đủ mạnh đủ nghịch thiên.

Chú ý tới đám người ánh mắt, Cái Thế vội vàng thu hồi tiếu dung, vội ho một tiếng: "Khen hắn khen quen thuộc, chư vị bằng hữu chớ trách, chúng ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp đem hắn giải quyết đi."

Lúc này, lại có người xuất hiện, chính là Hạo Nguyệt Chi Địa Phi Thiến, sau lưng nàng còn đi theo mấy vị Hạo Nguyệt Chi Địa cường giả.

"Các ngươi đang làm cái gì?" Nàng quét mắt đám người phía trước Quân Thiên, chất vấn chư đế vì sao tập hợp một chỗ.

Một vị cao tầng Thiên Vũ cường giả nói rõ tình huống về sau, Phi Thiến mày liễu sâu nhăn, mắt nhìn phục chế thể, nói: "Các ngươi đều là phế vật sao? Một đám người đánh không lại hắn một cái?".