Chương 1964: Chúng ta nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện

Chương 1964: Chúng ta nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện

Nghe được Phi Thiến, Hạ Hoàn Vũ, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Hoa Thiên Khải, Cổ Vô Lượng bọn người tất cả đều nhìn về phía nàng.

Bọn hắn là phế vật, Phi Thiến lại là cái gì?

Chẳng lẽ Phi Thiến cho là mình so với bọn hắn đều mạnh hay sao?

Không biết rõ Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai trước khi bắt đầu, là ai bị Hạ Hoàn Vũ cùng Hoa Quân Huyền chấn nhiếp không dám xuất thủ.

Lưỡng giới sinh linh nghe được Phi Thiến, sắc mặt cũng biến thành quái dị, mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng Phi Thiến thực lực là như thế nào, nhưng bọn hắn lại biết rõ Hạ Hoàn Vũ đám người thực lực.

Hạ Hoàn Vũ bọn hắn không thắng được cũng không phải là bởi vì yếu, mà là phục chế thể quá mạnh, chênh lệch mắt trần có thể thấy.

Chênh lệch lớn như thế, thủ đoạn đã khó mà đền bù.

Có thể kiên trì đến bây giờ đã rất có thể.

Phi Thiến lại nói bọn hắn yếu?

Nàng lại có bao nhiêu mạnh đâu?

"Hạo Nguyệt Chi Địa Nữ Oa ngược lại là chất mật tự tin." Một vị lão Chiến Hoàng lắc đầu cười một tiếng.

Trước đó sự chú ý của bọn họ điểm đều tại phục chế thể trên thân, còn chưa chú ý qua Phi Thiến thực lực, chẳng lẽ thực lực của nàng có thể cho tất cả mọi người một kinh hỉ hay sao?

Rất nhiều người đều nghĩ như vậy.

Chẳng lẽ Phi Thiến. . . Thật so tất cả mọi người không đơn giản?

"Ngươi muốn nói cái gì?" Cổ Vô Danh nhìn xem Phi Thiến, cái này nữ nhân giống như cùng trước đó có chút khác nhau, càng lộ vẻ điên cuồng.

Trước đó Phi Thiến mặc dù đặc biệt muốn vì đệ đệ Phi Ngang báo thù, nhưng coi như thu liễm, hiện tại là không có ý định chứa?

"Ta muốn nói đang ngồi các ngươi, đều là phế vật!" Phi Thiến không chút nào thu liễm, chỉ hướng tất cả mọi người, cười lạnh nói.

Ánh mắt của nàng lộ ra cao ngạo, khẽ nhếch cái cằm, nhìn xuống chư đế.

"Ngươi rút cái gì gió?"

Cổ Dục nhíu mày, cái này Phi Thiến thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, chính là Hạo Nguyệt Chi Địa cường giả, nhưng còn không có tư cách nói bọn hắn là phế vật.

"Ta động kinh? Ta bất quá là nói thật mà thôi." Phi Thiến cười lạnh, nàng đột nhiên xuất thủ, bàn tay óng ánh như ngọc quét về phía Cổ Dục.

Cổ Dục hừ nhẹ một tiếng, đồng dạng huy chưởng vỗ tới.

Phịch một tiếng, Cổ Dục đúng là lui về sau một bước.

Chư đế mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, tại bọn hắn trong ấn tượng, Cổ Dục thực lực hẳn là tại Phi Thiến phía trên mới đúng, dù sao hắn nhưng là đến từ Cổ Thần tộc, Cổ Thần tộc có thể mạnh hơn Hạo Nguyệt Chi Địa.

Cổ Dục cũng phi thường kinh ngạc, hắn vậy mà dễ dàng như vậy liền bị Phi Thiến đánh lui?

"Còn nói ngươi không phải phế vật?" Phi Thiến cười lạnh.

"Trước ngươi che giấu thực lực?" Cổ Dục nhíu mày.

"Không phải đâu?" Phi Thiến hỏi lại, nhìn về phía những người khác: "Cho nên ta nói các ngươi đều là phế vật, không phục liền kìm nén!"

"Hừ hừ." Phi Thiến phía sau mấy vị Hạo Nguyệt Chi Địa cường giả cười lạnh, nhìn xem chư đế ánh mắt đồng dạng mang theo khinh thị.

Nguyên bản mấy người kia tại Cổ Dục trong ấn tượng chỉ là đỉnh cấp truyền nhân thực lực, nhưng giờ phút này từ mấy người kia triển lộ khí tức đến xem, rõ ràng đã đạt đến cấp cao nhất truyền nhân cấp.

Hạo Nguyệt Chi Địa có nhiều như vậy cấp cao nhất truyền nhân?

Cho dù có, bọn hắn cũng không có khả năng toàn bộ phái đến đây đi?

"Có vấn đề."

Một vị Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật lắc đầu, phát hiện Phi Thiến mấy người không bình thường, không chỉ là thực lực, tinh thần cũng thế.

Hạ Hoàn Vũ nhìn chằm chằm Phi Thiến mấy người, một lát sau, hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn ra cái gì.

Một bên, Hạ Thu Nhi truyền âm: "Nàng đã không phải là Phi Thiến, chân chính Phi Thiến. . . Cũng đã vẫn lạc."

Hạ Hoàn Vũ gật đầu: "Mấy người khác cũng thế, xem ra bọn hắn là ngộ nhập địa phương nguy hiểm, bị xâm lấn thân thể."

Trước đó gặp Cổ Dục bị đánh lui liền đưa tới hắn hoài nghi.

Cổ Dục thực lực rất mạnh, thậm chí có thể vượt trên vẫn lạc Hoa Vũ Hiên, làm sao có thể dễ dàng như thế bị Phi Thiến đánh lui?

"Đã ngươi cảm thấy so chúng ta đều mạnh, vậy liền mời ngươi giải quyết hắn đi." Hạ Hoàn Vũ nhường ra đường đi, làm ra dấu tay xin mời.

"Ta vì sao muốn giúp các ngươi giải quyết hắn?"

Phi Thiến hỏi lại: "Ta chỉ nói các ngươi là phế vật, cũng không có nói muốn giúp các ngươi trấn áp hắn."

Hạ Hoàn Vũ gật gật đầu: "Cũng thế, miệng này mà thôi, ai cũng sẽ, trách ta quá nghiêm túc."

Hắn lại đem đường chắn, quay đầu lại không nhìn nữa Phi Thiến.

Nhìn ra có vấn đề Hạ Thu Nhi, Cổ Vô Lượng, Cung Thanh Nhan mấy người cũng phối hợp đem Phi Thiến mấy người không nhìn.

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

Phi Thiến cười lạnh mở miệng: "Phép khích tướng sao? Cái này đối ta vô dụng, bất quá, hiện tại ta còn thực sự nghĩ thay các ngươi giải quyết cái phiền toái này, dùng hành động thực tế nói cho các ngươi biết cùng ta có bao nhiêu chênh lệch."

Nàng đi đến đám người phía trước, nhìn về phía phục chế thể: "Chính là ngươi đánh bại bọn hắn?"

Phục chế thể nhìn xem Phi Thiến không nói lời nào, không muốn để ý đến nàng.

"Trầm mặc chính là chấp nhận." Phi Thiến nói: "Đã như vậy, hôm nay ta liền ở chỗ này trấn áp ngươi!"

Nàng lại nhìn về phía Quân Thiên: "Trước lưu ngươi một cái mạng chó, đối ta gỡ xuống đầu của hắn, trở lại cùng ngươi coi như ta đệ đệ sổ sách!"

Quân Thiên: ". . ."

Phi Thiến đi hướng Vạn Cổ Thông Thiên kính, Hạ Hoàn Vũ cố ý mở ra một con đường, để Phi Thiến đi vào thế giới đại trận bên trong.

"Hạo Nguyệt Đồ Đằng!"

"Hạo Nguyệt Chi Lực!"

Phi Thiến nói nhỏ, sợi tóc loạn vũ, khí tức phóng đại.

Sau lưng của nàng xuất hiện một tòa to lớn đồ đằng.

Một lát sau, đỉnh đầu của nàng lại xuất hiện một tòa to lớn đại lục hư ảnh, ầm ầm đè ép mà xuống, phảng phất thật đại lục thế giới giáng lâm, cảm giác áp bách mười phần.

Phục chế thể vẫn như cũ ngồi ở kia, lẳng lặng nhìn xem nàng biểu diễn.

Lưỡng giới sinh linh hiếu kì nhìn xem.

Chỉ gặp Phi Thiến một cái chớp mắt vọt tới trước đến phục chế thể phía trước, tế ra trăng sáng đại ấn ép hướng phục chế thể.

"Mau nhìn, Phi Thiến lên!"

"Ngọa tào, Phi Thiến hết rồi!"

Nháy mắt thời gian đều không có, vừa mới còn tự tin vô cùng Phi Thiến trong nháy mắt bị phanh thây, máu tươi tại chỗ.

Phục chế thể thu hồi màu tím kiếm ảnh: "Không có Kim Cương Toản đừng ôm đồ sứ sống, ngươi còn không bằng bọn hắn, cũng dám ở trước mặt bản tọa chứa?"

Gặp một màn này, Hạ Hoàn Vũ kéo căng lấy góc miệng, nghiêm túc nói ra: "Chúng ta đều là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện cường giả, không nên cười thời điểm tuyệt đối không thể cười, trừ khi. . . Nhịn không được."

Cuối cùng năm chữ vừa rơi xuống, chư đế góc miệng lập tức đều có chút không kềm được, ép không được giương lên.

Phi Thiến chính là cấp cao nhất cường giả, bình thường tình huống dưới, bọn hắn thật không muốn xem nàng đi chịu chết, dù sao nàng gia nhập sau chư đế còn có thể tăng thêm một phần lực lượng.

Kết quả nàng xem thường người, cái này không thể trách bọn hắn.

Biết rõ bọn hắn trận đánh lúc trước chính là cỡ nào tuyệt vọng tình cảnh sao? Thật vất vả cố gắng đến bây giờ, kết quả bị chửi phế vật, ngươi không chết, thiên lý nan dung!

"Các ngươi cười cái gì?" Đi theo Phi Thiến tới bốn người quát lạnh, bất mãn chư đế tiếng cười.

Quân Thiên đột nhiên xuất hiện sau lưng các nàng, phía sau cánh chim màu vàng thần thánh, không đợi bốn người phản ứng, bọn hắn đã bị Quân Thiên xách ở sau cái cổ ném tới phục chế thể diện trước.

Làm xong những này, Quân Thiên còn rất ghét bỏ phủi tay, giống như cảm thấy những người này rất bẩn.

"Làm được tốt." Cổ Vô Lượng giơ ngón tay cái lên.

Phục chế thể càng là phối hợp, bốn người còn chưa rơi xuống đất, liền bị hắn phanh thây, thi thể rơi lả tả trên đất, máu loãng nhuộm đỏ nơi đó.

"Cần gì chứ?"

Lưỡng giới sinh linh lắc đầu, để ngươi xem thường người, hiện tại tốt, chính mình chạy tới tặng đầu người.

Rống

Phi Thiến huyết dịch nhúc nhích, nội bộ xông ra một đạo ma ảnh, gào thét phóng tới phục chế thể.

Cái này ma ảnh lực lượng khí tức so với Phi Thiến cường đại quá nhiều, trước đó chính là nó tại khống chế Phi Thiến.

"Đây là. . ." Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật nhóm hơi cau mày.

Phục chế thể diện sắc lạnh lùng, nâng lên bàn tay như chụp con muỗi, đột nhiên hợp lại cùng nhau, phù một tiếng, ma ảnh tại chỗ kêu thảm một tiếng, tứ tán mà bay..