Chương 1965: phàm nhân đạo vô thượng hạn

Chương 1965: phàm nhân đạo vô thượng hạn

"Không tìm đường chết sẽ không phải chết." Nhìn thấy ma ảnh tiêu tán, Kiếm Lăng Vân lắc đầu, có loại kiểu chết gọi "Muốn chết" .

"Ma ảnh kia có chút kỳ quái, tuy bị một bàn tay đập tan, nhưng có thể cảm giác được lực lượng của nó cực kì không tầm thường." Hoa Dật Phong nói.

"Hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng đây không phải là nó khống chế Phi Thiến nhục thân chạy đi tìm lý lẽ cứng nhắc từ." Hoa Thiên Khải lắc đầu.

Nói đến đây, chư đế kém chút lại không kềm được.

"Ở đâu ra con muỗi." Phục chế thể nói nhỏ.

Lúc này, trước mặt hắn tàn thi bên trong lại có mấy ma đạo ảnh xuất hiện, hai mắt tinh hồng, trừng mắt phục chế thể.

"Thế nào, không xuất thủ sao?" Phục chế thể góc miệng hơi vểnh.

Ma ảnh mặc dù tính tình cuồng ngạo táo bạo, nhưng tình cảnh vừa nãy cũng đem bọn hắn cho đánh thức, biết rõ chính mình không phải phục chế thể đối thủ.

Bốn cái ma ảnh chậm rãi lui về sau đi, muốn chạy trốn.

"Đây là vật gì?" Kiếm Lăng Vân hỏi.

"Xác nhận. . . Ma Ảnh đại thế giới Ảnh Ma." Hạ Hoàn Vũ trầm ngâm một lát sau nói, cái này mấy đạo ma ảnh cùng lão tổ miêu tả rất giống.

"Ma Ảnh đại thế giới Ảnh Ma? !"

Nghe vậy, chư đế phải sợ hãi.

Ma Ảnh đại thế giới thế nhưng là một cái ghê gớm địa phương, nghe đồn Ma Ảnh đại thế giới chi lớn chính là giữa thiên địa tất cả thế giới tổng cộng, được xưng là thiên địa mặt khác.

Ảnh Ma chính là Ma Ảnh đại thế giới cao cấp sản phẩm.

Ma Ảnh đại thế giới bên trong có vô số ma ảnh, những này ma ảnh cơ hồ đều không có linh trí, nhiều nhất chỉ có yếu ớt linh trí.

Chỉ có tu luyện, trưởng thành đến nhất định cấp độ mới có thể có được linh trí, đây cũng là Ảnh Ma.

Ảnh Ma chia làm phổ thông Ảnh Ma, siêu cấp Ảnh Ma, Vương cấp Ảnh Ma, Hoàng cấp Ảnh Ma cùng Đế cấp Ảnh Ma.

Đương nhiên, cũng không phải là có bình thường linh trí chính là Ảnh Ma, có thể hiệu lệnh cái khác ma ảnh, cụ thể còn cùng thực lực tu vi có quan hệ.

Nghe được Hạ Hoàn Vũ, chư giới bên trong rất nhiều đại giới sinh linh đều là toàn thân run lên, nhớ lại không tốt hồi ức.

Ma Ảnh đại thế giới thường xuyên sáng tạo thời không chiến trường cưỡng ép kéo dài thế giới tham chiến, bọn hắn đều là người bị hại một trong.

Người thua, sẽ bị Ma Ảnh đại thế giới vô tình thôn phệ.

Bọn hắn coi như may mắn, không may mắn đại thế giới sớm đã tro đều không thừa, nâng giới ức tuyệt đối sinh linh đều bị thôn phệ.

"Ảnh Ma làm sao lại tại Thiên Cương đại lục, toà này Tiên Tôn sáng tạo không lâu đại lục thế giới hẳn là độc lập tồn tại a, nhanh như vậy liền bị Ma Ảnh đại thế giới để mắt tới, trở thành nó bóng ma một bộ phận?" Cổ Dục nhíu mày.

Ma Ảnh đại thế giới có thể nói thuộc về cao tầng Thiên Vũ, cũng có thể nói không phải, thế giới này quá tốt đẹp không thể khống, an ổn lúc ai cũng có thể trông giữ nó, mà không an ổn lúc, ai đến đều rụt rè.

Chính là bởi vì quá bất ổn định, phi thường không thể khống, Ma Ảnh đại thế giới mới không thể hoàn toàn nói thuộc về cao tầng Thiên Vũ.

"Cái này muốn hỏi các ngươi phía sau Tiên Tôn."

Hạ Hoàn Vũ nói: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, Ảnh Ma có bất tử đặc điểm, tuy nói không phải chân chính bất tử, nhưng rất khó giết, khống chế Phi Thiến Ảnh Ma chết có chút quá nhanh "

Nghe vậy, chư đế nhìn về phía phục chế thể.

Chỉ gặp bốn vị Ảnh Ma đã bị hắn một bàn tay chụp diệt, hóa thành Vân Yên biến mất.

Phục chế thể thu hồi bàn tay, gặp chư đế nhìn xem hắn, nói: "Các ngươi trong miệng Ma Ảnh đại thế giới rất mạnh?"

Cổ Vô Lượng nói: "Sau lưng ngươi Vạn Cổ Thông Thiên kính chính là đến từ Ma Ảnh đại thế giới, chính là giữa thiên địa mạnh nhất chí bảo một trong, đương nhiên ngươi đây là hàng nhái."

Nghe vậy, phục chế thể gật đầu: "Nghĩ như thế, cái này Ma Ảnh đại thế giới xác thực rất không tầm thường."

Hắn góc miệng hơi vểnh: "Nghĩ lại, vừa mới bản tọa chẳng lẽ không phải tương đương tại giết người một nhà?"

Cổ Vô Lượng hỏi lại: "Ngươi sẽ còn để ý cái này?"

Phục chế thể lắc đầu: "Bản tọa có được bản thân ý thức, tương đương với một người bình thường, như thế nào không thèm để ý? Chỉ có không muốn để ý."

Hạ Thu Nhi đột nhiên nói: "Đã ngươi nói như vậy, kia đại biểu ngươi có thể nghe vào nói?"

"Nghĩ khuyên bản tọa thu tay lại đừng nói là." Phục chế thể mỉm cười, hắn ngửa đầu nhìn xem rộng lớn bầu trời, ánh mắt lưu luyến: "Bản tọa nếu là đáp ứng, há không đến không thế gian này một lần?"

Trong giọng nói của hắn mang theo lưu luyến.

Như hắn không ngăn cản, Vạn Cổ Thông Thiên kính liền sẽ bị hủy, hắn cũng sẽ biến mất, như thế. . . Hắn có thể không nỡ.

Thật vất vả tới này giữa thiên địa một lần, hắn còn không có sống đủ.

Nếu như có thể. . . Hắn thật muốn một mực sống sót.

Trường Sinh. . .

Hắn ý nghĩ khẽ run, hai chữ này từ hắn đản sinh về sau liền một mực tại trong đầu hắn, nên đến từ bị phỏng chế bản thể.

Cái này xác nhận chấp niệm.

"Trường Sinh hai chữ sao mà đơn giản, bản thể sẽ chỉ mạnh hơn ta, hắn ứng sớm đã đạt được muốn Trường Sinh, sinh mệnh cơ hồ sẽ không đi đến cuối cùng, vì sao còn muốn truy cầu đã sớm đạt được Trường Sinh?"

Phục chế thể nghĩ không minh bạch.

Nghe được phục chế thể, chư Đế Thần sắc khác nhau, như thế lời nói, phục chế thể thật cùng người bình thường không khác, lưu luyến thế gian hết thảy, không muốn biến mất.

"Đã ngươi còn muốn đợi lâu hơn một chút, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, giết sạch chúng ta, ngươi sẽ biến mất càng nhanh?" Hạ Thu Nhi nói.

Phục chế thể cùng Hạ Thu Nhi đối mặt, một lát sau, hắn nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hạ Thu Nhi đôi mắt đẹp chớp động: "Ngươi có thể không nhúng tay vào, bỏ mặc chính chúng ta chiến đấu, ngươi ngay tại bên cạnh làm cái người quan chiến."

"Chúng ta đánh càng lâu, ngươi sống càng lâu."

Phục chế thể lắc đầu: "Coi bản tọa là hài đồng hống? Bản tọa từ Vạn Cổ Thông Thiên trong kính đi ra, tự có sứ mạng của mình, nếu không đối với các ngươi xuất thủ, bản tọa sẽ chết càng nhanh!"

"Kia nếu là có thể không cần chết đâu?" Hạ Thu Nhi liền đang chờ câu nói này, nói: "Có phải hay không không cần chết, ngươi liền không xuất thủ?"

Phục chế thể nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi không nói.

Rất rõ ràng, đây là nội tâm của hắn đang nghĩ tới sự tình.

Chư đế nhìn xem Hạ Thu Nhi cùng phục chế thể, sắc mặt kinh ngạc, Hạ Thu Nhi muốn làm gì?

Muốn cho phục chế thể một mực sống sót, điều này có thể sao? Những cái kia đại nhân vật không có khả năng cho phép loại sự tình này phát sinh.

"Đây là muốn công tâm?"

Minh Tử sờ lên cằm suy nghĩ, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi cái này cô bạn gái nhỏ đầu chuyển rất nhanh a."

"Cô bạn gái nhỏ. . ." Hoa Vân Phi cho Minh Tử một ánh mắt, để chính hắn trải nghiệm.

"Đúng là cô bạn gái nhỏ, Đế Chủ tiền bối cơ hồ đều chấp nhận, ngươi còn không thừa nhận?"

Đạo Vô Song cũng đi theo ồn ào, cười ha ha nói: "Thu Nhi xem như muội muội của ta, về sau ngươi như đối nàng không tốt, coi chừng ta mang theo hai người bọn hắn cùng một chỗ đánh ngươi."

Hoa Vân Phi giơ lên nắm đấm: "Ta hiện tại liền muốn đánh các ngươi, tiết tấu chính là bị các ngươi những người này mang lệch."

"Ngươi có ý tứ gì?" Phục chế thể trầm giọng nói.

"Ta có thể giúp ngươi thoát khỏi cái này hàng nhái khống chế." Hạ Thu Nhi vô cùng thẳng thừng mở miệng: "Kể từ đó, ngươi có thể vĩnh sinh!"

"Không có khả năng." Phục chế thể không chút do dự lắc đầu, căn bản không tin tưởng: "Nó mặc dù chỉ là hàng nhái, lại là Vạn Cổ Thông Thiên kính hàng nhái, nó phục chế người, không có khả năng thoát ly khống chế của nó, không phải Thiên Hạ hội có bao nhiêu đồng dạng người?"

Chư đế con ngươi co vào, lưỡng giới sinh linh kinh hãi, cao tầng Thiên Vũ những lão quái vật kia càng là kinh ngạc trừng lớn con ngươi.

Hạ Thu Nhi lại muốn giúp phục chế thể thoát khỏi khống chế, để hắn trở thành chân chính độc lập sinh linh?

Đây không có khả năng!

Những lão quái vật kia lắc đầu, nếu là thật sự có thể làm như vậy, cao tầng Thiên Vũ đã sớm đều là Đạo Vô Song thân ảnh.

Kể từ đó, Tiên Đế chiến bọn hắn liền có thể móc ra sáu ngàn vị Đạo Vô Song ứng chiến, phía kia thế lực mạnh hơn, lại lấy cái gì thắng?

"Bình thường tới nói hoàn toàn chính xác không có khả năng."

Hạ Thu Nhi váy dài phiêu diêu, đôi mắt đẹp sáng tỏ: "Nhưng ta là giữa thiên địa chỉ có phàm nhân đạo tu sĩ."

"Ngươi nghe nói qua một câu sao, phàm nhân đạo vô thượng hạn, thực lực của ta không bằng ngươi, nhưng không nhất định làm không được ngươi làm không được sự tình.".