Chương 1966: chỉ bằng ta họ Hạ

Chương 1966: chỉ bằng ta họ Hạ

Phục chế thể lắc đầu cười một tiếng, vẫn như cũ lơ đễnh.

Phàm nhân đạo có hay không hạn mức cao nhất hắn không rõ ràng, nhưng hắn biết rõ, liền hắn đều làm không được sự tình, một cái thực lực cũng không bằng hắn người, càng không khả năng làm được.

"Hạ Thu Nhi, đây là không thể nào sự tình."

Kiếm Lăng Vân nói: "Mặc dù ngươi nếu là làm được, đối chúng ta đều có chỗ tốt, nhưng bình thường tới nói. . . Đây quả thật là không có khả năng."

Sau lưng của hắn vị kia đến từ Nguyên Thủy đại lục cường giả nói: "Coi như có thể, những cái kia đại nhân vật cũng sẽ không cho phép, đây là cấm khu, ngươi như nếm thử, về sau chắc chắn bị nhằm vào."

Chư đế gật đầu, hoàn toàn chính xác, chỉ cần Hạ Thu Nhi dám nếm thử, về sau chắc chắn sẽ bị cao tầng Thiên Vũ những cái kia đại nhân vật coi là cái đinh trong mắt.

Cổ Vô Lượng nhìn về phía Hạ Thu Nhi, cũng khuyên nhủ: "Thu Nhi tiên tử, loại lời này không thể nói, ngươi tu phàm nhân đạo, vốn là trong mắt một số người dị loại, ngươi lần này như làm như thế, mặc kệ có hay không làm được, muốn giết ngươi người sẽ chỉ càng nhiều."

Hắn trong lời nói có hàm ý.

Nếu là gây nên càng mạnh người kiêng kị, khi đó Đế Chủ khả năng đô hộ không được nàng!

Trải qua một đoạn thời gian kề vai chiến đấu, ở đây hơn hai trăm vị Tiên Đế quan hệ đã rất hòa hợp, bọn hắn là thật đang khuyên Hạ Thu Nhi, loại sự tình này sẽ để cho nàng chết càng nhanh.

Hạ Thu Nhi rất ưu tú, nàng có thể chiến tử, nhưng nếu là chết tại đại nhân vật đánh cờ bên trong, liền thật thật là đáng tiếc.

Kháo Sơn tông đệ tử cũng không mở miệng.

Hạ Hoàn Vũ nhìn xem Hạ Thu Nhi, thấy được trong mắt nàng không chút nào dao động kiên định.

Hạ Thu Nhi hắn hiểu rõ một chút, mặt ngoài hiền lành dễ thân, đối với người nào đều hữu hảo, kỳ thật nội tại cũng là rất cưỡng nữ hài.

Điểm ấy Đế Chủ khẳng định thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đế Chủ: "..."

Bất quá, Hạ Thu Nhi mặc dù cưỡng, vẫn còn giảng đạo lý, biết mình sai, liền sẽ nhận lầm, điểm ấy là cực tốt.

Nàng giờ phút này cho là mình không sai, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, Hạ Hoàn Vũ biết rõ, dù là biết rõ về sau sẽ bị đại nhân vật nhằm vào mà dẫn đến vẫn lạc, Hạ Thu Nhi lần này cũng muốn làm như thế.

Bởi vì trước mắt đã không còn cách nào khác.

Nếu là có thể ngăn cản phục chế thể tiếp tục xuất thủ, cái này đem là chính xác nhất lại có thể là biện pháp duy nhất.

"Đạo hữu, ngươi phỏng chế là ta tông người, như Thu Nhi tiên tử thật có thể làm được, ta Tông Bảo chứng ly khai Thiên Cương đại lục về sau, không người có thể tổn thương ngươi  mặc ngươi tự do." Hạ Hoàn Vũ nói.

Hắn rõ ràng phục chế thể lơ đễnh còn có một cái nguyên nhân, đó chính là Tiên Đế chiến kết thúc sau hắn đồng dạng đem mặt trước khi chết cục.

Sẽ có rất nhiều người không muốn để cho hắn sống sót!

Chỉ cần có người có thể thay hắn giải quyết cái này nguy cơ, hắn có lẽ liền có khả năng dao động.

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ, mặt lộ vẻ cảm kích.

Hạ Hoàn Vũ có thể vào lúc này giúp nàng nói chuyện, chính là nàng thành công trợ lực lớn nhất.

"Ngươi cam đoan?" Phục chế thể nhìn xem Hạ Hoàn Vũ: "Tuy là nàng có thể làm được, ngươi lại dựa vào cái gì cam đoan?"

"Chỉ bằng ta họ Hạ!" Hạ Hoàn Vũ chân thành nói.

"Hạ?" Phục chế thể nói: "Nói tiếp."

"Ngươi chỉ cần phải biết, Hạ thị, tất cả mọi người muốn nghe, bao quát ngươi phục chế người bản thể, ngươi có thể minh bạch?" Hạ Hoàn Vũ trong giọng nói ngậm lấy độc thuộc về chưởng môn phong mới có uy nghiêm.

Ngày bình thường cãi nhau ầm ĩ không ai sẽ nói cái gì.

Nhưng thời khắc mấu chốt không ai sẽ không nghe chưởng môn.

Đây cũng là Kháo Sơn tông đoàn kết tính!

Phục chế thể trầm ngâm, Hạ Hoàn Vũ vẫn là có mấy phần độ có thể tin, người này trước đó liền chống đỡ lấy đám người đại chiến hắn, thực lực không tầm thường, chính là ở đây người mạnh nhất một trong.

Đồng thời hắn cũng là người thống lĩnh.

Trên người hắn khí chất không lừa được người.

Phục chế thể nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ bên người những người khác, bọn hắn mặc dù mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng không người phản bác hắn.

Hiển nhiên, Hạ Hoàn Vũ trong bọn hắn có được tất cả sự tình quyền quyết định, tất cả mọi người tin tưởng hắn.

"Các ngươi. . . Đều họ Hạ?"

Phục chế thể nhìn xem Hạ Thu Nhi cùng Hạ Hoàn Vũ, lúc này mới chú ý tới cái này dễ dàng sơ sót sự tình.

Hai người này tuy là cùng một đội hình, nhưng là khác biệt thế lực, bất quá hai người dòng họ trùng hợp vô cùng, đều là hạ.

"Họ Hạ mặc dù tại ta tông đặc thù, nhưng cũng không phải là ta tông độc hữu, trong thiên hạ họ Hạ cường giả vẫn có một ít." Hạ Hoàn Vũ giải thích.

Phục chế thể gật đầu, lâm vào trầm tư.

Hắn ánh mắt nhìn về phía rộng lớn thương vũ, lại nhìn về phía chư đế, nhìn chằm chằm về phía Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân các loại cao tầng Thiên Vũ người.

Cổ Vô Lượng biết hắn muốn nói cái gì, lắc đầu thở dài: "Ta cũng muốn cam đoan, thế nhưng cao tầng Thiên Vũ là một cái to lớn tập hợp thể, thế lực rắc rối phức tạp, không phải độc đoán."

"Dù là ta nói, cũng chỉ là một câu nói suông, ngươi sau khi rời khỏi đây sẽ phát sinh cái gì, ta vẫn như cũ không thể cam đoan."

Hắn lại nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Bất quá ngươi có thể tin hắn, hắn nói bảo đảm ngươi vô sự, ngươi sau khi rời khỏi đây liền không có việc gì."

Phục chế thể: ". . ."

Cổ Vô Danh nói tiếp: "Bất quá, ta khuyên ngươi ly khai sau đừng nghĩ đến gia nhập kia phe thế lực, cũng không phải là chúng ta kiêng kị, mà là nếu là như vậy, ngươi sau khi rời khỏi đây, khả năng thật sẽ trải qua huyết kiếp."

"Thực lực của ngươi bày ở nơi này, ai lại nguyện ý nhìn thấy địch nhân của mình tăng thêm dạng này một cái lực lượng? Như có thể, bọn hắn khẳng định phải đưa ngươi bóp chết, nhất là là ngươi hay là từ bọn hắn trong tay sáng tạo."

Hắn đâm trúng yếu điểm.

Phục chế thể cũng phi thường minh bạch.

Không chỉ không thể gia nhập kia phe thế lực, cao tầng Thiên Vũ cũng không thể gia nhập, nếu không, Hạ Hoàn Vũ người sau lưng khả năng cũng sẽ xé bỏ ước định, đem hắn bóp chết.

Trên thực tế, hắn xác thực ai cũng không muốn gia nhập.

"Ta muốn tiếp tục sống, bất quá là muốn nhìn một chút cái này giữa thiên địa các nơi phong cảnh, nếu có thể ra ngoài, ta sẽ chỉ lựa chọn dạo chơi thiên địa, làm một cái tiêu sái tự tại người."

Không chỉ có là "Trường Sinh" hai chữ.

"Tiêu sái tự tại" tựa hồ cũng là bản thể chấp niệm.

Đối phương tựa hồ không muốn tham dự đến bất luận cái gì phân tranh bên trong, chỉ muốn làm một cái nhẹ nhõm tự tại người, thế nhưng hắn không có cách nào lựa chọn. . .

Phục chế thể lắc đầu cười một tiếng: "Bất quá nói lại nhiều, đều muốn xây dựng ở ngươi có thể thành công điều kiện tiên quyết, nếu là ngươi không thể thành công, vừa mới tất cả nói đều là lời nói suông."

Hạ Thu Nhi nói: "Ta sẽ hết sức thử một lần, mời ngươi tin tưởng ta, bất quá nếu là có thể làm được, tại ngươi trước khi đi ra, ta sẽ ở trong cơ thể ngươi lưu lại hạn chế, bị quản chế tại ta."

Phục chế thể ánh mắt ngưng tụ.

Hạ Thu Nhi thản nhiên nói: "Ta cũng muốn tin tưởng đạo hữu, thế nhưng đạo hữu thực lực quá mạnh, ta nếu chỉ có một người, có thể đánh cược một keo, nhưng đằng sau ta là vô số thiên tài, ta không thể bắt bọn hắn mệnh cược."

Chư đế trong lòng sinh ra to lớn cảm xúc, Hạ Thu Nhi tâm tư quá nhẵn nhụi, càng như thế vì bọn họ suy nghĩ.

Phục chế thể trầm tư, hắn nên tin tưởng Hạ Thu Nhi?

Nếu là Hạ Thu Nhi không giữ lời hứa, khống chế lại hắn về sau, hắn chẳng lẽ không phải từ một cái Thâm Uyên vào một cái khác Thâm Uyên?

Bất quá, tránh thoát Hạ Thu Nhi hạn chế tựa hồ so tránh thoát Vạn Cổ Thông Thiên kính áp chế muốn đơn giản rất nhiều. . .

Suy nghĩ đến tận đây, phục chế thể gật đầu: "Tốt, ly khai Thiên Cương đại lục trước đó, bản tọa liền thụ ngươi hạn chế."

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Đa tạ đạo hữu lý giải."

Hạ Hoàn Vũ cũng cười, trước đó nói có ý thức chỗ tốt tại lúc này liền thể hiện ra ngoài.

Có ý thức chỗ xấu chính là khó đối phó hơn.

Chỗ tốt chính là có thể nghe hiểu tiếng người, có muốn có thể cầu!

Ầm ầm ——

Thiên địa đột nhiên rung động, Vạn Cổ Thông Thiên kính bạo động, phóng thích vô tận pháp tắc xiềng xích quét về phía Hạ Thu Nhi bọn hắn.

Hiển nhiên, Vạn Cổ Thông Thiên kính không muốn nhìn thấy loại sự tình này phát sinh, muốn diệt trừ Hạ Thu Nhi.

To lớn ba động khiến thiên địa thất sắc, thế giới đại trận điên cuồng rung động, cùng Vạn Cổ Thông Thiên kính lực lượng không ngừng va chạm.

Phục chế thể nhíu mày, trên thân xuất hiện lít nha lít nhít phù văn, một đạo lại một đạo pháp tắc xiềng xích quấn quanh ở trên người hắn, muốn đem hắn cưỡng ép kéo vào trong mặt gương..