Chương 1967: vậy ngươi gấp cái gì?

Chương 1967: vậy ngươi gấp cái gì?

Phục chế thể thân thể lui về phía sau, bị một chút xíu kéo hướng mặt kính, trên người hắn khí tức tại bị Vạn Cổ Thông Thiên Kính pháp tắc ức chế, thực lực tựa hồ đã không phát huy ra được.

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ, cái sau biết rõ giờ phút này là cùng Vạn Cổ Thông Thiên Kính đánh cờ thời điểm, chỉ cần có thể ngăn cản Vạn Cổ Thông Thiên Kính thu hồi phục chế thể, bọn hắn liền thắng!

"Hồng Mông chưởng khống!"

Chư đế đi theo Hạ Hoàn Vũ cùng nhau thôi động thế giới đại trận, lợi dụng trận pháp lực lượng không ngừng cùng Vạn Cổ Thông Thiên Kính va chạm.

"Ùng ùng ùng!"

Vạn Cổ Thông Thiên Kính bộc phát biển đồng dạng lực lượng, một vòng lại một vòng bộc phát ra, trước đó nó bị thế giới đại trận áp chế quả nhiên chỉ là giả tượng, giờ phút này hoàn toàn không giả thế giới đại trận.

Chư Đế Thần sắc nghiêm túc, cảm nhận được áp lực thật lớn.

Không hổ là có thể phỏng chế ra Hoa Vân Phi phục chế thể pháp khí, cái này cường độ xác thực đáng sợ.

Phải biết thế giới đại trận lực lượng đã cực kỳ đáng sợ, vẫn như trước khó mà ngăn được nó, mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng cũng có không giống đồng dạng năng lượng, không phải có thể tùy ý trấn áp.

Thiên địa rung mạnh, toà này thiên địa điên cuồng rung động, động tĩnh khổng lồ thậm chí ảnh hưởng đến Táng Thiên cổ khoáng phụ cận thiên địa, đồng thời còn tại khuếch tán, bị càng nhiều người cảm giác được.

"Nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Một chút trước đó liền phát giác được không đúng người, giờ phút này càng thêm cảm giác không bình thường, cái này ba động cũng quá kinh người, Thiên Cương đại lục như thế to lớn mênh mông, ba động có thể truyền đến nơi này.

"Ngươi có thể hay không lăn?"

Hoàng Vũ Xuyên một cước đạp bay Đạo Vô Song phục chế thể, quay người liền muốn chạy, gương mặt dưới mặt nạ tràn đầy không kiên nhẫn.

Hắn quét mắt xa xa to lớn ba động, căn bản không có hứng thú, một lòng muốn chạy, không muốn tiếp tục đánh rơi xuống.

Đánh lâu như vậy, hắn cảm thấy rất mệt mỏi, nào có trước đó uống trà nói chuyện phiếm tới nhẹ nhõm?

"Oanh!" Đạo Vô Song xuất hiện lần nữa, tựa hồ để mắt tới hắn.

Hoàng Vũ Xuyên im lặng, nội tâm phát điên.

Ai đến đem cái này đáng ghét gia hỏa lấy đi?

Khương Nhược Dao phục chế thể xuất hiện, nàng nhìn chằm chằm bị một chút xíu kéo vào mặt kính phục chế thể, trầm mặc một lát sau, đột nhiên nhìn về phía Hạ Hoàn Vũ: "Để cho ta đi vào."

Hạ Hoàn Vũ do dự một cái chớp mắt, quả quyết mở ra một cái lối đi.

Khương Nhược Dao phục chế thể trở ra, rút kiếm thẳng hướng phục chế thể, không xem qua tiêu lại là trên người hắn pháp tắc xiềng xích.

Nàng muốn giúp phục chế thể! ?

Mắt thấy một màn này, chư đế, lưỡng giới sinh linh toàn bộ kinh ngạc, nàng lại muốn giúp phục chế thể đối kháng Vạn Cổ Thông Thiên Kính sao?

Hoa Vân Phi phục chế thể nhìn về phía Khương Nhược Dao phục chế thể, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"U rống, đây là. . . Tình cảm cũng bị phục chế?" Minh Tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem ra Khương Nhược Dao phục chế thể muốn cùng Hoa Vân Phi phục chế thể cùng tiến thối.

"Ken két!"

Hoa Vân Phi phục chế thể không còn trầm mặc, dùng sức thoáng giãy dụa, trên người pháp tắc xiềng xích cùng Phong Ấn phù văn đều vỡ nát.

Hắn đứng dậy, đưa tay nâng lên một chút, đem Vạn Cổ Thông Thiên Kính rơi xuống pháp tắc biển toàn bộ ngăn trở.

"Ngươi làm thật muốn phản bội ta?" Vạn Cổ Thông Thiên Kính bên trong truyền ra một đạo lạnh lùng chất vấn âm thanh.

"Cũng không phải là phản bội, bản tọa chỉ là muốn tiếp tục sống." Phục chế thể lắc đầu, ánh mắt kiên định.

"Nàng tại lừa gạt ngươi, loại sự tình này nàng không thể nào làm được!" Vạn Cổ Thông Thiên Kính quát.

"Nàng không thể nào làm được, vậy ngươi gấp cái gì?" Phục chế thể hỏi lại.

"Ta. . ." Vạn Cổ Thông Thiên Kính trầm mặc xuống dưới.

"Có thể làm được hay không, liền để nàng thử một lần, không thể, vậy đã nói rõ vận mệnh của ta như thế, chỉ xứng tại cái này giữa thiên địa nở rộ một nháy mắt hào quang, như thế ta cũng nhận." Phục chế thể nói.

"Si tâm vọng tưởng!" Vạn Cổ Thông Thiên Kính quát lạnh.

Cuồng bạo khống chế chi lực giáng lâm, phóng tới phục chế thể.

Ầm ầm ——

Phục chế thể đem tất cả công kích toàn bộ đón lấy, thân thể nguy nga bất động, giống nhau trước đó vô địch tư thái.

"Cái này tấm gương xem như tự mình chuốc lấy cực khổ?" Cái Thế thầm nói.

"Giúp hắn!" Hạ Hoàn Vũ nắm lấy thời cơ nói.

Lợi dụng thế giới đại trận, chư đế cùng phục chế thể cùng nhau đối kháng Vạn Cổ Thông Thiên Kính.

Vốn là cầm phục chế thể có chút không có cách nào Vạn Cổ Thông Thiên Kính, ở thế giới đại trận gia nhập về sau, lập tức có chút giật gấu vá vai, lực lượng bị chậm rãi áp chế xuống.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, Khương Nhược Dao phục chế thể một kiếm đâm xuyên qua phục chế thể trái tim, cuồng bạo sát đạo ý chí điên cuồng phóng tới thể nội các nơi, phá hủy lấy hắn hết thảy.

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, làm sao lại, nàng vừa mới không phải tại giúp phục chế thể sao?

Có người chú ý tới con mắt của nàng, vô thần chỉ còn sát ý, đây là tại bất tri bất giác bên trong bị Vạn Cổ Thông Thiên Kính khống chế!

Mà lại, Vạn Cổ Thông Thiên Kính dùng đặc hữu thủ đoạn, đem một chút lực lượng thêm trên thân nàng, để nàng trở nên mạnh hơn, lúc này mới có thể làm bị thương phục chế thể.

Đột nhiên bị biến cố, phục chế thể lực lượng chậm rãi yếu bớt, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao phục chế thể, ánh mắt phức tạp.

Nguyên lai vừa mới Vạn Cổ Thông Thiên Kính là giả ý cùng hắn va chạm, kì thực càng nhiều lực lượng xâm nhập Khương Nhược Dao phục chế thể thể nội, vì chính là giờ phút này.

"Tuyệt Địa Thiên Thông! !"

Phục chế thể quát lạnh, to lớn lĩnh vực nghiền ép hướng Vạn Cổ Thông Thiên Kính, cùng khống chế chi lực điên cuồng đối kháng.

Tại Tuyệt Địa Thiên Thông sau khi xuất hiện, Khương Nhược Dao phục chế thể cũng đã mất đi lực lượng, ánh mắt của nàng thanh tỉnh một cái chớp mắt, vội vàng thu kiếm, mắt lộ ra áy náy: "Ta. . ."

"Không có việc gì." Phục chế thể nhìn về phía Vạn Cổ Thông Thiên Kính lạnh lẽo cười một tiếng: "Ta còn không có yếu ớt như vậy."

Hai cánh tay hắn mở ra, to lớn khí tràng quét sạch giữa thiên địa, ức vạn lực lượng đều bị hắn nâng lên, Vạn Cổ Thông Thiên Kính dù là giờ phút này không giả, cũng khó có thể áp chế hắn.

"Thật mạnh!"

Chư đế kinh hãi, như thế lực lượng, phục chế thể trước đó cùng bọn hắn lúc chiến đấu thật thu liễm rất nhiều, giờ phút này mới là thực lực chân chính của hắn, vô cùng kinh khủng.

Phục chế thể tóc đen tung bay, áo trắng phiêu diêu, tuyệt đại vô song, đem Vạn Cổ Thông Thiên Kính áp chế.

"Ngươi là ta sáng tạo, không nên như thế!" Vạn Cổ Thông Thiên Kính hét lớn.

"Hàng nhái cũng có ưu khuyết, bản tọa không tránh thoát được ngươi trói buộc, nhưng ngươi cũng đừng hòng tuỳ tiện thu hồi bản tọa cái mạng này!" Phục chế thể nói, uy nghiêm chấn thiên, vô cùng cuồng ngạo.

"Ta không tin! !"

Vạn Cổ Thông Thiên Kính phát cuồng, nội bộ xuất hiện vô số phục chế thể, đều là Tiên Đế chiến tham chiến người, giờ phút này cơ hồ toàn bộ xuất hiện!

Chư đế phía trước Hạ Thu Nhi đột nhiên đi vào thế giới đại trận bên trong, thân thể hóa thành đại đạo chi quang, Phổ Chiếu thiên địa.

"Ta có thể ức chế lực lượng của nó ba hơi." Hạ Thu Nhi truyền vào phục chế thể trong đầu.

"Phàm Đạo Chi Tâm, Thiên Địa Hóa Phàm."

Đầy trời quang huy chiếu rọi hướng tất cả phục chế thể, bao quát Vạn Cổ Thông Thiên Kính, trong chốc lát, bọn hắn tựa hồ cũng yên lặng.

Phục chế thể Tuyệt Địa Thiên Thông cũng không cần lại dùng để ngăn cản khống chế chi lực, đồng thời quét ngang hướng tất cả phục chế thể.

Phục chế thể tay cầm màu tím kiếm ảnh, tóc đen phiêu diêu, áo trắng tuyệt thế, ánh mắt phóng đại, quát:

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm!"

Ông

Chói mắt kiếm mang không ngừng tăng vọt, đâm xuyên thương vũ, kiếm hơi thở đáng sợ vô biên, phảng phất có thể đem Thiên Cương đại lục đều cho chặt đứt!

Ức vạn vạn kiếm mang hội tụ thành thật lớn một kiếm, quét ngang hướng tất cả phục chế thể, một nháy mắt, tất cả phục chế thể đều vẫn diệt!.