Chương 1968: Cùng một chỗ đi, các ngươi không nên tách ra

Chương 1968: Cùng một chỗ đi, các ngươi không nên tách ra

Cạch

Vạn Cổ Thông Thiên Kính trên đều xuất hiện một đạo vết rách to lớn, mặt kính từ trên xuống dưới vỡ ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Một kiếm này thật sự là ta mộng." Kiếm Lăng Vân sợ hãi thán phục, cùng là kiếm tu, hắn nhưng lại xa xa không cách nào làm được.

Nếu là hắn có thể tế ra như thế cường đại kiếm mang, Tham Thiên Kiếm Tông ai thấy hắn không phải gọi một tiếng Lăng Vân ca?

Quân Thiên nhìn xem vẫn diệt phục chế thể, một kiếm này để hắn nhớ tới đã từng một màn.

Hoa Vân Phi cùng Thiên Đường giới đối địch, khi đó hắn cũng là tế ra Hồng Mông Kiếm Quyết, suýt nữa để Thiên Đường giới như vậy đứt gãy.

"Ngươi, các ngươi!" Vạn Cổ Thông Thiên Kính sau khi tĩnh hồn lại, liền phát hiện chính mình lọt vào thương tích, lúc này giận dữ.

Một cái phục chế thể, một cái phàm nhân đạo, hai người kia đều đáng chết!

Thiên địa trên không, lại một cái áo trắng thân ảnh xuất hiện, chính là nguyên bản ngược sát chư đế vị kia phục chế thể.

Hắn từ Đạo Vô Song bọn hắn chiến trường trở về.

Hắn nhìn xuống phía dưới, sắc mặt lạnh lùng.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, chư đế hô hấp cơ hồ đình trệ, vị này sẽ không cùng vừa mới phục chế thể tư tưởng có khác nhau a?

Nếu có, bọn hắn vừa mới cố gắng xem như uổng phí!

Cũng may bọn hắn ý nghĩ là dư thừa.

Vừa mới chạy đến phục chế thể cùng vừa mới xuất thủ phục chế thể thân thể dung hợp lại cùng nhau, như trước vẫn là hắn.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, Vạn Cổ Thông Thiên Kính đem một người phục chế mấy lần, vẫn như cũ là cùng một người, cùng một cái tư tưởng.

Chí ít, hàng nhái là như thế này.

"Ngươi tiến vào trong kính, ta cùng ngươi cùng đi."

Hạ Thu Nhi thân ảnh xuất hiện tại phục chế thể bên cạnh, nói ra: "Bất quá trước đó, cần để cho nó yên tĩnh một đoạn thời gian."

Nếu là có Vạn Cổ Thông Thiên Kính ở bên không ngừng ngăn tha, nàng làm thành chuyện này xác suất thành công đem giảm mạnh.

Muốn thành công điều kiện tiên quyết một trong, chính là cần Vạn Cổ Thông Thiên Kính yên tĩnh một chút, càng yên tĩnh càng tốt.

Thế giới đại trận chỉ có thể cùng Vạn Cổ Thông Thiên Kính chống lại, chỉ dựa vào nó hiển nhiên làm không được loại sự tình này.

Chu Thanh Nhiên gặp Hạ Thu Nhi ánh mắt nhìn về phía chính mình, nàng gật gật đầu, nhẹ giọng nói ra: "Được."

Hạ Thu Nhi lại nhìn hướng thiên địa một bên khác.

Khương Nhược Dao thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, tay cầm tinh hồng sát kiếm, nàng nói: "Ta sẽ giúp ngươi."

Chu Thanh Nhiên đạp bầu trời mà lên, cùng Khương Nhược Dao vai sóng vai, hai người dung nhan đều là thế gian ít có, giờ phút này đứng chung một chỗ, có một loại để thiên địa đều thất sắc cảm giác.

Hai người kiếm trong tay có chút tương tự, đều là tinh hồng như máu, lộ ra khó nén sát đạo phong mang.

"Mơ tưởng!"

Vạn Cổ Thông Thiên Kính rống to, muốn phản kháng, nó có thể nào dễ dàng như thế như phục chế thể nguyện?

"Tuyệt Thiên Địa Thông!"

"Hóa Phàm!"

Phục chế thể cùng Hạ Thu Nhi xuất thủ, hai đại lực lượng đem thụ thương nó tạm thời hạn chế lại.

Xùy

Cùng lúc đó, hai thanh Huyết Kiếm từ trên trời giáng xuống, hung hăng đinh trên Vạn Cổ Thông Thiên Kính, kiếm sát đạo lực lượng xông vào trong gương, sát ý ngưng kết thành sát đạo phong ấn, gắt gao đưa nó áp chế.

Hạ Hoàn Vũ bọn người bắt lấy cơ hội thôi động thế giới đại trận, cùng hai Kiếm Nhất lên đem Vạn Cổ Thông Thiên Kính áp chế.

"Ngay tại lúc này!"

Phục chế thể cùng Hạ Thu Nhi bắt lấy cơ hội, phóng tới Vạn Cổ Thông Thiên Kính.

Lần này là bọn hắn chủ động tiến vào Vạn Cổ Thông Thiên Kính nội bộ, cùng bị cưỡng ép kéo vào hoàn toàn khác biệt.

Hạ Thu Nhi đột nhiên dừng lại, nhìn về phía đứng tại chỗ nhìn xem bọn hắn Khương Nhược Dao phục chế thể: "Ngươi không tới sao?"

Khương Nhược Dao phục chế thể khẽ giật mình.

Hạ Thu Nhi đi trở về, mỉm cười dắt tay của nàng, lôi kéo nàng phóng tới phục chế thể: "Cùng một chỗ đi, các ngươi không nên tách ra, tựa như hắn cùng nàng, còn lại sự tình. . . Liền giao cho ta tốt."

Ba người thân ảnh biến mất tại trong mặt gương.

Thiên địa an tĩnh lại.

Chư đế trái tim gia tốc nhảy lên, Hạ Thu Nhi sẽ thành công sao?

Vấn đề này, người bình thường trả lời không được, liền xem như những cái kia cao tầng Thiên Vũ lão quái vật cũng trả lời không được.

Bình thường tới nói là không thể nào thành công.

Nhưng phàm nhân đạo bản thân tựu không phải một cái bình thường nói, cực ít có người nguyện ý lựa chọn con đường này.

Đây là bọn hắn lo lắng nhất điểm.

Vạn nhất. . .

"Cổ Tổ!"

Không ít người lên tiếng, hi vọng Cổ Tổ ngăn cản sắp phát sinh hết thảy, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là Hạ Thu Nhi thật thành công, như vậy cái này phục chế thể khả năng sẽ trở thành một cái biến số.

Đối với cái này, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả là muốn ngăn cản.

Nhưng Bất Bại Tiên Tôn lại không cho phép hắn xuất thủ.

"Nhìn xem." Bất Bại Tiên Tôn chỉ cấp hai chữ.

Tầng mười tám Thiên Vũ, Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía Đế Chủ: "Có như thế cái ưu tú nữ nhi, trong lòng ngươi nên là vui nở hoa rồi a?"

Đế Chủ thản nhiên nói: "Có sao? Ta thoạt nhìn như là vui nở hoa dáng vẻ sao?"

"Có!" Phượng Hoàng Đế Tôn rất xác định gật đầu, "Ta phát hiện ngươi cái này gia hỏa khả năng chỉ là mặt ngoài nghiêm túc, kì thực nội tâm cũng là muộn tao hàng, chỉ là không muốn người biết."

Nghe vậy, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng bọn hắn đều liếc mắt Đế Chủ, giống như tại xác định lời này thật giả.

Đế Chủ bất động thanh sắc mà nói: "Ngươi thật biết huyễn tưởng, ta làm chuyện gì để ngươi cảm thấy ta là muộn tao?"

"Như thế không có, chỉ là ta trực giác" Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Ta trực giác từ trước đến nay rất chuẩn!"

"Nói không chừng thật đúng là." Thương Khung Đạo Chủ nhếch miệng cười một tiếng: "Đế Chủ, nếu không ngươi liền thừa nhận đi, chúng ta không biết cười nói ngươi."

"Đế Hậu đã từng thế nhưng là giữa thiên địa ưu tú nhất nữ tử, nàng sẽ gả cho ngươi, sẽ không coi trọng không phải thực lực của ngươi, mà là đồ vật khác a?" Phượng Hoàng Đế Tôn đã bắt đầu huyễn tưởng bắt đầu.

"Ta nhìn ngươi là lấy đánh." Đế Chủ nói.

"Ha ha, gấp đây là?" Phượng Hoàng Đế Tôn cười ha ha: "Xem ra ngươi là thừa nhận?"

Đế Chủ im lặng, thật muốn một quyền cho Phượng Hoàng Đế Tôn đánh nổ, hắn nghiêm chỉnh rất, làm sao có thể là muộn tao?

Đế Hậu đoan trang thánh khiết, lại như thế nào sẽ ưa thích một cái muộn tao?

Đây đều là Phượng Hoàng Đế Tôn phỏng đoán thôi.

Chư giới.

"Thu Nhi thật tốt a."

Minh Tử liếc mắt Hoa Vân Phi, đập đi lấy miệng hô lên: "Đáng tiếc, tốt như vậy nữ tử lại gặp một cái ý chí sắt đá người, người ta lấy lại kết quả hắn đều không cần, há miệng ngậm miệng chỉ là hảo hữu, chậc chậc chậc..."

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu nói: "Tốt như vậy nữ tử nếu là nguyện ý lấy lại ta, ta cũng không nguyện ý để nàng thần thương."

Đạo Vô Song rượu vào miệng, nói tiếp: "Ai nói không phải đây, Thu Nhi ta có thể hiểu rất rõ, thuở nhỏ liền đáng thương vô cùng, sống ở lập âm mưu bên trong, kết quả nàng vẫn như cũ một lòng hướng thiện, chưa từng hắc hóa, thế nhưng là hiếm có cô nương tốt."

Minh Tử nói: "Chuyện của nàng ta nghe nói qua một chút, đổi thành ta gặp được loại chuyện đó, khẳng định sớm đã tính cách đại biến."

Hoa Vân Phi thở dài, bất đắc dĩ nhìn về phía ba người: "Các ngươi có thể đừng càm ràm sao, lỗ tai ta đều muốn lên kén."

"Tình cảm sự tình rất phức tạp, ba người các ngươi quang đản biết cái gì, thật chờ các ngươi gặp liền sẽ không nói như vậy."

Minh Tử nhún vai: "Phức tạp cái gì, ta ưa thích Thanh Nhan, liền sẽ thoải mái nói ra, phức tạp ở đâu?"

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ngươi làm nàng mặt đi nói."

Minh Tử lập tức trầm mặc.

Hoa Vân Phi quét mắt nhìn hắn một cái: "Lại không dám?"

Minh Tử nâng cờ đầu hàng: "Làm ta vừa mới tại đánh rắm."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng: "Nhìn ngươi dạng như vậy, sợ cái gì, trực tiếp cùng nàng nói a, nàng như không đồng ý, mấy ca liền đi đem nàng trói lại, đưa cho ngươi."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, con hàng này ưa thích Thanh Nhan tỷ là một cái phi thường không chính xác lựa chọn, Thanh Nhan tỷ nhất tâm hướng đạo, trong lòng căn bản không có tình yêu nói chuyện."

"Không phải nàng tại ta tông nhiều năm, nhiều như vậy ưu tú người, luôn có người nhập mắt của nàng a?".