Chương 1969: cẩu đều không. . .

Chương 1969: cẩu đều không. . .

"Giống như có đạo lý."

Thiên Mệnh Vô Cực sờ lên cằm muốn nói lại thôi, nhìn về phía Minh Tử nói: "Xem ra người nào đó muốn thất tình."

Cạch

"A, giống như có cái gì đồ vật đã nứt ra."

Đạo Vô Song trái phải nhìn quanh, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại che lấy ngực Minh Tử trên thân, nhìn thấy hắn một mặt khó chịu, "Quan tâm" hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Minh Tử che lấy ngực, mặt mũi tràn đầy đau lòng: "Không có việc gì, chính là đột nhiên bị người nào đó lời nói thật đâm tâm."

Đạo Vô Song mặt lộ vẻ tiếu dung, nói: "Ngươi Minh Tử cỡ nào thân phận, muốn cái gì nữ nhân không chiếm được, làm gì treo cổ tại trên một thân cây?"

"Nàng không đồng dạng." Minh Tử lắc đầu liên tục, không chiếm được Cung Thanh Nhan, hắn đối hắn nữ nhân hắn cũng không hứng thú.

Chính như Đạo Vô Song nói, làm Minh Chủ thân truyền, Ám Thế Giới Minh Tử, dạng gì nữ nhân hắn không chiếm được? Cái này giữa thiên địa muốn lấy lại hắn phi phàm nữ tử nhiều đến đếm không hết.

Nhưng Minh Tử như thế ưu tú, lại sao là một cái chỉ nhìn bề ngoài người? Hắn chú trọng hơn chính là cảm giác.

Cảm giác cái này đồ vật huyền chi lại huyền, chính hắn đều nói không rõ.

Cung Thanh Nhan hoàn toàn chính xác mỹ mạo, nhưng Minh Tử mới đầu bị nàng hấp dẫn lúc, cũng không phải là bởi vì nàng tuyệt mỹ dung nhan, mà là nàng kia không giống bình thường khí chất.

Cung Thanh Nhan toàn thân tản ra một loại khí khái hào hùng, loại này khí khái hào hùng để nàng thân là một nữ tử đều lộ ra càng thêm chói mắt, giống như Nữ Chiến Thần, thật sâu hấp dẫn lấy Minh Tử.

Mà lại Cung Thanh Nhan phi thường thuần túy, nàng thành đạo mà sinh, trong mắt chỉ có nói.

Từ Hoa Vân Phi trong miệng hắn biết được, Cung Thanh Nhan từ Tiểu Vũ Trụ cùng nhau đi tới liền chưa làm qua chuyện khác, trong mắt chỉ có tu luyện cùng lịch luyện, trong lòng chưa hề xuất hiện qua tạp niệm.

Loại này anh tuấn nữ tử, mới là Minh Tử trong lòng chỗ đọc.

Trừ nàng ra, lại khó có nữ nhân có thể vào mắt của hắn.

Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực liếc nhau, hai người nhìn về phía Minh Tử, biết rõ con hàng này là thật động tình, không phải đường đường Ám Thế Giới Minh Tử sẽ không lộ ra như thế vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi liền muốn từ bỏ rồi?"

Thiên Mệnh Vô Cực nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi không phải còn chưa từng biểu Minh Tâm ý, mặc dù nàng khả năng đã nghe được một chút tiếng gió, nhưng những này đồn đại so với ngươi tự mình đi tìm nàng vẫn là không đồng dạng."

Đạo Vô Song phụ họa nói: "Vô Cực nói không sai, còn chưa bắt đầu, há có thể nói thất bại, Không Huyền ngươi như thế ưu tú, nàng không nhất định nhìn không lên ngươi, mấy ca cũng sẽ ở phía sau ủng hộ ngươi!"

Minh Tử không có gì phản ứng, vẫn như cũ thần thương, càng hiểu rõ Cung Thanh Nhan, hắn càng rõ ràng tự mình đại khái suất sẽ không thành công.

Cái này nữ nhân cùng Hoa Vân Phi quen biết nhiều năm cũng chưa từng có mảy may dao động, vì sao muốn bởi vì hắn cải biến dự tính ban đầu?

"Liền cái này tâm tính, vừa mới còn dám bắt ta trêu ghẹo?"

Hoa Vân Phi bàn tay đặt tại Minh Tử trên bờ vai, câu lên góc miệng nói: "Trên tình trường, ta có lẽ không thể tính lão sư, nhưng ngươi liền học sinh đều tính không lên."

Minh Tử nói: "Cho nên ngươi cũng cảm thấy ta không có hi vọng?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Chỉ là hi vọng nhỏ bé mà thôi, điểm ấy ngươi không phải ngay từ đầu liền biết rõ, hiện tại lại tại sợ cái gì?"

"Giống như cũng thế."

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Ngươi đường đường Minh Tử, chẳng lẽ cảm thấy mình không bằng ta?"

Minh Tử ngẩng đầu nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nói: "Tại cái này giữa thiên địa không phải chỉ có cường giả mới hấp dẫn người, nếu ngươi cùng Thanh Nhan tỷ hữu duyên, nói không chừng liền có thể cùng nàng đi cùng một chỗ, trái lại, thì không thể."

Hoa Vân Phi rõ ràng, bởi vì hắn nguyên nhân, Minh Tử mới có thể lòng tin dao động.

Hắn cùng Cung Thanh Nhan quen biết nhiều năm, lẫn nhau ở giữa càng có nửa cái sư đồ tình nghĩa, coi như thế, Cung Thanh Nhan cũng chưa từng đối với hắn sinh ra nửa phần tình cảm, Minh Tử tự nhiên sẽ cảm thấy mình càng không có hi vọng.

Dù sao ưu tú như hắn cũng không thể để Cung Thanh Nhan động tâm.

Hắn Minh Tử lại ngạo, lại ưu tú, còn có thể mạnh hơn Hoa Vân Phi hay sao?

Nghe được Hoa Vân Phi, Minh Tử tựa hồ nghe đã hiểu.

Hoa Vân Phi trùng điệp vỗ vỗ Minh Tử bả vai: "Vẫn là câu cách ngôn kia, hết sức nỗ lực, thuận theo duyên phận, nếu như cuối cùng vẫn như cũ không được, ngươi cũng muốn tôn trọng ý nghĩ của nàng."

Minh Tử trọng trọng gật đầu: "Tốt, ta minh bạch."

Vạn Cổ Thông Thiên Kính trước.

Tại song kiếm cùng thế giới đại trận áp chế xuống, Vạn Cổ Thông Thiên Kính đã không có mảy may động tĩnh, trên mặt kính thỉnh thoảng sẽ truyền đến tiếng tạch tạch, đây là vết nứt kia đang từ từ mở rộng.

"Nàng. . . Có thể thành công sao?" Hoa Dật Phong nhẹ giọng hỏi.

"Nếu như ngay cả nàng đều làm không được, liền không ai có thể làm được." Hạ Hoàn Vũ nói.

Hạ Thu Nhi cơ hồ là cái này giữa thiên địa chỉ có phàm nhân đạo tu sĩ, đi đến bây giờ cấp độ này, nàng nhất làm cho người kiêng kị cũng không phải là thực lực, mà là độc thuộc về phàm nhân đạo thủ đoạn.

Phàm nhân đạo rất khó tu luyện, loại này tu sĩ là càng ngày càng mạnh, cảnh giới càng về sau, thủ đoạn của bọn hắn càng đáng sợ.

Bọn hắn thường thường có thể làm được người khác không thể.

"Hiện tại chỉ có thể tin tưởng Thu Nhi tiên tử." Quân Thiên nói.

"Chỉ có thể như thế." Hoa Thiên Khải bọn người gật đầu.

"Mặc kệ thành công hay không, nàng đều là một cái đáng giá chúng ta khâm phục nữ tử, không hổ tầng dưới Thiên Vũ đệ nhất thế lực Thánh Nữ." Cổ Vô Lượng trịnh trọng nói, đối Hạ Thu Nhi đánh giá rất cao.

"Nếu là nàng thành công, tất cả chúng ta đều thiếu nợ nàng một cái mạng, đây là một cái đại nhân tình!" Cổ Vô Danh nói.

"Không tệ!" Cao tầng Thiên Vũ chư đế gật đầu, trải qua chuyện này, bọn hắn lại khó ra tay với Hạ Thu Nhi.

"Ai, cái này Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai thật đúng là cùng giai đoạn thứ nhất khác biệt." Kiếm Lăng Vân ngồi ngay đó, đánh lâu như vậy, mạnh như hắn cũng cảm thấy phi thường mỏi mệt.

Rất nhiều người đều đi theo ngồi xuống, sắc mặt mỏi mệt, cho dù là bọn họ bên trong yếu nhất đều là đỉnh cấp truyền nhân, nhưng trải qua lâu dài đại chiến về sau, vẫn là toàn thân đau nhức.

Bây giờ nghĩ lại, bọn hắn trước đó có thể từ phục chế thể tấn công mạnh bên trong sống sót, thật là vận khí thật tốt.

Nếu là Đạo Vô Song không có xuất hiện, không có đem phục chế thể hấp dẫn đi, bọn hắn chỉ sợ đều mất mạng ngồi ở chỗ này.

"Mọi người nghỉ ngơi đi, đại trận ta nhìn xem, có tình huống ta sẽ trước tiên thông tri các ngươi." Hạ Hoàn Vũ nói.

Những người khác nghỉ ngơi, chỉ có hắn còn tại chuyên chú nắm trong tay thế giới đại trận.

Làm chưởng môn một mạch, hắn có chính mình chức trách.

Đối với cái này, Kháo Sơn tông đệ tử sớm thành thói quen.

Kháo Sơn tông phân phối từ trước đến nay rõ ràng.

"Thật đáng tin." Cổ Vô Lượng lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng ngồi xuống, nói: "Ta coi như không khách khí với ngươi, dù sao chúng ta đều là quá mệnh giao tình  chờ ta nghỉ ngơi tốt lại thay ngươi."

Hạ Hoàn Vũ không nói chuyện, chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Chúng ta thay hắn, hắn còn không yên tâm đây, mọi người nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi đi, đến, trước đập chút thuốc."

Vạn Thừa Tiêu lấy ra một giỏ giỏ tiên đan, lại bắt đầu đại phái đưa, để mọi người trước tiên đem lực lượng khôi phục lại đỉnh phong lại nói.

"Trước đó phát còn không có ăn xong đây."

Kiếm Lăng Vân lắc đầu cười một tiếng: "Tốt như vậy tiên đan vẫn là tiết kiệm một chút đi, liền xem như các ngươi, cũng không thể như thế tiêu xài a?"

"Tiêu xài? Vậy cũng là sao?" Vạn Thừa Tiêu khẽ giật mình: "Ở trong nhà, những này chó đều không. . . A. . ."

Không nói xong, hắn liền bị Phù Tư Viễn một cước đạp bay, cười nói: "Mọi người ăn trước đi."

Kiếm Lăng Vân bọn người thần sắc quái dị, vừa mới Vạn Thừa Tiêu muốn nói cái gì?

Khương Nhược Dao cùng Chu Thanh Nhiên từ thương vũ phía trên rơi xuống, cái trước máu váy bồng bềnh, cái sau tuyết y tuyệt thế, hết sức đẹp mắt.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Phù Tư Viễn: "Chuẩn bị ăn chút gì.".