Chương 1970: Sẽ không có người đang chờ mong cái gì a?

Chương 1970: Sẽ không có người đang chờ mong cái gì a?

Phù Tư Viễn mỉm cười: "Cái này chuẩn bị, ngồi trước hội."

Khương Nhược Dao gật đầu, tùy ý tìm chỗ vị trí ngồi xuống.

Bên cạnh nàng chính là một vị đến từ Nguyên Thủy đại lục cường giả, tên là lương tài, gặp Khương Nhược Dao ở bên cạnh ngồi xuống, hắn vô tình hay cố ý xê dịch cái mông, cách Khương Nhược Dao xa chút.

Không có cách, Khương Nhược Dao trong lúc vô hình khí tràng quá mạnh, tăng thêm nàng lúc trước biểu hiện, không ai đối nàng không rụt rè.

Mà lại lương tài phát hiện, đại chiến lâu như vậy, trên thân Khương Nhược Dao không chỉ có không chút thương thế, thậm chí liền một tia vết tích đều không có, càng không có tiêu hao quá lớn dấu hiệu.

Những này đều chứng minh Khương Nhược Dao không đơn giản.

Cái này nữ nhân sợ là vẫn như cũ chưa từng đem hết toàn lực.

Mặc dù ý nghĩ này rất kinh người, dù sao Khương Nhược Dao cho thấy thực lực đã cực kỳ đáng sợ, cơ hồ siêu việt ở đây tất cả mọi người, nhưng từ mặt ngoài nhìn đúng là dạng này.

Không phải nàng không có khả năng mảy may hao tổn đều không có.

Không chỉ hắn nhìn như vậy, những người khác cũng là như thế.

Chu Thanh Nhiên tại vừa mới lương tài nhường ra chỗ ngồi xuống, lương tài không cái lớn ngữ, cái mông chuyển nhanh hơn, làm sao hai cái này nữ sát thần đều ngồi tại bên cạnh hắn?

Phù Tư Viễn, Vạn Thừa Tiêu bọn hắn rất nhanh chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, các loại ăn cái gì cần có đều có.

"Chúng ta cũng có thể một no bụng lộc ăn?" Kiếm Lăng Vân nói.

Khai chiến trước đó, nhìn Phù Tư Viễn bọn hắn ăn liền rất thơm, mặc dù nguyên liệu nấu ăn là Phi Bằng, nhưng xác thực hương.

Dù là lấy bọn hắn tu vi không cần ăn đồ vật, cũng sẽ bị câu lên muốn ăn.

"Lần này không có các ngươi đồng bào, yên tâm ăn, bình thường tình huống dưới, chúng ta sẽ không làm thứ chuyện thất đức này." Vạn Thừa Tiêu cười ha ha một tiếng, nói.

Ngay sau đó, hắn lại bị Phù Tư Viễn đạp bay.

Phù Tư Viễn cười ha ha, nhìn về phía đám người: "Hắn không biết nói chuyện, mọi người thứ lỗi."

Phù Triết nói: "Mọi người tùy tiện ăn, bao no."

Tại hai người chào hỏi dưới, chư đế tại lưỡng giới sinh linh nhìn chăm chú, bắt đầu tại chỗ "Ăn cơm dã ngoại" .

"Nhìn xem hương, ăn thơm hơn!" Lương tài sợ hãi thán phục, kia một thế lực thực lực mạnh cũng coi như, lại vẫn như thế sẽ hưởng thụ.

Cái này nhân gian mỹ vị, cũng không phải người bình thường có thể ăn vào.

"Đây là cái gì?" Kiếm Lăng Vân nhìn trước mắt nồi lớn, bên trong bốc lên nồng đậm mùi thịt, kia tựa như là thịt chó?

"Thịt chó canh miến, ta tông đặc sắc." Phù Triết nói.

"Vậy ta phải nếm thử." Kiếm Lăng Vân cầm lấy đũa.

"Ta cũng nếm thử." Cổ Dục nói.

"Cho ta xới một bát." Cổ Vô Danh đem bát đưa đến Cổ Dục trước mặt.

Cổ Vô Lượng cũng Mặc Mặc đem bát đưa tới.

Cổ Dục không nói chuyện, thịnh xong chính mình liền thuận thế ngồi xuống lại, toàn bộ làm như không thấy được hai cái này cẩu tặc.

"Hắc?" Cổ Vô Danh trừng mắt: "Ngươi tiểu tử không nghe lời ta?"

Cổ Vô Lượng kinh ngạc, trước kia Cổ Dục cũng không dám không nhìn hai người bọn họ, đây là thụ Phù Tư Viễn bọn hắn ảnh hưởng?

Cái này. . . Ảnh hưởng có phải hay không có chút nhanh?

Hắn quên, Hoa Vũ Hiên trước khi vẫn lạc, thế nhưng là cùng Cổ Dục hàn huyên thật lâu. . .

"Muốn ăn tự mình xới, không có tay a?" Cổ Dục nhướng mắt.

Không có cách, Cổ Vô Lượng bọn hắn chỉ có thể chính mình động thủ.

"Đây cũng là cái gì?" Lương tài gặp Phù Triết lấy ra cái này đến cái khác màu xanh lá hình cầu, còn bốc lên hàn khí.

"Dưa hấu, mọi người nếm thử." Phù Triết lấy khí tức cắt dưa, phối hợp thìa, một người điểm nửa cái.

Khương Nhược Dao độc điểm một cái, lại phối hợp Băng Trấn Tây Qua nước, còn có một cây ống hút.

Tất cả mọi người phát hiện, tựa hồ nàng nhất không đồng dạng.

Đối với cái này, Khương Nhược Dao không hề nói gì, liền Mặc Mặc ăn chính mình, Phù Triết bọn hắn cầm bao nhiêu, nàng ăn bao nhiêu.

Trên thực tế, nội tâm của nàng là có chút dị dạng.

Trước kia nàng cũng không dạng này, sớm đã không thèm để ý ăn uống.

Nhưng không biết sao, từ lần trước xuất hiện "Linh Lung bách tiên váy" về sau, đang ăn phương diện này dục vọng thật giống như lần nữa đã thức tỉnh, có chút nhịn không được.

"Rầm rầm, bọn hắn ăn ngon hương a."

Lưỡng giới sinh linh cứ như vậy trông mong nhìn xem, không biết có bao nhiêu người nuốt nước miếng, hoàn toàn là theo bản năng.

Thật sự là chư đế ăn quá thơm, lại mỗi cái đều thích ăn, bọn hắn thấy rõ ràng mỗi người ăn đồ vật, cầm đồ vật tốc độ đang tăng nhanh, tựa hồ. . . Sợ người khác đoạt đồng dạng.

"Hắc Thủ tổ chức không riêng mạnh, vẫn là cái mỹ thực gia, mộ!"

Chư giới sinh linh muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức tâm càng cường liệt, không vì cái gì khác, dù là chỉ vì một miếng ăn.

"Đế Chủ tiền bối, các ngươi muốn sao?"

Phù Tư Viễn nhìn về phía tầng mười tám Thiên Vũ, biết rõ Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn ở nơi đó quan chiến.

Không có trả lời.

"Đây đều là ta tông đặc sắc, bên ngoài không có, tiền bối nếu không chê, nếm thử?" Phù Tư Viễn lại nói.

"Vậy liền nếm thử đi." Nói chuyện chính là Phượng Hoàng Đế Tôn.

Lưỡng giới sinh linh trừng to mắt, lại thật đáp lại? Phượng Hoàng Đế Tôn thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh a? Vậy mà công nhiên đồng ý vãn bối đầu uy, hắn không muốn mặt mũi sao?

"Ăn đồ vật gì quan mặt mũi? Ăn uống chi dục thế nhưng là nhân chi thường tình, ta chí ít có người đầu uy, các ngươi muốn ăn còn ăn không được đây."

Đây là Phượng Hoàng Đế Tôn giải thích.

Phù Tư Viễn chuẩn bị rất nhiều, nồi lẩu, thịt nướng, pizza, thịt chó canh miến, dưa hấu, nước chanh các loại, cái gì cần có đều có.

Hắn còn tri kỷ chuẩn bị một Trương Siêu cấp bàn lớn, biết rõ bá chủ yêu thích mặt mũi, chắc chắn sẽ không ngồi trên mặt đất.

Tầng mười tám Thiên Vũ.

Phượng Hoàng Đế Tôn đi đầu ngồi xuống, nhìn xem đầy bàn ăn uống, cười ha ha một tiếng: "Bọn hắn có lòng, biết rõ ta có cái này yêu thích."

Thương Khung Đạo Chủ cái thứ hai tọa hạ hắn cũng không phải loại kia giá đỡ rất đại nhân: "Các ngươi mau tới ngồi, đều có phần, để chúng ta nếm thử kia một thế lực tay nghề."

Cửu Tiêu Đạo Chủ cùng Long Huyết Chiến Tôn rất nhanh liền ngồi xuống, Thiên Khải Thánh Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng ba người cũng tại trầm ngâm về sau đi tới.

Chỉ có Đế Chủ, viện trưởng, Vấn Thiên lão nhân còn có Thiên Xà Hoàng không nhúc nhích, bốn người tính tình nhất là đạm mạc, coi nhẹ hết thảy.

"Đến a, thận trọng cái gì?"

Phượng Hoàng Đế Tôn cùng Thương Khung Đạo Chủ tự thân lên trận đi rồi, lúc này mới đem Đế Chủ, viện trưởng bọn hắn kéo lên bàn.

Tại nếm thử một miếng về sau, lạnh lùng như Đế Chủ, Thiên Xà Hoàng bọn hắn, đều cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Cho dù là viện trưởng đều gật đầu: "Không tệ."

Những thức ăn này bên trong ẩn chứa to lớn năng lượng, nhưng những này đối bọn hắn tới nói không khác nào trong vũ trụ một điểm Phù Trần, không được một tia tác dụng, bất quá trọng yếu chính là mùi vị của nó.

Những thức ăn này không riêng chưa thấy qua, hương vị cũng là chưa thấy qua tốt, mấy người đều không tự chủ ăn lên chiếc thứ hai.

Sau đó mấy người liền đều chậm rãi đắm chìm trong mỹ vị bên trong, quan chiến lâu như vậy, cũng là đã lâu buông lỏng một cái.

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

"Hừ, xem bọn hắn nào có một điểm Bá Chủ cấp sinh linh dáng vẻ?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn xem ngồi vây chung một chỗ Đế Chủ bọn người, coi nhẹ hừ lạnh một tiếng.

Hắn cùng Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ mấy người nhìn về phía Thiên Cương đại lục, ngoài miệng mặc dù đều không nói gì, nhưng ánh mắt bên trong giống như lại tại chờ mong cái gì.

Có thể để cho Đế Chủ bọn hắn đều đã nói xong đồ ăn, là mùi vị gì? Bọn hắn cũng không muốn ăn, chỉ là có chút hiếu kì. . .

"Sẽ không có người đang chờ mong cái gì a?" Vạn Thừa Tiêu đột nhiên nói, thanh âm rất lớn.

"Không thể nào?" Hoa Dật Phong sắc mặt kinh ngạc.

"Hẳn là sẽ không, bọn hắn cỡ nào thân phận, nhìn không lên." Hoa Thiên Khải lắc đầu cười một tiếng.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người: "...".