Chương 1971: hắn đến cùng là ai?

Chương 1971: hắn đến cùng là ai?

Chư đế sắc mặt quái dị, Phù Tư Viễn vừa mới cho Đế Chủ bọn hắn đồ vật, giờ khắc này ở âm dương ai không cần nói cũng biết.

"Hẳn là sẽ không."

Kiếm Lăng Vân cười ha ha: "Mấy vị kia Cổ Tổ cỡ nào thân phận, sống không biết bao nhiêu vạn năm, những này ăn uống mỹ vị đến đâu, cũng không có khả năng để bọn hắn ý động."

Bên cạnh Cổ Dục một mực tại ra hiệu hắn im miệng, đáng tiếc hắn nói xong mới chú ý tới, vội vàng nhỏ giọng nói: "Ta chỗ nào nói sai rồi?"

Cổ Dục nói nhỏ: "Không phải nói sai, là không thể nói, ngươi đi theo đáp lời không phải cũng thành âm dương Cổ Tổ bọn hắn sao? Phải hay không phải, đều sẽ rước lấy không nhanh, dù sao nhiều người như vậy nhìn xem đây."

Kiếm Lăng Vân lúc này mới kịp phản ứng, lúng túng nói: "Cùng bọn hắn kề vai chiến đấu quá lâu, vô ý thức coi bọn họ là làm người mình."

"Ai nói không phải đây." Lương Tài cũng rụt cổ một cái, vừa mới nếu không có Cổ Dục nhắc nhở, hắn cũng muốn nói tiếp.

"Nói ít ăn nhiều." Cổ Dục nói.

Kiếm Lăng Vân cùng Lương Tài còn có cái khác muốn nói chuyện đều tự giác ngậm miệng, không cần phải nhiều lời nữa.

Vạn Thừa Tiêu nói: "Mọi người mở rộng ăn, bao no."

"Đa tạ đạo hữu." Cao tầng Thiên Vũ chư đế đáp lại rất nhiệt liệt, thật cũng không thấy bên ngoài, cả đám đều buông ra, ăn miệng đầy mỡ đông, hồng quang đầy mặt.

Nơi này đang ăn, tầng mười tám Thiên Vũ cũng đang ăn, chỉ có lưỡng giới sinh linh cùng tầng mười bảy Thiên Vũ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người tại nhìn xem.

"Hừ, lại cùng những này vô tri tiểu bối pha trộn cùng một chỗ, còn thể thống gì!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ nhẹ một tiếng.

"Ngươi không nói mặc kệ sao?" Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

"Xác thực mặc kệ, các ngươi quản đi!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lần nữa nhắm lại hai con ngươi, mắt không thấy tâm không phiền, hắn hiện tại là một chút đều không muốn nhìn thấy kia phe thế lực người.

Thiên Cương đại lục Tây Bộ.

Nơi này còn tại đại chiến, xa xôi phương hướng truyền đến động tĩnh to lớn cũng không thể ảnh hưởng nơi này.

Nhìn một cái, máu loãng cơ hồ nhuộm đỏ phụ cận cương vực.

Tại Phù Tư Viễn, Cổ Vô Lượng bọn hắn rảnh rỗi về sau, lưỡng giới sinh linh ánh mắt rốt cục dời về phía cái khác vị trí, cái này không nhìn không biết rõ, xem xét giật mình.

Tây Bộ nơi này tình hình chiến đấu quá khốc liệt.

"Ha ha ha. . ." Người áo đen mang theo một cái đầu người, ngửa mặt lên trời cười to, đều hưng phấn.

Đầu người chính là một nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, giờ phút này đã nhắm mắt lại, sắc mặt xám trắng, thần hồn tịch diệt.

"Cái đó là. . . Nguyên Thủy đại lục Tống Nguyên?"

Một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh nhận ra nữ tử chính là Nguyên Thủy đại lục cường giả, nàng thiên tư vô cùng xuất chúng, ngộ tính đáng sợ, bây giờ lại chết tại người áo đen trong tay!

Ầm ầm!

Thôn phệ Tống Nguyên lực lượng về sau, người áo đen trên thân bộc phát màu đen phong bạo, quét sạch trên trời dưới đất, rất có độc bá thiên địa hương vị.

Không chỉ Tống Nguyên, tại chung quanh hắn còn có nhiều vị cường giả thân thể tàn phế, thân thể tàn phế phía trên khí tức hoàn toàn không có, tất cả đều bị người áo đen nuốt cái sạch sẽ.

"Cái này người áo đen thủ đoạn coi là thật kinh người."

Lưỡng giới sinh linh sợ hãi thán phục.

Làm tầng dưới Thiên Vũ cường giả, người áo đen lại có thể đuổi theo nhiều như vậy cao tầng Thiên Vũ cường giả giết, đúng là ít có.

"Hắn đến cùng là ai?"

Không có người không hiếu kỳ, nhưng không ai có thể đoán ra.

Người áo đen khoác trên người áo bào đen cực kì đặc thù, chính là từ đặc thù chí bảo thông qua thủ đoạn đặc thù luyện chế mà thành.

Mà lại người áo đen rõ ràng sẽ ẩn nấp thủ đoạn, muốn nhìn trộm hắn dưới hắc bào chân thân, người bình thường rất khó làm được.

"Chung quy là thủ hạ bại tướng!" Người áo đen đem Tống Nguyên đầu lâu bóp nát, liên tục cười lạnh.

Cái này Tống Nguyên cùng hắn giao thủ trước từng khoe khoang khoác lác, nói muốn tại trăm chiêu bên trong trấn áp hắn, kết quả hiện tại như thế nào?

Hắn người áo đen mặc dù sinh ra ở tầng dưới Thiên Vũ, nhưng hắn thực lực đủ để vấn đỉnh thiên địa quái thai hàng đầu, lấy hắn thủ đoạn đặc thù, tương lai hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Quét mắt chu vi thiên địa, xác định không có kéo dài hơi tàn tàn hồn về sau, người áo đen cấp tốc ly khai.

Hắn bốn phía tìm người, tìm tới người liền giết.

Hoặc là nói không gọi giết, mà gọi thôn phệ.

Hắn thôn phệ đại đạo không gì sánh kịp, cường đại đến doạ người, phối hợp đỉnh đầu hắn ba tôn Thanh Đồng đỉnh, càng là có thể phát huy ra để cho người ta cực kì khiếp sợ thực lực ngập trời.

"Cái này ba tôn Thanh Đồng đỉnh đều là hắn bản mệnh pháp khí? Thật sự là không đơn giản, cho tới bây giờ cấp độ, lại còn đồng thời tế luyện nhiều như vậy bản mệnh pháp khí, cần hao phí bao nhiêu tài nguyên?"

Vạn linh sợ hãi thán phục.

Mỗi cái tu sĩ bản mệnh pháp khí bình thường chỉ có một kiện, chỉ có số ít người cùng lúc tế luyện hai kiện thậm chí ba kiện.

Cái này không chỉ có khảo nghiệm cái người thiên tư, càng khảo nghiệm cái người tài lực.

Phải biết bản mệnh pháp khí cùng mình không phân khác biệt, tế luyện bản mệnh pháp khí càng nhiều, gánh vác càng nặng, hao phí tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, đồng dạng tình huống dưới, đến cảnh giới cao, rất nhiều người cũng không nguyện ý đồng thời uẩn dưỡng hai kiện trở lên bản mệnh pháp khí.

Nguyên nhân rất đơn giản, nuôi không nổi cũng không có tinh lực!

Bản mệnh pháp khí trưởng thành cần hao phí đại lượng tài nguyên, trừ khi lưng tựa đại sơn, hữu dụng chi không kiệt tài nguyên, không phải căn bản nuôi không nổi, nhiều nhất chỉ có một kiện có thể bồi chính mình đi đến đỉnh phong.

Nhưng người áo đen lại chừng ba kiện bản mệnh pháp khí, cái này chứng minh bối cảnh của hắn khẳng định không nhỏ, tài nguyên đủ nhiều.

Tầng dưới Thiên Vũ có thể có được như thế nội tình không có bao nhiêu, cơ bản có thể xác định là đã biết vài toà thế lực cấp độ bá chủ.

Các thế lực cấp độ bá chủ quan chiến Chuẩn Bá Chủ cấp các cường giả lẫn nhau nghi kỵ, đều cảm thấy người áo đen là đối phương vụng trộm bồi dưỡng.

Đại đa số người đều đang hoài nghi Đế Đình, Đế Đình thế lực lớn nhất, lưng tựa Đế Chủ, khả năng không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Mặc dù không có dấu hiệu cho thấy người áo đen cùng Đế Đình có quan hệ, nhưng người nào còn nói chuẩn, có khả năng chỉ là giấu được sâu đâu?

"Bản tọa luôn cảm giác hắn đỉnh kia đối ứng hắn tự thân đạo pháp, khả năng chân chính số lượng không chỉ ba tôn. . ."

"Hắn ngay từ đầu sẽ chỉ tế ra một tôn đại đỉnh đối địch, chỉ có tại gặp được siêu cấp cường địch lúc mới có thể tế ra ba tôn, cái này chứng minh đỉnh đầu Thanh Đồng đỉnh càng nhiều thực lực của hắn càng mạnh! Bởi vậy phỏng đoán, ba tôn Thanh Đồng đỉnh khả năng không phải cực hạn của hắn!"

Có Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả sinh nghi, phỏng đoán nói.

"Nếu thật sự là như thế, cái này người áo đen liền thật đáng sợ, vẫn chưa có người nào gặp qua thực lực chân chính của hắn!"

Nghe vậy, rất nhiều người đều cảm thấy có khả năng, cái này người áo đen quá thần bí, đều khiến người nhìn không thấu.

Người áo đen một đường loạn giết, hắn cười lớn, vô cùng điên cuồng, quét ngang trên trời dưới đất.

Hắn tựa hồ có dùng không hết lực lượng, địch nhân càng mạnh, hắn càng mạnh, cho đến trước mắt liền không có người có thể ngăn cản hắn.

Cũng không phải là hắn gặp phải người không đủ mạnh, trên thực tế hắn đã gặp được mấy vị cấp cao nhất truyền nhân cấp Tiên Đế, như Tống Nguyên, nhưng ở một phen kịch chiến về sau, đều bị hắn chém giết.

Không biết bao lâu về sau, người áo đen một đường giết tới cấm khu "Phi Tiên giới" phụ cận mới dừng lại.

Nơi này nguyên bản nhìn qua một mảnh tường hòa, bầu trời xanh thẳm, giống như nhân gian như tiên cảnh, nhưng giờ phút này lại là một mảnh hắc ám, khói đen che phủ, nội bộ tràn đầy cấm kỵ u ám lực lượng.

"Dị biến?"

Người áo đen bị nơi này biến hóa hấp dẫn, từng bước một tới gần, là cái gì để Phi Tiên giới biến hóa to lớn như thế?

"Lực lượng này, giống như cùng trước đó Phi Thiến mấy người thể nội xuất hiện Ảnh Ma. . . Chẳng lẽ bọn hắn chính là ở chỗ này vẫn lạc?"

Lưỡng giới sinh linh kinh nghi.

Nếu như là, kia Phi Tiên giới biến hóa liền cùng Ma Ảnh đại thế giới có liên quan rồi, nội bộ vô cùng có khả năng tồn tại từ Ma Ảnh đại thế giới dời qua đến cấm kỵ khảo nghiệm!

"Thật giống chúng ta nghĩ như vậy, người áo đen nếu dám đi vào, hắn liền nguy hiểm!"

Việc quan hệ Ma Ảnh đại thế giới, người áo đen mạnh hơn, vạn linh cũng sẽ không xem trọng hắn, dù sao đây chính là Ma Ảnh đại thế giới, thiên địa mặt khác!

Người áo đen đối với cái này cũng không cảm kích, chỉ cảm thấy Phi Tiên giới biến hóa rất kỳ quái, một lát sau, hắn chậm rãi tới gần.

Sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, những này hắc ám lực lượng hắn giống như có thể tiến hành luyện hóa thôn phệ!.