Chương 1972: mưu toan khiêu chiến thần, ngươi là ngu xuẩn

Chương 1972: mưu toan khiêu chiến thần, ngươi là ngu xuẩn

Phi Tiên giới bên trong hắc ám lực lượng tràn ngập chí cao pháp tắc, không phải người bình thường có thể tiếp xúc.

Nhưng hắn vậy mà có thể thôn phệ nơi này lực lượng?

Phát hiện này để người áo đen kinh hỉ, sau đó hắn một đầu đâm vào Phi Tiên giới bên trong, thẳng đến chỗ sâu mà đi.

"Hắn vậy mà xông vào? Không sợ chết sao?"

Cử động của hắn, dẫn tới lưỡng giới sinh linh kinh hô.

Nơi này khả năng cùng Ma Ảnh đại thế giới có quan hệ, người áo đen vậy mà như thế lỗ mãng xông đi vào, hắn chẳng lẽ muốn cùng Phi Thiến bọn hắn đồng dạng chết ở bên trong à?

"Không đúng, các ngươi nhìn hắn thân mặt ngoài thân thể, hắn chẳng lẽ đang hấp thu Ma Ảnh đại thế giới lực lượng sao? Đây không có khả năng a? !" Có người lên tiếng kinh hô, mắt lộ ra chấn kinh.

"Tê! Giống như thật sự là!"

"Không có khả năng. . . Liền xem như thôn phệ đại đạo cũng không có khả năng liền Ma Ảnh đại thế giới lực lượng đều có thể hấp thu a?"

"Chẳng lẽ là một loại chưa hề xuất hiện qua, so thôn phệ đại đạo mạnh hơn đại đạo pháp tắc?"

"Thật là có khả năng!"

Chú ý tới người áo đen tại thôn phệ Ma Ảnh đại thế giới lực lượng, lưỡng giới sinh linh đều kinh ngạc, tuy là những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật đều mắt không chớp xem kỹ bắt đầu.

Mặc dù người áo đen thôn phệ tốc độ cũng không nhanh, nhưng hắn có thể dễ dàng như thế làm được loại sự tình này, liền rất để cho người ta chấn kinh.

Từ biểu hiện của hắn đến xem, hắn là lần đầu tiên tiếp xúc đến loại này lực lượng, nhưng hắn lại một nháy mắt liền có thể "Phân giải" Ma Ảnh đại thế giới lực lượng đem hấp thu.

Hắn thôn phệ đại đạo cùng mọi người quen thuộc loại kia không đồng dạng, càng mạnh càng biến thái, tựa hồ cổ kim chưa hề xuất hiện qua.

"Nơi này quả thực là ta Thiên Đường."

Người áo đen cười to, đỉnh đầu hắn ba tôn đại đỉnh tại trong bóng tối lấp lánh ô quang, đem Ma Ảnh đại thế giới lực lượng xem như chất dinh dưỡng, để cho mình không ngừng mạnh lên.

Sau đó không lâu, người áo đen đột nhiên dừng ở tại chỗ, nhìn về phía tay trái phương hướng, hắn giống như cảm giác được sinh linh khí tức.

Nơi này còn có người?

Mặc dù hắn có thể thôn phệ nơi này lực lượng, nhưng không thể không nói nơi này cực kì khủng bố, không có hắn loại thủ đoạn này, cho dù là cấp cao nhất truyền nhân cấp Tiên Đế tùy tiện xông tới, chỉ sợ cũng phải gặp nguy hiểm.

Người áo đen tới gần, phát hiện nơi đó ngồi xếp bằng một vị cao tầng Thiên Vũ cường giả, đối phương người khoác áo bào xanh, chính là một vị đến từ Đạo Tổ Tham Viện cường giả.

Ai

Nam tử áo bào xanh quát lạnh, nhìn chăm chú về phía người áo đen cái phương hướng này.

"Có thể sớm cảm giác được ta, thực lực không tệ, mặc dù đây là ta không có ẩn tàng tự thân nguyên nhân." Người áo đen cười lạnh tới gần.

"Là ngươi!" Nam tử áo bào xanh biết rõ người áo đen, nhìn thấy hắn xuất hiện, lập tức khẩn trương bắt đầu.

Hắn đã thụ trọng thương, áo bào xanh nhuốm máu, giờ phút này ngay tại chữa thương, nếu là người áo đen đối với hắn xuất thủ, hắn đại khái suất muốn nuốt hận!

"Đạo hữu, ở đây cấm khu, mong rằng ngươi ta bình an vô sự." Nam tử áo bào xanh nghĩ nghĩ, nói như thế.

Hắn lấy ra ba kiện chí bảo, đưa đến người áo đen trước mặt, muốn mượn này để người áo đen buông tha hắn.

"Ngược lại là bỏ được." Người áo đen gặp ba kiện chí bảo coi như không tệ, liền cố mà làm thu vào thể nội.

Mắt thấy người áo đen nhận lấy chí bảo, nam tử áo bào xanh nhẹ nhàng thở ra, như thế người áo đen hẳn là liền sẽ không đối với hắn xuất thủ.

Bất quá, hắn vẫn là để ý, trong tay áo tay lấy ra một kiện cổ lão giáp trụ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Ai đưa ngươi bị thương thành dạng này?"

Người áo đen hỏi thăm, nhận lấy chí bảo về sau, hắn liền dừng lại tại nguyên chỗ, không tiếp tục tới gần nam tử áo bào xanh.

"Ảnh Ma!" Nam tử áo bào xanh trầm giọng nói.

"Ảnh Ma?" Người áo đen kinh ngạc: "Là ta suy nghĩ cái kia Ảnh Ma?"

"Đúng vậy!" Nam tử áo bào xanh gật đầu.

"Thật sự là kỳ, Thiên Cương đại lục tại sao có thể có Ma Ảnh đại thế giới Ảnh Ma?" Người áo đen kinh ngạc: "Khó trách ta luôn cảm giác nơi này khí tức nhìn quen mắt, nguyên lai là Ma Ảnh đại thế giới lực lượng."

Hắn trong lòng hưng phấn càng thêm kìm nén không được.

Nguyên lai hắn có thể thôn phệ Ma Ảnh đại thế giới lực lượng?

Mặc dù tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, chỉ cần cho hắn một cái lấy không hết lực lượng không gian, hắn liền có thể không ngừng trưởng thành xuống dưới!

Người áo đen đối Ma Ảnh đại thế giới tâm thần trì hướng!

Nguyên lai nơi đó mới là nơi trở về của hắn?

"Kia Ảnh Ma thực lực gì?" Người áo đen hỏi.

Nam tử áo bào xanh trên dưới mắt nhìn người áo đen, suy nghĩ qua đi nói: "Hẳn là mạnh hơn ngươi một chút, hoặc là nói, so tham chiến đại đa số người đều muốn mạnh hơn, mà cái kia Ảnh Ma còn không phải mạnh nhất, lúc ấy ta vội vàng thoáng nhìn. . ."

Nói đến đây, nam tử áo bào xanh thở dài một tiếng, không muốn lại nói, nói: "Ngươi vẫn là chạy nhanh đi  chờ ta thương thế khôi phục thêm một chút, cũng sẽ nghĩ biện pháp ra ngoài."

Người áo đen nói: "Ngươi ở đâu gặp phải Ảnh Ma?"

Nam tử áo bào xanh gặp người áo đen không chịu rút đi, chỉ hướng một cái phương hướng: "Như muốn tìm cái chết, ngươi liền đi đi."

Người áo đen gật gật đầu, sau đó hắn không có dấu hiệu nào bạo khởi, thẳng hướng nam tử áo bào xanh.

Ngươi

Nam tử áo bào xanh kinh hãi, may mắn hắn sớm có chuẩn bị, đưa tay đem một kiện cổ lão giáp trụ tế ra ngoài, ngăn tại phía trước.

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

Người áo đen nhe răng cười, tấn công mạnh cổ lão giáp trụ.

"Ngươi cái này không giữ lời hứa người!"

Nam tử áo bào xanh sắc mặt khó coi rống to, sợi tóc loạn vũ, muốn cùng người áo đen liều mạng.

"Ta chỉ là thu ngươi đồ vật, nhưng cũng không có nói qua không đối ngươi xuất thủ." Người áo đen cười lạnh: "Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình, đi chết đi!"

"A! !" Sau đó không lâu, nam tử áo bào xanh kêu thảm một tiếng, bị người áo đen phá vỡ nhục thân, sau đó thân thể tàn phế cùng đế hồn đều bị ném tiến vào ba tôn Thanh Đồng đỉnh bên trong, bị tách ra luyện hóa thôn phệ.

"Ghê tởm!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh khí đến không được, cái này người áo đen thu đồ vật còn xuất thủ, coi là thật một điểm uy tín không có!

Giết nam tử áo bào xanh về sau, người áo đen hướng phía trước người chỉ phương hướng đi đến.

Sau đó không lâu, hắn lại tại phụ cận gặp một cái trốn đi chữa thương cao tầng Thiên Vũ cường giả, thực lực so với nam tử áo bào xanh còn muốn càng mạnh một chút, nhưng hắn thương thế cũng càng nặng.

Người áo đen đồng dạng đang hỏi xong nói sau đem đối phương đánh tới vỡ vụn, nhét vào Thanh Đồng đỉnh bên trong luyện hóa thôn phệ.

Về sau, hắn lại gặp thứ ba người, chính là một cái tuyệt mỹ nữ tử, xuất từ cao tầng Thiên Vũ Ti Mã nhất tộc, hắn dùng thủ đoạn giống nhau đem đối phương thôn phệ.

"Ngươi đáng chết!"

Nữ tử bị nhét vào Thanh Đồng đỉnh trước đó không ngừng thét lên, cuồng loạn, nàng không chết ở cái kia Ảnh Ma trong tay, kết quả lại đưa tại một cái tầng dưới Thiên Vũ thổ dân trong tay!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh khí không được, bị thôn phệ mấy người đều đưa người áo đen chí bảo, muốn giảng hòa, thế nhưng người áo đen tâm quá tối, chí bảo muốn, người cũng muốn!

"Kiệt kiệt kiệt."

Người áo đen cười quái dị: "Thật sự là ngây thơ, ta thế nhưng là các ngươi địch nhân, còn muốn để cho ta buông tha các ngươi?"

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu, sau đó hắn rốt cục gặp được nam tử áo bào xanh trong miệng Ảnh Ma.

Đối phương liền xếp bằng ở Phi Tiên giới chỗ sâu, bộ dáng cùng người không khác, thân mặc màu đen giáp trụ, dáng vóc gầy gò, toàn thân lấp lóe màu đen ô quang, phóng thích ra vô cùng âm lãnh khí tức.

Ông

Người áo đen nhìn thấy hắn cùng một trong nháy mắt, Ảnh Ma nắm đấm đã đến trước mắt của hắn.

Oanh một tiếng, người áo đen bay rớt ra ngoài.

"Vô tri sinh vật cấp thấp!"

Ảnh Ma băng lãnh mở miệng, hắn không có buông tha người áo đen, một kích qua đi, chính là mưa to gió lớn công kích, một đường đè ép người áo đen đánh, để hắn khó có phản kháng cơ hội.

"Uống!" Người áo đen hét lớn, muốn nhấc lên lực lượng phản kháng, lại lần nữa bị một cước đạp bay, lực lượng chi lớn, để hắn liên tục ho khan, toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn.

"Mưu toan chọn Chiến Thần, ngươi là ngu xuẩn!"

Ảnh Ma băng lãnh mở miệng, vẫn như cũ không gián đoạn tấn công mạnh, không cho người áo đen mảy may thở dốc cơ hội.

"Thần? Chỉ bằng ngươi! ?"

Người áo đen tựa hồ tức giận, ngữ khí đột nhiên lạnh.

Hắn hét lớn một tiếng, thể nội lần nữa bay ra một tôn Thanh Đồng đỉnh, bốn đỉnh tề tụ, bắn ra không giống đồng dạng lực lượng, đem công tới Ảnh Ma ngăn trở!.