Chương 1973: Độc nhất vô nhị đạo

Chương 1973: Độc nhất vô nhị đạo

Ồ

Ảnh Ma kinh ngạc, người này có thể ngăn trở hắn, ngược lại là có chút thực lực, so với hắn trước đó gặp phải người mạnh hơn rất nhiều.

"Quả thật không chỉ ba tôn đỉnh!"

Nhìn thấy thứ tư tôn Thanh Đồng đỉnh xuất hiện, trước kia vị kia suy đoán Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nheo mắt lại, quả nhiên, cái này người áo đen cực không đơn giản, bọn hắn nhìn thấy hoàn toàn không phải hắn toàn bộ!

Chính là không biết rõ cái này người áo đen toàn lực là mấy tôn đỉnh?

Chư giới sinh linh mặt lộ vẻ chờ mong, người áo đen thân ở tầng dưới Thiên Vũ, có thể như thế cường đại, phóng nhãn chư giới, như người như hắn, lại có mấy vị?

"Ma Ảnh đại thế giới Ảnh Ma tự xưng là thần?"

Người áo đen cười lạnh: "Ngươi cũng xứng?"

"Muốn chết!" Ảnh Ma hừ lạnh một tiếng, khí tức chấn xé thiên địa, công hướng người áo đen.

Người áo đen quanh thân vờn quanh bốn đỉnh, khí tức độc bá thương vũ, vô cùng đáng sợ, tế ra thứ tư tôn Thanh Đồng đỉnh hắn, thực lực so với tam đỉnh trạng thái dưới không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Quan chiến vạn linh cảm giác hắn giống biến thành người khác đồng dạng!

"Ngươi là người thứ nhất kiến thức đến ta bốn đỉnh thực lực người." Người áo đen cười lạnh, hắn tấn công mạnh hướng về phía trước cùng Ảnh Ma đụng vào nhau.

Hai người điên cuồng chém giết, vô cùng kịch liệt, Phi Tiên giới toà này hắc ám thiên địa điên cuồng run rẩy, màu đen năng lượng tụ thành ngập trời phong bạo, quét sạch hướng thiên địa các nơi, hủy diệt hết thảy.

Thân ở Phi Tiên giới người đều chấn kinh, đây là ai tại chiến đấu, ba động chi lớn, lại đều ảnh hưởng đến bọn hắn nơi này.

Bọn hắn nhìn về phía trung tâm phong bạo, chỉ gặp nơi đó thời không trường hà cùng Hỗn Độn càn khôn đan vào một chỗ, hai cỗ khí tức đang điên cuồng va chạm, chiến uy hủy thiên diệt địa, để bọn hắn đều cảm giác làm người ta sợ hãi.

Rất nhiều người tại mắt thấy một trận chiến này huống về sau, Mặc Mặc rút đi, chuẩn bị ly khai Phi Tiên giới.

Nguyên bản bọn hắn chỉ là tiến đến xông vào một lần, hiện tại phát hiện nơi này có như thế cường đại nguy hiểm, kia tự nhiên là đi trước thì tốt hơn.

"Tứ Đỉnh Hám Thiên!"

Người áo đen rống to, toàn thân năng lượng gợn sóng bạo động, ảnh hưởng đến càng xa cương vực, hủy diệt hết thảy, Phi Tiên giới điên cuồng loạn chiến, cấm khu quy tắc đều tại sụp đổ.

"Phốc!" Ảnh Ma phun ra một ngụm màu đen năng lượng, bị đánh bay loạn, hung hăng nện vào Phi Tiên giới càng chỗ sâu.

"Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Đến chiến!" Người áo đen cuồng ngạo rống to, truy sát hướng về phía trước, đè ép Ảnh Ma đánh.

"Ngươi vậy mà mạnh như vậy!" Ảnh Ma chấn kinh, người này chỉ là nhiều tế ra một chiếc đỉnh, vậy mà liền có thể cường đại nhiều như vậy, hắn đến tột cùng tu luyện cái gì kinh văn?

Người áo đen kinh văn là tự sáng tạo, không đến từ bất luận kẻ nào, cho dù là lưỡng giới sinh linh cùng đại nhân vật nhóm đều cảm thấy lạ lẫm, chưa bao giờ thấy qua.

Điểm ấy vạn linh ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, tự sáng tạo kinh văn rất bình thường, mỗi người đều có chính mình đường, đây cũng là nhất định phải đi đường, không phải đi thẳng con đường của người khác cuối cùng sẽ có hạn mức cao nhất.

Vạn linh kinh ngạc chính là, người áo đen tự sáng tạo kinh văn quá không đơn giản, một chút liền có thể nhìn ra hắn phi phàm chỗ.

"Kỳ tài! Cổ kim kỳ tài a!"

"Tầng dưới Thiên Vũ lại có nhiều như vậy hạt giống tốt!"

Cao tầng Thiên Vũ một vị lão Chiến Hoàng quyết tâm động, mặc kệ là Hạ Thu Nhi hay là người áo đen đều quá ưu tú, chính là cổ kim ít có quái thai, loại người này lẽ ra đản sinh tại cao tầng Thiên Vũ mới đúng!

"Ảnh Ma Quyền!"

Người áo đen hét lớn, áo bào đen múa, tế ra để Ảnh Ma càng thêm kinh hãi công kích, cái này lại là Ảnh Ma mới có thể công kích, người áo đen lại cũng biết?

Ảnh Ma miệng lớn phun ra màu đen năng lượng, bị đánh bay ngược, có chút chật vật.

Hắn cực kì không hiểu, người áo đen tại sao lại Ảnh Ma Quyền?

"Cái này năng lực học tập. . ."

Vạn linh toát lưỡi, Ảnh Ma không biết rõ, bọn hắn lại biết rõ, trước đó bọn hắn cũng đã gặp qua người áo đen động tới Vũ Vân "Tuyệt Địa Thiên Thông" giờ phút này học được Ảnh Ma Quyền không phải chút lòng thành?

Người áo đen có thể động dụng Ảnh Ma Quyền còn có một cái nguyên nhân, đó chính là hắn có thể thôn phệ Ma Ảnh đại thế giới năng lượng, thể nội có đồng nguyên lực lượng, học tự nhiên cũng càng đơn giản.

Ảnh Ma tựa hồ cũng chú ý tới, người áo đen bên người năng lượng sẽ không hiểu biến mất, nguyên lai cũng không phải là tại chiến uy bên trong mẫn diệt, mà là bị người áo đen hấp thu!

"Ngươi vậy mà. . ." Ảnh Ma lời còn chưa dứt, người áo đen bốn tôn Thanh Đồng đỉnh đã đồng thời đè ép tới.

Ảnh Ma hét lớn một tiếng, hắn liên tiếp ra quyền, đem ba tôn Thanh Đồng đỉnh chấn động đến bay ngược, nhưng thứ tư tôn Thanh Đồng đỉnh nhưng từ một cái xảo trá góc độ đâm vào hắn trên lưng.

Lại là một miệng lớn màu đen năng lượng phun ra, Ảnh Ma lập tức mượn lực hiệu lệnh rút quân đến nơi xa, ngưng trọng nhìn chằm chằm người áo đen.

Người này cùng lúc trước hắn gặp phải người đều không đồng dạng, đánh như vậy xuống dưới, thua thiệt nhất định là hắn!

"Thế nào, muốn nhận thua?"

Người áo đen thân vòng bốn đỉnh, cười lạnh nói: "Đáng tiếc, ta người này tâm ngoan thủ lạt, dù là ngươi nhận thua, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dứt lời, hắn đưa tay một trảo.

Toà này thiên địa cổ kim tuế nguyệt, Hỗn Độn càn khôn đều tại một trảo này hạ phá thành mảnh nhỏ, hắn đem tất cả lực lượng giữ tại trong tay nhào nặn, cuối cùng luyện chế thành một thanh màu bạc sát kiếm, kiếm uy vô song.

Chu vi vốn là hắc ám, trong chớp nhoáng này càng là một mảnh phá diệt, tựa hồ Vĩnh Hằng ánh sáng đều dập tắt.

Người áo đen thân vòng bốn đỉnh, cầm kiếm thẳng hướng Ảnh Ma, hắn cuồng tiếu không chỉ: "Ta nhất ưa thích cường giả, thử lấy lòng ta đi! Ha ha ha. . ."

Ảnh Ma hừ lạnh: "Bản tôn cũng không phải sợ ngươi!"

Hắn trong tay xuất hiện một cây trường thương màu đen, trước đó gặp phải người, cũng không có tư cách để hắn tế ra vũ khí, đây là hắn đến sau này lần thứ nhất như vậy nghiêm túc.

Ầm ầm ——

Ken két ——

Hung bạo đại chiến quét sạch trên trời dưới đất, Ảnh Ma cùng người áo đen tiếng gào thét vang vọng Phi Tiên giới, thậm chí truyền đến ngoại giới, dẫn thời không loạn minh, run rẩy không thôi.

"Cái này Ảnh Ma thực lực đã phi thường nghịch thiên, nhưng người áo đen không chút nào không rơi vào thế hạ phong, liền cái này. . . Khả năng còn không phải hắn toàn bộ!" Vị kia lão Chiến Hoàng cảm thán.

Nếu là người áo đen đến từ cao tầng Thiên Vũ tốt biết bao nhiêu, như thế hắn chắc chắn tự mình đi gặp một lần vị này cổ kim kỳ tài.

"Ngươi làm sao càng đánh càng mạnh?"

Sau một hồi, Ảnh Ma dần dần phát hiện không thích hợp, người khác càng đánh càng bất lực, lực lượng sẽ theo tiêu hao chậm rãi yếu bớt, nhưng người áo đen lại là càng đánh càng mạnh!

Người áo đen một mực tấn công mạnh, căn bản không phòng ngự, lấy thực lực của hắn  ấn đạo lý, người áo đen cũng đã mình đầy thương tích mới đúng, nhưng căn bản không phải dạng này.

Người áo đen không chỉ có không có bởi vì không giữ lại chút nào đại chiến có chỗ tiêu hao, ngược lại càng đánh càng mạnh, khí tức càng thêm cường thịnh, trên thân cũng căn bản không có cái gì thương thế.

"Đây là độc thuộc về ta nói, độc nhất vô nhị nói!"

"Loại này đạo ngã khai sáng không chỉ một loại!"

Người áo đen cuồng tiếu: "Cuối cùng cũng có một ngày, ta muốn để ngày này, thần phục tại dưới chân của ta! !"

Một kiếm quét ngang ra ngoài, Ảnh Ma nửa người bị chém xuống tới, hắn chật vật ngã ngửa vào nơi xa.

Ảnh Ma không lo được suy nghĩ tiếp người áo đen vì sao càng ngày càng mạnh, quay người ly khai, hướng một cái phương hướng phóng đi.

"Có gan, ngươi liền cùng lên đến!"

Trước khi đi, hắn nói nghiêm túc.

"Hừ!" Người áo đen thân vòng bốn đỉnh, cầm trong tay màu bạc sát kiếm, hắn hừ cười một tiếng, không chút do dự đuổi tới.

Vừa mới không có tiếp tục đuổi giết Ảnh Ma, chính là muốn tìm ra sau lưng của hắn người mạnh hơn, giờ phút này chính như hắn nguyện.

Trước mắt cái này Ảnh Ma tuy mạnh, nhưng còn không thỏa mãn được khẩu vị của hắn!

A

Người áo đen thời khắc này trạng thái, dù là đi ngang qua chó đều muốn bị hắn đạp cho một cước, hắn rút kiếm vung trảm, tế ra nhiều nói kinh khủng kiếm mang bay thấp hướng về sau phương nhiều cái vị trí.

Những cái kia vị trí cất giấu vụng trộm người quan chiến.

Cường đại kiếm mang dưới, những này người quan chiến đều nghẹn ngào kêu thảm, đế khu vỡ vụn, đế hồn vỡ ra, bị thê thảm đau đớn giáo huấn.

"Nhìn đủ liền lăn, chỗ sâu con mồi chỉ thuộc về ta một người!".