Chương 1974: Ảnh Ma Vương

Chương 1974: Ảnh Ma Vương

Người áo đen cuồng ngạo khinh miệt thanh âm đinh tai nhức óc.

Chỗ tối vụng trộm ngắm nhìn người đều phải cúi đầu rút đi, không dám có chút bất mãn.

Người áo đen quá bá đạo ngang ngược, bọn hắn nếu dám nói một chữ "Không" hắn nói không chừng sẽ trực tiếp giết trở lại đến!

Người áo đen thân ảnh đuổi theo Ảnh Ma biến mất tại càng chỗ sâu.

"Bốn đỉnh chi lực, có chút ý tứ." Minh Tử sờ lên cằm, nhếch miệng lên lấy mở miệng.

Hắn cùng người áo đen tại Thiên La đại thế giới giao thủ qua, bất quá khi đó chỉ là lẫn nhau thăm dò, người áo đen tại Thiên La đại thế giới hiện ra thực lực kém xa hiện tại như vậy cường đại.

Bởi vì Hoa Vân Phi nguyên nhân, hắn biết rõ người áo đen chân thực thân phận, chính là biết rõ, mới phát giác được có ý tứ.

Gặp Hoa Vân Phi đang nhìn Vạn Cổ Thông Thiên Kính nơi đó, Minh Tử nói: "Làm sao không chú ý hắn? Vị này chính là thả ra hào ngôn luôn có một ngày sẽ đánh bại ngươi ta, giẫm lên chúng ta leo lên mạnh nhất bảo tọa."

Hoa Vân Phi nhún vai: "Ta đối mạnh nhất cái danh xưng này không hứng thú, nếu như có thể, ta càng muốn cá ướp muối cả đời, cũng không có việc gì câu câu cá tốt nhất rồi, chuyện gì đều không cần quan tâm."

Đạo Vô Song gật đầu: "Đây quả thật là giống đạo hữu tính cách, đừng nói, ta cũng muốn dễ dàng một chút, loại kia tiêu sái tùy ý tản mạn sinh hoạt ta có thể quá hướng tới."

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ mỉm cười: "Tương lai các loại tất cả sự tình đều giải quyết về sau, ta khẳng định phải mỹ mỹ ẩn lui, mang theo trọng yếu người bắt đầu ẩn cư hoặc là ra ngoài dạo chơi, rốt cuộc không để ý tới thế gian sự tình."

Đạo Vô Song nháy nháy mắt: "Đạo hữu nếu là không chê, không ngại mang ta lên cái này bóng đèn, ta có thể cho các ngươi làm bảo tiêu."

Minh Tử trêu ghẹo nói: "Liền sợ các ngươi đến cuối cùng là chỉ có thể sống một cái cái chủng loại kia quan hệ."

Chính nhìn chăm chú lên chiến trường Thiên Mệnh Vô Cực xem ra: "Ngươi cái này gia hỏa cũng rất mất hứng, không thể hướng chỗ tốt nghĩ?"

Minh Tử đánh đánh miệng của mình: "Trách ta trách ta, đến thời điểm các ngươi cũng mang ta lên, ta coi như bảo tiêu số hai."

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song: "Lấy hai người các ngươi năng lực, tương lai chân chính trưởng thành là cự phách về sau, ít có sự tình có thể chi phối các ngươi, nếu có, ta cũng có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Đạo Vô Song vỗ vỗ Thiên Mệnh Vô Cực bả vai, cười nói: "Vậy chúng ta có thể nói tốt, ngươi đừng đến thời điểm giả chết."

Thiên Mệnh Vô Cực nhếch miệng lên: "Nguyện làm hảo hữu tận chút sức mọn, cứ việc phiền phức ta tốt."

. . .

Người áo đen đi theo Ảnh Ma một đường xâm nhập, không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hưng phấn.

Hắn phi thường chờ mong ra cái rất mạnh đại gia hỏa đánh hắn.

Càng đánh hắn, hắn càng mạnh!

Phía trước không gian yên tĩnh, một cỗ cực kì u ám cảm giác áp bách tụ tập tại phía trước.

Người áo đen vượt qua Ảnh Ma nhìn về phía phía trước, phát hiện có một tòa đen như mực thần điện đứng sừng sững ở ở nơi đó.

"Vương!" Ảnh Ma đi vào trước thần điện cúi đầu xuống hô.

"Vương?" Người áo đen híp mắt, cái này tựa hồ là Vương cấp Ảnh Ma chuyên môn xưng hô a?

Vương cấp Ảnh Ma đối ứng ngoại giới Chuẩn Bá Chủ cấp.

Chẳng lẽ thần điện bên trong có một tôn Vương cấp Ảnh Ma?

"Hẳn là sẽ không a?" Chư giới sinh linh nội tâm thấp thỏm, cảm giác sẽ không phát sinh loại sự tình này.

Không phải cao tầng Thiên Vũ tương đương công khai ăn vạ!

Trước đó Thiên Cương đại lục ý chí có thể tính ngoài ý muốn, nhưng Phi Tiên giới bên trong Ảnh Ma thế nhưng là những cái kia đại nhân vật chuyển vào đến, nếu có Vương cấp Ảnh Ma, chính là trắng trợn trái với quy củ.

Vạn linh đều không cho rằng loại sự tình này sẽ phát sinh, dù sao bên trong cấm khu nguy hiểm thế nhưng là nguy hiểm cho tất cả mọi người, những cái kia đại nhân vật hẳn là sẽ không làm loại này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm sự tình.

"Ngọc Thịnh, ngươi bại?" Bên trong thần điện truyền ra một đạo lạnh lùng giọng nữ, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Ảnh Ma Ngọc Thịnh toàn thân run lên, vội vàng nói: "Hồi vương lời nói, ta cũng không bại, chỉ là thụ chút tổn thương."

Hắn xác thực còn không tính bại, nhưng lấy người áo đen biến thái trình độ, đánh lâu xuống dưới, hắn cũng thua không nghi ngờ.

Thần điện giọng nữ lại chưa vang lên, Ngọc Thịnh đứng ở nơi đó như có hàn mang ở lưng, tựa hồ rất hoảng.

"Lui sang một bên." Giọng nữ vang lên lần nữa.

Ngọc Thịnh thở dài ra một hơi, vội vàng đi đến một bên.

Người áo đen đi đến trước, xem kỹ thần điện: "Nguyên lai hắn trong miệng vương đúng là một cái nữ nhân, không quan hệ, nữ nhân ta cũng chiếu đánh, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Bên trong thần điện giọng nữ nói: "Vô lễ sinh vật cấp thấp!"

Xoạt

Một đạo vô hình mạnh mẽ hắc phong thổi tới người áo đen trên thân, người áo đen giật mình, còn không tới kịp phòng ngự, liền bị đánh chật vật bay rớt ra ngoài, trực tiếp biến mất tại trước thần điện.

Tê

Quan chiến vạn linh trừng to mắt, mạnh như người áo đen vậy mà liền như thế bị đánh bay?

Chẳng lẽ thần điện bên trong thật sự là một vị Vương cấp Ảnh Ma?

"Vương, hắn hẳn là còn sống, ngươi thể hiện ra thực lực mạnh như vậy, hắn chỉ sợ không dám trở về." Ngọc Thịnh trông thấy người áo đen biến mất, nói.

"Hắn dám." Vương đáp lại nói.

Ngọc Thịnh gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Một lát sau, người áo đen quả nhiên trở về, hơn nữa là cười trở về, hắn hưng phấn nói ra: "Thực lực thật là mạnh, không hổ là hắn vương, ta rất hài lòng!"

Oanh

Thần điện cửa điện bỗng nhiên mở ra, nội bộ đi ra ba vị cùng Ngọc Thịnh tương tự Ảnh Ma.

Ba vị Ảnh Ma cùng Ngọc Thịnh tại trước cửa điện đứng vững, cung kính xoay người, tựa như tại cung nghênh lấy một vị nào đó đại nhân vật giá lâm.

Người áo đen híp mắt, nhìn về phía đen như mực thần điện nội bộ.

Hắn có thể nghe được yếu ớt tiếng bước chân, trong tiếng bước chân đều mang phi phàm vận luật, đồng dạng Tiên Đế liền loại này vận luật đều khó mà tiếp nhận, đế khu cùng thần hồn đều sẽ vỡ ra.

Một vị nữ tử xuất hiện tại trước cửa điện, dung mạo của nàng vô cùng kinh diễm, cùng nhân loại không khác, da thịt trắng hơn tuyết, tinh mâu sáng tỏ.

Nữ tử thân mặc hắc bảo thạch váy dài, mềm mại mái tóc đen dày rất dài, đen nhánh tịnh lệ, thật dài kéo tại sau lưng.

Nữ tử tinh mâu mặc dù sáng tỏ, nhưng trong mắt nhưng lại có vương chi miệt thị, coi trời bằng vung, hào vô tình cảm giác.

Nàng nhìn xuống người áo đen, lãnh đạm nói: "Ngươi là lại tới đây đệ nhất nhân, có thể đánh lui Ngọc Thịnh, thực lực của ngươi cũng coi như còn có thể, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi."

Người áo đen kiệt kiệt kiệt quái tiếu: "Chỉ lần này mà thôi? Ngươi đang nói chính ngươi sao?"

Từ nữ tử xuất hiện lúc, hắn liền biết rõ nữ tử không phải Vương cấp Ảnh Ma, hẳn là chỉ là bởi vì thực lực quá mạnh, mà sớm đạt được "Vương" cái danh xưng này.

"Làm càn! !" Ngọc Thịnh hét lớn: "Vô tri thổ dân, không thể đối vương bất kính!"

"Vương? Ta nhìn cũng chính là một cái mặc cho người định đoạt chó mà thôi, không phải nàng như thế nào ở chỗ này?" Người áo đen cười lạnh.

"Lớn mật!" Lần này, liền liền Ngọc Thịnh bên cạnh ba vị Ảnh Ma đều quăng tới âm lãnh ánh mắt, rất có ý xuất thủ.

"Hắn nói không sai." Nữ tử đúng là gật đầu.

"Vương?" Ngọc Thịnh bốn người khiếp sợ nhìn về phía nữ tử.

"Mặc dù bị loại kia sinh linh bài bố cũng không phải là một kiện mất mặt sự tình, nhưng quả thật làm cho bản vương rất khó chịu." Nữ tử nói, uy nghiêm đạm mạc ngữ khí chỗ sâu cất giấu một tia bất đắc dĩ.

Ngọc Thịnh bốn người cúi đầu, đều là tức giận vừa bất đắc dĩ.

"Nhưng. . ." Nữ tử đột nhiên nhìn về phía người áo đen: "Đây không phải là ngươi vũ nhục bản vương lý do, bay đi!"

Nàng đột nhiên xuất hiện tại người áo đen trước mặt, tinh tế trắng tinh bàn tay đặt tại người áo đen trên ngực, một chưởng này nhìn như nhẹ bồng bềnh, kì thực ẩn giấu đi vô cùng doạ người lực lượng.

Người áo đen trừng mắt, con ngươi đột nhiên co lại, hắn lần nữa bạo bay ra ngoài, lại lần này trực tiếp đánh vỡ cấm khu bay đến ngoại giới!

Hắn không ngừng bay ngược, căn bản không dừng được!

"Tê!" Vạn linh hít một hơi lãnh khí.

Cái này Nữ Vương tốt doạ người thực lực!

"Vương, ngươi. . . ?" Ngọc Thịnh bốn người nhìn ra cái gì.

"Nên đi ra xem một chút." Nữ tử hướng ngoại giới đi đến.

Ngọc Thịnh bốn người vội vàng đuổi theo.

. . .

Hoàng Vũ Xuyên cực tốc thoát đi chiến trường, hắn nhếch miệng lên, thở dài ra một hơi: "Cuối cùng vứt bỏ kia gia hỏa."

Vừa mới hắn dùng chút thủ đoạn, rốt cục tạm thời né tránh Đạo Vô Song đuổi đánh tới cùng.

Hắn đã sớm không muốn đánh, hiện tại thật vất vả chạy trốn, hắn cũng không thể lại để cho Đạo Vô Song tìm tới.

Ừm

Đột nhiên, hắn nhìn thấy xa xôi phía trước có một người bay ngược hướng hắn, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn.

Hoàng Vũ Xuyên vô ý thức đưa tay đặt tại người tới trên lưng, đem đối phương cưỡng ép bức dừng ở trước mặt.

Hắn hơi nhíu lên lông mày, bất mãn nói: "Đạo hữu, ngươi kém chút đụng vào ta biết không biết rõ?".