Chương 1975: ta nhịn ngươi rất lâu

Chương 1975: ta nhịn ngươi rất lâu

Hoàng Vũ Xuyên lời còn chưa dứt, người áo đen đã một kiếm chém tới, bốn tôn Thanh Đồng đỉnh oanh minh, phóng xuất ra không giống đồng dạng lực lượng, đồng thời ép hướng về phía trước.

Nhìn thấy người áo đen cùng Hoàng Vũ Xuyên gặp nhau, lưỡng giới sinh linh đều là mong đợi, hai người này gặp được, chắc chắn không thể thiếu một trận đại chiến, ai sẽ thắng?

"Ừm?" Hoàng Vũ Xuyên ngoài ý muốn, chính mình giúp người áo đen, hắn lại còn nghĩ lấy oán trả ơn?

"Ầm ầm!"

Hoàng Vũ Xuyên đánh văng ra người áo đen công kích về sau, không có dừng lại, xông về phía trước đi, muốn ly khai.

Đổi lại bình thường, hắn có thể sẽ giáo huấn một chút người áo đen, nhưng bây giờ hắn thật không có thời gian.

Tiếp tục đợi ở chỗ này có thể sẽ lại một lần bị Đạo Vô Song để mắt tới, hắn mới không muốn, hắn còn muốn đi tìm Cổ Thần Hoàng dạy hắn Hoàng tộc bí pháp đây, không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này lãng phí.

"Chạy đi đâu?" Người áo đen cảm giác được Hoàng Vũ Xuyên trên người khí tức không thuộc về Đế Minh bất luận kẻ nào, biết rõ hắn là cao tầng bầu trời cường giả, không do dự, truy sát hướng về phía trước.

"Ngươi cái này gia hỏa, ta giúp ngươi, ngươi còn muốn giết ta?" Hoàng Vũ Xuyên không có dừng lại, một cái chớp mắt biến mất.

"Trợ giúp địch nhân, đây là ngươi ngu xuẩn!"

Người áo đen hừ lạnh một tiếng: "Huống chi, ta cần gì ngươi giúp? Ta bất quá là diễn kịch thôi, ngươi thật coi ta không vững vàng thân thể?"

Hắn theo sát tại sau lưng Hoàng Vũ Xuyên.

Hắn đã nhìn ra, Hoàng Vũ Xuyên thực lực rất mạnh, không phải vừa mới không có khả năng một nháy mắt liền đem hắn bức ngừng, mà lại hắn tự thân còn không có mảy may bị rung chuyển dấu hiệu.

"Ngươi ta so chiêu một chút!" Người áo đen tế ra tuyệt thế đạo pháp, bốn tôn Thanh Đồng đỉnh ngang qua càn khôn đại đạo, vọt tới Hoàng Vũ Xuyên.

"Có thể hay không lăn? Ta có chuyện quan trọng, nhất định phải tranh thủ thời gian rời đi nơi này, không có thời gian cùng ngươi tại cái này lôi kéo!" Hoàng Vũ Xuyên không vui.

Quanh người hắn xuất hiện một đầu Hoàng Kim Thần Long, tiếng gào thét chấn thiên, một cái kết thúc, đem bốn tôn Thanh Đồng đỉnh toàn bộ chấn bay ngược mà quay về.

"Ngươi quả nhiên rất mạnh." Nhìn thấy Hoàng Vũ Xuyên thực lực, người áo đen càng thêm hưng phấn, đi theo phía sau không chịu ly khai.

"Ta thật là!" Hoàng Vũ Xuyên cắn răng  tức giận đến không được.

Hắn cảm thấy mình gần đây có chút xui xẻo, hắn đều không muốn xuất thủ, vì sao luôn có người buộc hắn?

Người áo đen huy động màu bạc sát kiếm, kiếm mang màu bạc chật ních thiên địa, ngăn lại Hoàng Vũ Xuyên đường đi.

"Ta nhịn ngươi rất lâu!"

Hoàng Vũ Xuyên quay trở về, không thể nhịn được nữa thẳng hướng người áo đen.

Người áo đen tế ra kiếm mang mặc dù có thể sợ, nhưng đều bị Hoàng Vũ Xuyên phất tay chụp diệt, hắn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một quyền đánh vào người áo đen trên thân.

Người áo đen thân thể đột nhiên run lên, kịch liệt tằng hắng một cái, ngửa ra sau lấy bay rớt ra ngoài.

"Hừ!" Hoàng Vũ Xuyên lưu lại hừ lạnh một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng rất nhanh hắn lại bị một cỗ lực lượng ngăn lại.

Chuẩn xác mà nói là năm cỗ!

Chỉ gặp hắn chuẩn bị rời đi phía trước, một vị thân mặc hắc bảo thạch váy dài nữ tử mang theo bốn người hình đặc thù sinh linh xuất hiện, nữ tử khí tức cực kì doạ người, lộ ra ở lâu địa vị cao tôn quý.

"Các ngươi muốn tìm người ở nơi đó."

Hoàng Vũ Xuyên chỉ hướng người áo đen bay rớt ra ngoài phương hướng, vòng qua nữ tử năm người, muốn ly khai.

"Để ngươi đi?" Ngọc Thịnh xuất hiện tại phía trước, ngăn lại Hoàng Vũ Xuyên đường đi.

"Các ngươi có ý tứ gì?" Hoàng Vũ Xuyên nhíu mày, nhìn về phía cầm đầu váy đen nữ tử.

Nữ tử nhìn về phía Hoàng Vũ Xuyên, ông một tiếng, một đạo vô hình khí lưu màu đen quét về phía Hoàng Vũ Xuyên cái cổ.

Như bị mệnh trung, Hoàng Vũ Xuyên đầu chắc chắn sẽ dọn nhà.

"Đừng dùng thấp như vậy kém mánh khoé thăm dò ta."

Hoàng Vũ Xuyên hừ lạnh một tiếng, quanh thân vang lên long hống, đem âm thầm cái kia đạo khí lưu màu đen cưỡng ép đánh xơ xác.

Ngọc Thịnh giật mình, cái khác ba vị Ảnh Ma cũng có chút ngoài ý muốn, người này vậy mà như thế dễ dàng chặn vương thăm dò?

"Ngươi chính là toàn chiến trường này bên trong người mạnh nhất?" Nữ tử mở miệng hỏi thăm, ngữ khí thanh Lãnh Cao quý.

"Ta không hứng thú trả lời vấn đề của ngươi, ta bề bộn nhiều việc!"

Hoàng Vũ Xuyên bắt lấy Ngọc Thịnh bả vai, cái sau đột nhiên thoáng giãy dụa, liền muốn đánh trả.

Hoàng Vũ Xuyên nắm đấm lấy tốc độ nhanh hơn đến trên mặt của hắn, hắn tà phi ra ngoài, góc miệng chảy xuống chất lỏng màu đen.

Bạch

Ngọc Thịnh bay chéo ra ngoài, cái khác ba vị Ảnh Ma nhưng lại xuất hiện tại Hoàng Vũ Xuyên phía trước, ngăn tại nơi đó.

Ở giữa vị kia Ảnh Ma âm lãnh mở miệng: "Vương còn chưa cho phép ngươi ly khai, ngươi liền không chính xác ly khai!"

Hoàng Vũ Xuyên xem kỹ ba vị Ảnh Ma, lại nhìn mắt váy đen nữ tử, lúc này mới phát hiện trước mắt mấy vị này sinh linh khí tức có chút đặc thù, mặc dù nữ tử cùng nhân loại không khác, nhưng cũng không phải là người.

"Các ngươi đến từ Ma Ảnh đại thế giới?" Hoàng Vũ Xuyên nhớ tới nơi nào có tương tự khí tức, kinh ngạc hỏi.

"Người hoàng tộc." Nữ tử cũng tại lúc này mở miệng.

"Hoàng tộc?" Ngọc Thịnh bốn người mặt lộ vẻ nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết rõ cái gọi là Hoàng tộc.

"Lại nhận biết Hoàng tộc, kiến thức không nhỏ." Hoàng Vũ Xuyên nói: "Cho nên các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Vừa hỏi xong, Hoàng Vũ Xuyên liền nghĩ đến Đạo Vô Song xuất hiện nguyên nhân, giật mình nói: "Các ngươi cũng là trận chiến này khảo nghiệm một trong!"

Ở giữa vị kia Ảnh Ma nói: "Đã biết rõ, vậy ngươi còn muốn ly khai?"

Hoàng Vũ Xuyên nghiêm túc mở miệng: "Ta cảm thấy bằng vào ta thực lực không cần khảo nghiệm, các ngươi có thể đi khảo nghiệm những người khác, ta còn có chuyện quan trọng muốn làm, không có thời gian ở chỗ này lãng phí."

"Ngươi nói không cần khảo nghiệm liền không cần khảo nghiệm?" Ở giữa vị kia Ảnh Ma cười lạnh: "Muốn đi, đánh thắng chúng ta lại nói!"

Hoàng Vũ Xuyên thần sắc một chút xíu âm trầm xuống, quanh thân uy thế đều bị đè nén rất nhiều, ba lần bốn lượt bị ngăn cản thật để hắn có chút giận!

Đúng lúc này, người áo đen cũng quay về rồi.

Nhìn thấy trước mắt tình hình, hắn kiệt kiệt kiệt quái tiếu, hưng phấn nói: "Không tệ, rất không tệ, như thế mới tốt chơi!"

Quan chiến lưỡng giới sinh linh nhịn không được chờ mong, giờ phút này bên trong cục diện thật không đơn giản, đừng nói vị kia được xưng là vương nữ tử, chính là đi theo nàng bốn cái Ảnh Ma đều không có một cái đơn giản.

Tăng thêm Hoàng Vũ Xuyên cùng người áo đen, người nơi này nếu là đánh nhau, ba động tuyệt đối là kinh khủng.

Hoàng Vũ Xuyên đột nhiên nhìn về phía người áo đen, là ảo giác của hắn sao? Làm sao cảm giác người áo đen bị hắn một quyền đánh bay sau lại trở về, thực lực của hắn giống như lại dâng lên một chút?

Người áo đen nhìn qua cùng lúc trước không có gì không đồng dạng, nhưng hắn cũng cảm giác người áo đen so với bị hắn công kích trước đó mạnh hơn.

Nữ tử cũng đã nhìn ra, tiếp nàng hai lần công kích, người áo đen hoàn toàn chính xác mạnh lên một chút, mặc dù cũng không nhiều, nhưng dù là chỉ có nhỏ bé chênh lệch, cũng không gạt được cảm giác của nàng.

Người áo đen có gì đó quái lạ!

"Vương, hai người này giao cho chúng ta liền tốt, bọn hắn còn không đáng được ngươi xuất thủ." Ở giữa vị kia Ảnh Ma nói.

Bọn hắn có bốn người, hai cái đánh một cái, đủ để đem Hoàng Vũ Xuyên cùng người áo đen đều cho trấn áp.

"Các ngươi cùng một chỗ đối phó hắn." Nữ tử có ý nghĩ của mình, nhìn về phía người áo đen: "Hắn giao cho bản vương."

"Vương. . ." Ba vị Ảnh Ma chần chờ, theo bọn hắn nghĩ, người áo đen cũng không đáng giá nữ tử tự mình động thủ.

"Vương, vẫn là để chúng ta tới a?" Ngọc Thịnh nói: "Ảnh Ma bất tử, bọn hắn hao tổn bất quá chúng ta!"

"Nơi này không phải Phi Tiên giới, cũng không phải Ma Ảnh đại thế giới, các ngươi cũng sẽ có không cách nào khôi phục thời điểm." Nữ tử nói, nàng đã chọn tốt mục tiêu, đối người áo đen càng cảm thấy hứng thú.

Nàng nghĩ biết rõ người áo đen mạnh lên nguyên nhân..