Chương 1976: nữ vương này thật không đơn giản

Chương 1976: nữ vương này thật không đơn giản

"Ta không được chọn?" Nghe được Ảnh Ma cùng nữ tử, Hoàng Vũ Xuyên buông tay, bất đắc dĩ lại không còn gì để nói.

"Được." Người áo đen ngược lại là rất hài lòng, hắn muốn nhất giao thủ chính là nữ tử, vị này vương nhất định có thể để hắn thực lực tăng vọt!

"Đã vương đã làm ra lựa chọn, chúng ta tự nhiên tuân theo." Ở giữa vị kia Ảnh Ma nói, hắn cùng hai vị khác Ảnh Ma cùng Ngọc Thịnh nhìn về phía Hoàng Vũ Xuyên, khí tức một chút xíu hiển lộ.

Hoàng Vũ Xuyên phát hiện Ngọc Thịnh khí tức đúng là trong bọn họ yếu nhất, mặt khác ba vị Ảnh Ma một cái so một cái mạnh, nhất là ở giữa vị kia Ảnh Ma, hắn càng thêm không tầm thường.

Hoàng Vũ Xuyên thở dài, trên thân màu vàng kim long khí bốc lên, huy hoàng uy áp một cái chớp mắt triển khai.

Cảm giác được thực lực của hắn, Ngọc Thịnh bốn người đều là nheo mắt lại, nhìn ra hắn cực kì không đơn giản, cùng bọn hắn trước đó đối phó người căn bản không tại một cái tầng cấp.

"Ta tự mình đến!" Ở giữa vị kia Ảnh Ma nói, để Ngọc Thịnh ba người ở bên thay hắn trợ trận.

"Đại ca, ngươi cũng đừng thua." Ngọc Thịnh nói.

Bốn người bọn họ một mực đi theo tại nữ tử bên người, Ngọc Thịnh bối phận nhỏ nhất, tự nhiên muốn xưng hô đối phương là đại ca.

"Ngươi làm ta là ngươi!" Ở giữa vị kia Ảnh Ma Ngọc Diệp nói.

"Cùng lên đi, ta thời gian đang gấp." Hoàng Vũ Xuyên ánh mắt sáng chói, uy áp chấn động thiên địa, nói như thế.

Dứt lời, mặc kệ Ngọc Diệp, Ngọc Thịnh bọn hắn đồng ý hay không, Hoàng Vũ Xuyên vung tay lên, đem bốn người toàn bộ kéo vào chiến trường.

"Hoàng Quyền Chi Quang!"

Hoàng Vũ Xuyên quát, sợi tóc cuồng vũ, thể nội bắn ra vô số lưu quang, chật ních trên trời dưới đất.

Ngọc Thịnh con ngươi hãi nhiên: "Người này thực lực thật mạnh!"

Ngọc Diệp hừ lạnh một tiếng: "Kia lại như thế nào? Một đối bốn, ưu thế tại chúng ta! Đã hắn một lòng muốn chết, vậy liền thỏa mãn hắn!"

Bốn người tế ra binh khí, thôi động Ảnh Ma cấm thuật, tấn công mạnh hướng Hoàng Vũ Xuyên.

Hoàng Vũ Xuyên tốc độ càng nhanh, tế ra Hoàng Quyền Chi Quang hắn, phảng phất thật biến thành nhanh đến bắt giữ không đến màu vàng kim lưu quang, tại càn khôn vạn đạo bên trong xuyên toa.

Oanh

Ngọc Thịnh không tránh kịp bị mệnh trung một quyền, nửa người tại chỗ nổ tung, kêu thảm một tiếng, bay tứ tung ra ngoài.

"Thiên địa cấm!"

Hoàng Vũ Xuyên hét lớn một tiếng, trong chốc lát, chu vi thiên địa bị giam cầm, Ngọc Diệp ba người bị cưỡng ép cấm tại nguyên chỗ, Vạn Pháp đều mất, nửa bước khó đi.

Đây hết thảy chỉ phát sinh trong phút chốc, không chờ bọn họ suy nghĩ, Hoàng Vũ Xuyên đã giết tới đây.

"Hoàng quyền! !"

Quyền mang bọc lấy màu vàng kim Thánh Long đè xuống, mênh mông cuồn cuộn công kích phía dưới, Ngọc Diệp ba người thân thể trực tiếp nổ nát vụn!

Tê

Lưỡng giới sinh linh hít một hơi lãnh khí, như thế cường đại bốn vị Ảnh Ma vậy mà dễ dàng như vậy liền bị đánh nát?

Hoàng Vũ Xuyên cũng không như vậy dừng tay, hắn biết rõ Ma Ảnh đại thế giới Ảnh Ma có "Bất tử" đặc điểm, muốn giết chết bọn hắn, chỉ có không ngừng tấn công mạnh, giết tới bọn hắn khôi phục không được!

"Hoàng Đạo lâm thiên địa!"

Hoàng Vũ Xuyên quát lạnh, mang theo khắp Thiên Quang huy rơi đập, bao phủ Ngọc Diệp, Ngọc Thịnh bốn người thân thể tàn phế, không cho bọn hắn khôi phục.

Ngọc Thịnh kêu thảm, thực lực hoàn toàn so không lên Hoàng Vũ Xuyên, bị quét ngang đến không ngóc đầu lên được.

Cái khác hai vị Ảnh Ma thực lực so với hắn hơi mạnh, nhưng rất có hạn, giờ phút này tình huống cũng tốt hơn hắn không được bao nhiêu.

Chỉ có mạnh nhất Ngọc Diệp còn có thể miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh, hắn nhìn xem Hoàng Vũ Xuyên, con ngươi lắc lư, trước đó tự tin quét sạch sành sanh, cái này ngoại giới sinh linh thật cường hãn thực lực!

Ngoại trừ vương, Hoàng Vũ Xuyên là cái thứ nhất tại cái thứ nhất trong nháy mắt liền có thể đánh nổ thân thể của hắn cường giả!

"Ngươi cho rằng dạng này ngươi liền thắng sao?"

"Ảnh Ma Già Thiên!" Ngọc Diệp rống to: "Để ngươi nhìn xem như thế nào Ảnh Ma, như thế nào Ma Ảnh đại thế giới lực lượng!"

"Cùng một chỗ xuất thủ!" Ngọc Thịnh ba người theo sát lấy hét lớn.

Nữ tử mắt nhìn năm người chiến trường liền không có lại chú ý, nhìn về phía người áo đen: "Ngươi nói có chút đặc thù."

Người áo đen cười lạnh: "Ta cũng không chỉ một loại nói đặc thù."

Nữ tử lắc đầu: "Đặc thù không có nghĩa là mạnh."

Người áo đen về đỗi: "Đặc thù đạo đô sáng tạo không được, lại có thể mạnh bao nhiêu? Hạn mức cao nhất lại có thể cao bao nhiêu?"

Nữ tử nói: "Ngươi bản vương không đồng ý, vạn đạo gần trời, mạnh vĩnh viễn là tự thân, ngươi đủ mạnh, bất luận cái gì đạo đô có thể vô địch!"

"Đã từng có người lấy nhất bình thường Băng Chi Đại Đạo đánh vỡ giam cầm, làm cho tất cả mọi người khó nhìn theo bóng lưng!"

Người áo đen đỉnh đầu chậm rãi hiển hiện thứ năm tôn Thanh Đồng đỉnh, nhìn thấy nó xuất hiện, lưỡng giới sinh linh đều hít vào một hơi, quả nhiên còn có thứ năm tôn, hắn hạn mức cao nhất đến cùng là mấy tôn? Chẳng lẽ còn có sao?

Hắc Bào người sống khí tức phóng đại: "Bớt nói nhiều lời, đến chiến!"

Oanh một tiếng, lời còn chưa dứt, hắn đã bay rớt ra ngoài.

Nữ tử bàn tay nâng lên: "Tuy là ngươi tế ra năm đỉnh, vẫn như cũ khó cản bản vương."

Nữ tử giống như tuyệt đại Nữ Vương, dáng người cao gầy, dung nhan tuyệt thế, nàng dậm chân đi hướng người áo đen, mỗi rơi xuống một bước, khí tức đều sẽ tăng vọt một phần.

Khác một tòa chiến trường Hoàng Vũ Xuyên đều quăng tới ánh mắt, so với Ngọc Diệp, Ngọc Thịnh bọn hắn, vị này được xưng là vương nữ tử còn đáng sợ hơn quá nhiều, người này tại Ma Ảnh đại thế giới định cũng cực kì loá mắt.

"Khụ khụ. . ." Tế ra năm đỉnh chi lực về sau, người áo đen vẫn như cũ không phải nữ tử đối thủ, bị đánh bay tứ tung, miệng mũi phun máu.

Nữ tử một chiêu một thức nhìn như bình thường, kì thực uy năng kinh khủng, người áo đen liên tiếp lui về phía sau, thất tha thất thểu, đã bị đánh đến liền ngẩng đầu cũng khó khăn, có chút chật vật.

Chư giới sinh linh trương miệng rộng, khiếp sợ không thôi, lấy người áo đen thực lực vậy mà cùng nữ tử chênh lệch như thế lớn sao?

Người áo đen thế nhưng là đã tế ra năm đỉnh!

"Cái này Nữ Vương thật không đơn giản a." Minh Tử vuốt cằm nói.

"Xác thực không đơn giản." Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu.

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, vị này trước đó thế nhưng là đi vào qua Ma Ảnh đại thế giới.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Ma Ảnh đại thế giới quá lớn, đi vào một lần kia, chỉ thấy được một góc thiên địa."

Như nữ tử ưu tú như vậy siêu cấp Ảnh Ma, hắn tại đi vào lần kia cũng không gặp qua, những cái kia tu vi cao hơn Ảnh Ma, như tại cùng cảnh giới, không nhất định như nữ tử.

Lấy nữ tử loại này cấp bậc quái thai, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nàng cơ hồ tất thành Đế cấp Ảnh Ma, cũng chính là Bá Chủ cấp sinh linh.

Đương nhiên, "Tất thành" là một loại công nhận thuyết pháp, dù sao tại ưu tú người, cũng không thể như thế khẳng định, có này nói chuyện, chỉ là chứng minh nữ tử phi thường ưu tú, thế gian ít có.

"Lại đến!" Người áo đen gầm thét phóng tới nữ tử, bất luận bị đánh lui bao nhiêu lần, hắn đều sẽ không sợ chết phóng tới nữ tử, nghị lực cùng tâm cảnh đều cực kì cường đại.

Không biết bao lâu sau.

Tại nữ tử luân phiên công kích đến, người áo đen rốt cục nằm rạp trên mặt đất bất động, thoi thóp, tiên huyết nhuộm đỏ dưới thân mặt đất, năm đỉnh cũng tản mát ở một bên, ảm đạm vô quang.

Nữ tử nhìn xuống người áo đen, ánh mắt có chút thất vọng.

Nàng tựa hồ có chút xem trọng người áo đen, thực lực như thế mặc dù ưu tú, nhưng cũng không đáng giá nàng để ý.

Nàng nhìn về phía Hoàng Vũ Xuyên, nơi đó chiến đấu cũng kết thúc, Ngọc Diệp bốn người trọng thương, bất lực lại ngăn cản Hoàng Vũ Xuyên ly khai.

Vội vã rời đi Hoàng Vũ Xuyên cũng không muốn lấy nhất định phải giết bọn hắn, gặp bọn họ lực lượng chợt giảm về sau, liền muốn lấy tranh thủ thời gian ly khai.

Nữ tử chính chuẩn bị đi qua, chỉ gặp người áo đen đột nhiên một chút xíu bò lên, cùng lúc đó, cái kia vốn là đã tắt khí tức lấy càng mạnh càng kinh người tư thái bạo phát ra.

Một đạo đen nhánh cột sáng kết nối thiên địa!

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Người áo đen ngửa mặt lên trời cười to, giống như điên cuồng: "Chính là loại cảm giác này. . . Lực lượng tăng vọt cảm giác. . . Thật là làm cho ta say mê!"

Nữ tử híp mắt, người áo đen thực lực lại tăng vọt, vẫn như cũ là năm đỉnh, thực lực lại cùng lúc trước tưởng như hai người!

"Lại đến!" Người áo đen hưng phấn nhào về phía nữ tử, ánh mắt hừng hực, hét lớn: "Tuyệt địa. . . Trời thông!".