Chương 1977: trảm thiên tuyệt đạo kiếm

Chương 1977: trảm thiên tuyệt đạo kiếm

Nữ tử mày liễu hơi nhíu, chỉ cảm thấy một tòa thần kỳ thiên địa đem chính mình bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cũng cảm giác chính mình lực lượng đều mất, rõ ràng lực lượng ngay tại thể nội, nhưng chính là không cách nào điều động, cho dù là lực lượng thần hồn đều là như thế.

"Thật thần kỳ đạo pháp."

Nữ tử đôi mắt hơi sáng, chân chính đối người áo đen sinh ra hứng thú, có được thủ đoạn như thế mới đáng giá nàng chú ý, mới xứng làm đối thủ của nàng.

"Tuyệt đạo kiếm!" Người áo đen hét lớn một tiếng, hạ xuống từ trên trời, màu bạc sát kiếm bổ về phía nữ tử đỉnh đầu.

Lưỡng giới sinh linh ngừng thở, chẳng lẽ người áo đen muốn chuyển bại thành thắng rồi?

"Không hổ là Tuyệt Địa Thiên Thông, thần kỳ như thế bá đạo lĩnh vực, dù là đến người khác trong tay cũng có thể rực rỡ hào quang, không dám tin tưởng, cùng cảnh giới Vũ Vân nếu là dùng đến, nên mạnh bao nhiêu!"

Vấn Thiên tông một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả sợ hãi thán phục, ánh mắt sáng ngời, kia là nhìn thấy tuyệt thế yêu nghiệt hoành không xuất thế ánh mắt.

Ầm

Người áo đen lần thứ nhất đánh trúng nữ tử, màu bạc sát kiếm bổ vào nữ tử đỉnh đầu, lực lượng cường đại khiến nữ tử đầu hướng xuống thấp một chút, nhưng cũng chỉ là một chút.

Quan chiến rất nhiều sinh linh tròng mắt máy động, có chút không dám tin.

Lực lượng đều bị hạn chế ở, chỉ bằng vào nhục thân có thể ngạnh kháng người áo đen một kiếm? Vẫn là đầu!

"Quả nhiên đủ mạnh!"

Người áo đen đầu tiên là giật mình, tiếp lấy càng thêm hưng phấn, màu bạc sát kiếm không ngừng chém vào tại nữ tử trên thân, nữ tử thân thể lay động, bị lực lượng cường đại xung kích chậm rãi lui về phía sau.

"Vẫn là không có bất luận cái gì thương thế!" Vạn linh kinh hô

Cái này Nữ Vương nhục thân cũng quá biến thái, không có lực lượng gia trì, chỉ bằng vào thuần túy nhất huyết nhục có thể kháng trụ nhiều như vậy đợt công kích.

Lần này người áo đen thật chấn kinh.

Hắn mắt nhìn trong tay màu bạc sát kiếm, hắn vừa mới tất cả công kích đều đánh trúng đúng không? Hắn đều có chút không tự tin, hoài nghi chính mình có phải hay không toàn đánh trật.

Bảo vệ tốt mấy chiêu dễ tính, nữ tử lại chỉ bằng vào nhục thân đem hắn tất cả công kích sẵn sàng nghênh tiếp xuống dưới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này Nữ Vương thật đúng là không tầm thường nha."

Trọng thương Ngọc Diệp, Ngọc Thịnh bốn Nhân Hoàng vũ xuyên vừa chuẩn bị ly khai, cũng bị một màn trước mắt hấp dẫn, đều quên chuồn mất.

"Không đúng không đúng." Hắn kịp phản ứng, lắc đầu, vội vàng quay người ly khai.

"Ghê tởm!" Ngọc Diệp quỳ một chân trên đất, vốn là sắc mặt khó coi càng thêm khó coi.

Lấy bốn người bọn họ lực lượng lại đều không có ngăn lại Hoàng Vũ Xuyên một người, vương nếu là trách tội xuống, hắn làm như thế nào giải thích?

Ngọc Diệp cùng Hoàng Vũ Xuyên khai chiến trước, đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, biết rõ người này không đơn giản, nhưng không nghĩ tới đối phương so trong dự đoán không đơn giản quá nhiều!

Hắn cũng là lần thứ hai trải qua như thế to lớn thảm bại!

Lần trước là cùng vương lúc chiến đấu.

Bên cạnh Ngọc Thịnh ba người thảm hại hơn, chỉ có thể duy trì lớn chừng bàn tay thân thể, lực lượng toàn thân đều bị móc rỗng.

Ba người trong mắt nỗi khiếp sợ vẫn còn còn chưa biến mất, rất khó tưởng tượng bọn hắn vừa mới trải qua cái gì.

"Đại ca. . ."

Ba người nhìn về phía Ngọc Diệp, muốn hỏi hắn đợi chút nữa làm như thế nào cùng vương giải thích, bốn đánh một không có đánh qua, vương chắc chắn xử phạt bọn hắn.

"Ta làm sao biết rõ?" Ngọc Diệp tức giận nói

Hắn nhìn về phía nữ tử cùng người áo đen chiến trường, mày nhăn lại, nghi ngờ nói: "Vương đang chơi sao? Lấy nàng thực lực, sớm nên kết thúc chiến đấu mới đúng."

Ngọc Thịnh nhìn về phía chiến trường, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Thật thần kỳ lực lượng, vương thật giống như dùng không xuất lực đo, chỉ có thể dùng nhục thân đi chiến đấu!"

Lại là một vòng tấn công mạnh về sau, nữ tử vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Người áo đen biết rõ nữ tử làm vương rất mạnh, nhưng không nghĩ tới nàng nhục thân cũng như thế biến thái.

Nữ tử lẳng lặng nhìn xem người áo đen, ánh mắt thanh lãnh, thân mặc hắc bảo thạch váy dài nàng, mỗi giờ mỗi khắc không lộ ra tôn quý cùng uy nghiêm, nàng nhàn nhạt mở miệng: "Tiếp tục, có cái gì thủ đoạn cứ việc dùng ra."

Người áo đen chỉ vào Ngọc Diệp bọn họ nói: "Ngươi bộ mặt thật không phải là so với bọn hắn còn xấu xí vật a?"

Ngọc Diệp bốn người: ". . . ?"

Nữ tử lông mày giật giật, ánh mắt bình tĩnh như trước: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Người áo đen sờ lên cằm suy nghĩ: "Ảnh Ma thiên sinh địa trưởng, bọn hắn không dễ nhìn, ngươi bộ dáng chỉ sợ cũng là cái cơ bắp quái vật, như thế nhục thân có thể khủng bố như vậy cũng nói đến thông."

Oanh

Lời nói chưa dứt, hắn đã bay ra ngoài, cả người đều cong thành cong, biểu lộ thống khổ, miệng phun tiên huyết.

"Tê, xem ra bị người áo đen nói trúng!"

Quan chiến vạn linh rụt cổ một cái, có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ nộ khí, nguồn gốc từ nữ tử.

Người áo đen đề cập nàng nguyên bản hình dạng, chọc giận nàng!

"Đẹp mắt như vậy tiên tử, bộ mặt thật sẽ không thật khó coi a?" Có người nhỏ giọng nói thầm.

"Đại khái suất là, không phải sẽ không bão nổi." Rất nhiều người gật đầu.

Người áo đen thật vất vả giữ vững thân thể, nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Xem ra bị ta nói trúng, cho nên ngươi là so với bọn hắn bốn cái càng xấu một chút, vẫn là phải hơi đẹp mắt một chút?"

Sau đó hắn liền bị treo lên đánh, nữ tử trầm mặc xuất thủ, quanh thân khí thế đem Tuyệt Địa Thiên Thông trực tiếp chen bể, một chưởng đánh người áo đen bay tứ tung, lại là một chưởng đánh nát hắn nửa bên thân thể.

"Xấu liền xấu, ngươi lớn như vậy tính tình làm gì?" Người áo đen tiếp tục nói, căn bản không sợ.

Phanh phanh phanh ——

Mưa to gió lớn công kích đem hắn bao phủ, Hắc Bào người nhẫn không được kêu thảm, vô cùng thê lương, huyết nhục bị từng khối xé xuống, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

"Thật sự là muốn chết!" Ngọc Diệp hừ lạnh.

Hắn mặc dù chưa thấy qua nữ tử chân thân, nhưng nữ tử là không thể nào xấu, Ảnh Ma cũng là có bộ dáng khác biệt, có xấu tự nhiên là có đẹp trai.

Mặc dù nữ tử chân thân không xấu, nhưng đi theo nữ tử lâu nhất hắn biết rõ, nữ tử không ưa thích người khác chỉ trích nàng lúc đầu hình dạng, trước kia làm như thế đều đã chết, bao quát mấy vị chân chính Vương cấp Ảnh Ma!

Oanh

Năm tôn Thanh Đồng đỉnh công tới, phóng thích Thôn Phệ pháp tắc.

Tức giận nữ tử mặt lạnh lấy, không lưu tình chút nào huy chưởng, đánh năm tôn Thanh Đồng đỉnh rạn nứt, lấy càng nhanh tốc độ bay ngược mà quay về, đập sập phương xa ức vạn dặm đại địa.

"Có bản lĩnh giết ta, ha ha ha. . ."

Người áo đen còn tại khiêu khích, răng bắn bay, miệng bên trong tràn đầy tiên huyết: "Ta bất quá là xách đầy miệng, ngươi còn gấp! Xem ra ngươi dáng vẻ vốn có thật rất xấu a! Kiệt kiệt kiệt!"

"Phá diệt!" Nữ tử mặt âm trầm xuất thủ, hắc bảo thạch váy dài phiêu diêu, hiện ra không giống đồng dạng lực lượng cấp độ.

Người áo đen như một cái vỡ vụn máu túi, bị nữ tử đánh tới không hề có lực hoàn thủ, thậm chí có thể nói tại bị làm con quay rút.

Nhưng người áo đen vẫn tại không chắc chắn ngữ khiêu khích!

"Hắn không sợ chết sao? Còn dám khiêu khích!" Có người kinh hô.

"Không. . . Hắn là cố ý. . ."

"Đây chính là hắn muốn."

Có người nói ra tình hình thực tế, người áo đen khả năng không sợ chết, nhưng hắn sẽ không vô duyên vô cớ muốn chết.

"Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm!"

Rơi xuống ở phía xa màu bạc sát kiếm bay tới, ở trên đường hình dạng của nó phát sinh biến hóa, biến thành một thanh màu trắng ngọc Tiên kiếm hư ảnh, uy mãnh vô song!

"Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm? Chẳng lẽ đây cũng là hắn bản mệnh pháp khí một trong?" Vạn linh kinh hô, trừng to mắt.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, nữ tử lui lại, nàng nhìn về phía ngăn lại Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm cánh tay, nơi đó có một đạo vết kiếm, vết kiếm phía dưới, có thể thấy rõ ràng vết máu.

Mặc dù cơ hồ không tính thương thế, nhưng đây là người áo đen lần thứ nhất đối nàng tạo thành tính thực chất tổn thương!

Nữ tử nhìn về phía Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm, phát hiện chính mình có chút xem thường thanh kiếm này, chỉ là hư ảnh không phải thực thể giáng lâm, uy năng nhưng cũng này bất phàm, đây cũng là hắn bản mệnh pháp khí một trong?.