Chương 1978: hắn cũng không ngươi yếu như vậy

Chương 1978: hắn cũng không ngươi yếu như vậy

"Nàng. . . Thụ thương rồi?"

Nhìn thấy nữ tử trên cánh tay cái kia đạo nhàn nhạt vết máu, mặc dù rất nhạt, nhưng đủ để chứng minh người áo đen không còn như trước đó như vậy không phá được nữ tử phòng ngự.

"Vương. . . Lại bị hắn tổn thương tới?" Ngọc Diệp bốn người phi thường chấn kinh, bọn hắn đã không biết rõ bao nhiêu năm chưa thấy qua vương thụ đả thương, mặc dù chỉ là một đạo cạn ngấn.

Nhất là Ngọc Thịnh, hắn phi thường không hiểu.

Trước đó người áo đen còn cùng hắn đánh khó hoà giải, làm sao nhanh như vậy liền mạnh lên nhiều như vậy? Mặc dù có tế ra thứ năm đỉnh nguyên nhân, nhưng hắn cảm thấy, không hoàn toàn là cái này nguyên nhân!

Cái này người áo đen phi thường không thích hợp!

"Thì ra là thế. . ."

Nữ tử nhìn về phía chậm rãi đứng người lên người áo đen, nàng đại khái minh bạch người áo đen lại đột nhiên mạnh lên nguyên nhân, nói: "Ngươi nói có thể đem nhận thương thế chuyển hóa làm lực lượng của mình."

Ngọc Diệp bốn người nhíu mày, hoài nghi mình nghe lầm.

Đem thương thế chuyển hóa làm lực lượng? Đây là cái gì nói? Bọn hắn nghe cũng không từng nghe qua!

"Kiệt kiệt kiệt."

Người áo đen bò dậy, thương thế trên người nhanh chóng phục hồi như cũ, hắn nhìn về phía nữ tử trong hai con ngươi lộ ra thâm u quỷ dị: "Rốt cục phát hiện sao? Thế nào, rất không tệ nói a?"

Nữ tử nói: "Bản vương rất hiếu kì ngươi là như thế nào lĩnh ngộ, mặt khác ngươi không chỉ cái này một loại nói, còn có thôn phệ đại đạo."

Mặc dù người áo đen có thể đem nhận thương thế chuyển hóa làm lực lượng của mình, nhưng cái này cũng không hề là thôn phệ đại đạo thủ đoạn, mà là một loại khác không giống bình thường đại đạo, thế gian chưa hề xuất hiện qua.

Người áo đen nâng lên ngón trỏ lắc lắc: "Cũng không phải là thôn phệ đại đạo, mà là trời phệ đại đạo, tại thôn phệ trên đại đạo, độc thuộc về ta một người, cho dù là ngày đều có thể thôn phệ đại đạo! !"

Người áo đen đầu ngẩng cao, ôm thiên địa, khí thế vô hạn cất cao, hoành ép giữa thiên địa!

Trời phệ đại đạo!

Vạn linh trái tim thình thịch đập loạn, còn là lần đầu tiên nghe nói đạo này, khó trách người này liền Ma Ảnh đại thế giới lực lượng đều có thể thôn phệ, nguyên lai hắn nói so thôn phệ đại đạo càng mạnh!

Nữ tử có chút híp mắt mắt, lần thứ nhất cảm giác người áo đen như thế không đơn giản, người này tương lai sợ là sẽ phải nhấc lên không nhỏ phong vân!

Tại bị nàng đánh tơi bời sau một hồi, người áo đen thực lực lại mạnh rất nhiều, tăng thêm hắn tế ra Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm hư ảnh, thời khắc này thực lực vô cùng kinh khủng, đã có khiêu chiến tư cách của nàng.

"Đem thương thế chuyển hóa làm lực lượng đạo danh vì cái gì?" Nữ tử hỏi.

"Ta gọi nó tổn thương chuyển đại đạo, cũng có thể gọi thiên tổn thương đại đạo, tương lai, cho dù là Thiên Kích bên trong ta, ta cũng có thể đem thương thế chuyển hóa làm lực lượng của mình!" Người áo đen nói.

"Tổn thương chuyển. . ." Nữ tử trầm ngâm: "Rất chuẩn xác danh tự, về phần ngươi nói chuyển hóa thiên lực lượng, kia có chút quá xa xưa."

"Xác thực xa xưa, nhưng ta sẽ làm đến!" Người áo đen nói: "Sinh ra không có nghĩa là độ cao, các ngươi những này sinh ra liền cao ta nhất đẳng người, tương lai chắc chắn bị ta giẫm tại dưới chân!"

"Ngươi trước hết nghĩ nghĩ như thế nào tại bản vương trong tay sống đến cuối cùng đi!" Nữ tử nói, ánh mắt của nàng phát sinh biến hóa.

Hiểu rõ nữ tử Ngọc Diệp bốn người biết rõ, mỗi khi nàng lộ ra loại này thần sắc, liền đại biểu nàng phải nghiêm túc!

Loại này bộ dáng nàng, từng vượt cảnh chém giết qua không chỉ một vị Vương cấp Ảnh Ma, lại tự thân một tia thương thế đều không có!

Hắc Bào người sống khí tức khẽ nhúc nhích, tản mát ở phía xa năm đỉnh lập tức bay tới, đồng thời trong quá trình này, thứ sáu đỉnh thân ảnh chậm rãi hiển hiện!

Năm đỉnh nguyên bản rạn nứt thân đỉnh cũng trong phút chốc khôi phục!

"Lần này ngươi muốn thắng ta, không dễ dàng như vậy!"

Người áo đen cầm trong tay Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm, thân vòng sáu đỉnh, đối nữ tử phát ra chính thức khiêu chiến!

Ầm ầm!

Thương vũ thời không đột nhiên diện tích lớn sụp đổ, sau đó nổ bể ra đến, một người nam tử bị từ chỗ sâu bức ra.

Nam tử thân mặc kim bào, mặt mang Kim Long mặt nạ, thân vòng màu vàng kim long khí, chính là vừa ly khai không lâu Hoàng Vũ Xuyên.

"Hắn tại sao trở lại?" Ngọc Thịnh kinh nghi.

"Không thích hợp. . ." Ngọc Diệp nhíu mày, nhìn về phía vỡ tan thương vũ chỗ sâu: "Nơi đó có người!"

Cụ thể là ai hắn thấy không rõ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, Hoàng Vũ Xuyên là bị người bức về tới!

Nữ tử cùng người áo đen cũng ngẩng đầu nhìn qua, vượt qua Hoàng Vũ Xuyên, nhìn về phía thương vũ chỗ sâu.

Nữ tử con ngươi có chút ngưng tụ: "Là hắn. . . ?"

Người áo đen híp mắt: "Hắn tại sao lại ở đây?"

Ngay sau đó, hắn lần nữa hưng phấn lên!

Đúng lúc này, vỡ vụn thương vũ chỗ sâu, một vị cởi trần, cơ bắp đường cong hoàn mỹ, khí tức cường thế bá đạo nam tử chậm rãi giáng lâm, nhìn xuống chúng nhân, sắc mặt đạm mạc.

"Đạo Vô Song cũng tới!"

Nhìn thấy Đạo Vô Song, lưỡng giới sinh linh hấp khí, nơi này chiến đấu còn chưa kết thúc, Đạo Vô Song không ngờ xuất hiện, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng về sau chiến đấu sẽ có bao nhiêu loạn.

"Ai." Hoàng Vũ Xuyên thở dài, rất bất đắc dĩ, hắn cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát đi.

Lúc trước ở chỗ này trì hoãn sau một thời gian ngắn, dẫn đến hắn vừa ly khai không bao lâu liền bị Đạo Vô Song đuổi kịp, thế là lần nữa bị ép trở về.

Hắn trừng mắt nhìn Ngọc Diệp, Ngọc Thịnh, đều do bọn hắn!

Đạo Vô Song nhìn về phía nữ tử lại nhìn về phía người áo đen, bỗng nhiên, hắn biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc đã ở nữ tử trước mặt, không chỉ có như thế, hắn bàn tay đã quất về phía nữ tử.

Nữ tử mặt không đổi sắc, đưa tay nắm chặt Đạo Vô Song cổ tay, bàn tay tại cự ly mặt của nàng chỉ có một tia khe hở thời điểm dừng lại.

Nữ tử nhìn xem gần trong gang tấc Đạo Vô Song, thản nhiên nói: "Ngươi rất giống hắn, lại không phải hắn. . ."

Lời nói chưa dứt, Đạo Vô Song đã bị đánh trúng ngực, rút lui trở về tại chỗ.

Quan chiến sinh linh giật mình, nữ tử vậy mà có thể dễ dàng như thế hóa giải công kích, còn ngược lại đem Đạo Vô Song đưa về tại chỗ!

Nữ tử nhìn xem Đạo Vô Song: "Hắn cũng không có ngươi yếu như vậy."

"Yếu. . ." Lưỡng giới sinh linh im lặng, trước đó bọn hắn đã cảm thấy nữ tử rất chứa, một bộ Nữ Vương dáng vẻ, nhưng không nghĩ tới nàng giả bộ như vậy, lại nói Đạo Vô Song yếu.

Dù là đây không phải là chân chính Đạo Vô Song, hắn cũng có không giống đồng dạng lực lượng, phóng nhãn cả tòa Thiên Cương đại lục, ai có thể áp chế hắn?

Tuy nói sự xuất hiện của hắn chỉ là khảo nghiệm, nhưng cũng là một cái gần như không có khả năng hoàn thành khảo nghiệm!

"Nghe giọng điệu này, cái này nữ nhân nhận biết ngươi a?" Minh Tử nhìn về phía Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song gật đầu: "Xác thực nhận biết, ta trước đó đi Ma Ảnh đại thế giới đi dạo thời điểm gặp qua nàng, còn giao thủ qua."

Minh Tử một mặt hoài nghi: "Thật là dạng này? Tại sao ta cảm giác không chỉ như vậy? Cái này nữ nhân sẽ không cùng ngươi có cái gì không minh bạch quan hệ a?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều nhìn lại, giống như cười mà không phải cười, một bộ ăn dưa biểu lộ.

Đạo Vô Song bật cười: "Thật cùng ta có quan hệ, ai dám đem nàng lấy được nơi này?"

"Nói thì nói như thế." Minh Tử căn bản không tin: "Nhưng vạn nhất là người khác không biết rõ, ngươi cũng không biết rõ đâu? Dù sao bản thể của ngươi không biết rõ ở chỗ nào, có một số việc thoát ly ngươi chưởng khống cũng bình thường."

"Huống chi, nơi đó thế nhưng là Ma Ảnh đại thế giới, ai sẽ biết rõ ngươi cùng một cái Ảnh Ma có đặc thù quan hệ? Không biết rõ rất bình thường."

"Lại nói, từ khi cái này nữ nhân sau khi xuất hiện, hắn xác thực ít một chút, ngươi sẽ không ngay tại tính toán xử lý như thế nào đem cái này nữ nhân làm tới vị kia a?" Hoa Vân Phi xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, như thế phỏng đoán nói.

"Ta nói các ngươi làm sao như thế Bát Quái?" Đạo Vô Song lung lay hồ lô rượu: "Ta người này mặc dù tùy ý chút, nhưng cũng không phải bốn phía lưu tình người, ta cũng là có nguyên tắc tốt a?"

Ba người mắt không chớp nhìn xem hắn.

"Các ngươi đây là biểu tình gì?" Đạo Vô Song nhíu mày.

"Đồng dạng loại lời này đằng sau đều sẽ có chuyển hướng. . ." Hoa Vân Phi cười nói: "Nói tiếp, mấy ca thích nghe, muốn nghe."

Đạo Vô Song có chút dở khóc dở cười.

Minh Tử câu lên góc miệng nói ra: "Nữ tử này xem xét liền cùng ngươi quan hệ không ít, nhìn thấy ngươi hóa thân xuất hiện, nàng ánh mắt đều thay đổi, còn nói các ngươi quan hệ đồng dạng?".