Chương 1979: may mắn không làm nhục mệnh

Chương 1979: may mắn không làm nhục mệnh

Đạo Vô Song buông tay: "Ta không giải thích, các ngươi cứ việc đoán đi, tùy các ngươi nghĩ như thế nào."

Minh Tử không ăn bộ này: "Ngươi đây chính là biến tướng thừa nhận."

Đạo Vô Song: (ｰ̀дｰ́)

. . .

Nữ tử nhìn xem Đạo Vô Song, nói: "Xem ra trận chiến đấu này khảo nghiệm không chỉ có bản vương."

Nàng lại nhìn về phía đại lục ở xa: "Nơi đó mặc dù đã lắng lại, nhưng vốn nên cũng là có khảo nghiệm ở, ha ha, không thể không nói, bố cục người thật đáng chết, đây là tại hướng chết chỉnh các ngươi."

Nàng lần thứ nhất cười lạnh thành tiếng, mỉa mai vô cùng.

Nghe được nàng, lưỡng giới sinh linh đều trầm mặc, xác thực, như thế bố cục chính là tại chỉnh người.

Một khảo nghiệm là đủ rồi, kết quả khảo nghiệm liên tiếp xuất hiện, còn cái đỉnh cái nguy hiểm, cầm tham chiến người làm cái gì?

Chủ yếu là khảo nghiệm quá mạnh! Có thể giây người!

Liền liền cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều rất im lặng.

Bọn hắn muốn là thắng, không phải cái gì khảo nghiệm, tiếp tục như vậy đừng nói thắng, đánh lấy đánh lấy đều hắn a Thành ca nhóm!

Hoa Thiên Khải, Cổ Vô Lượng bọn hắn chính là rất tốt ví dụ, bây giờ còn tại kia kề vai sát cánh nhậu nhẹt đây, quan hệ rút ngắn không nên quá nhanh.

Nhưng ai lại có thể nói cái gì?

Bọn hắn chỉ là quân cờ, quân cờ là không có tư cách nói chuyện.

Có lẽ những cái kia đại nhân vật có không đồng dạng ý nghĩ đi.

Bọn hắn chỉ có thể dạng này an ủi mình.

"Ngươi nói đúng."

Hoàng Vũ Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Bố cục người thật đáng chết, lúc đầu ta rất dễ dàng, ai ngờ bị cái này gia hỏa để mắt tới, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, im lặng chết rồi."

Trong lòng của hắn có bao nhiêu im lặng chỉ có chính mình biết rõ.

Nghĩ hắn cùng cái thế, Cổ Thần Hoàng uống trà nói chuyện trời đất nhiều khoái hoạt?

"Kiệt kiệt kiệt, ta lại cảm thấy dạng này rất không tệ." Người áo đen cười quái dị nói, ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Tiên Đế chiến bắt đầu đến bây giờ, thực lực của hắn không biết tăng lên mấy cấp độ, đây chính là hắn cần nhất!

Nếu là có thể nhiều đánh mấy lần, hắn chắc chắn càng ngày càng mạnh!

Không, là một mực, vĩnh viễn đánh xuống tốt nhất!

"Ngươi có bệnh đương nhiên cảm thấy tốt." Hoàng Vũ Xuyên không kiên nhẫn nói, hắn đối người áo đen ý kiến rất lớn, cảm thấy người này đầu óc có vấn đề.

"Vương, làm sao bây giờ?" Ngọc Diệp truyền âm hỏi.

"Đánh, đã những cái được gọi là đại nhân vật muốn nhìn đến máu chảy thành sông, vậy liền như bọn hắn nguyện." Nữ tử nói, sắc mặt lạnh lùng, đây chính là người khác yêu cầu, không phải nàng chủ động.

"Huy hoàng thiên uy. . ."

Đạo Vô Song bỗng nhiên mở miệng, hai tay triển khai, ôm thiên địa, khí thế trên người không ngừng cất cao, hoành đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

Hắn công hướng Hoàng Vũ Xuyên, cái sau trong nháy mắt tế ra "Thăng Long Quyết" cùng Đạo Vô Song đối cứng.

Người áo đen gào thét một tiếng, đúng là từ bỏ nữ tử thẳng hướng Đạo Vô Song cùng Hoàng Vũ Xuyên chiến trường.

Tế ra thứ sáu tôn Thanh Đồng đỉnh cùng Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm hắn, thực lực đã không phải tầm thường, hoàn toàn có tư cách tham dự vào loại này cấp bậc chiến đấu bên trong đi!

Ầm ầm!

Ba người loạn chiến, đánh sập nơi đó, thời không trường hà cuốn ngược, càn khôn, Hỗn Độn rách nát khắp chốn, cổ kim tương lai đều tại oanh minh.

Ba người thực lực quá kinh người, đưa tay chính là cấm kỵ đạo pháp, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Sau đó không lâu, nữ tử cũng gia nhập vào, nàng có chút cường thế, vừa mới gia nhập chính là một người một chưởng, đánh ba người bay ngược, thực lực mạnh có thể thấy được kinh người.

Ba người hỗn chiến diễn biến thành bốn người hỗn chiến, vô cùng chiến đấu kịch liệt che mất ức Vạn Thời không, toà này thiên địa cũng bắt đầu sụp đổ, thậm chí ảnh hưởng đến Thiên Cương đại lục nguyên thủy nhất đại đạo.

Ở xa đại lục một chỗ khác, ngay tại ăn thịt uống rượu Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn, Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân bọn người ngẩng đầu, đều cảm nhận được không giống đồng dạng năng lượng, dưới chân đại địa đều đang run.

"Kịch chiến chi địa cách chúng ta phi thường xa xôi, hẳn là tại Tây Bộ, có thể ảnh hưởng đến nơi này?" Cổ Dục kinh ngạc nói.

Loại này năng lượng ba động, chỉ ở trước đó chư đế đối phó phục chế thể thời điểm xuất hiện qua!

"Hẳn là Đạo Vô Song, ngoại trừ hắn, khó có người có thể tạo thành như thế động tĩnh." Kiếm Lăng Vân nói, sắc mặt nghiêm túc.

Đạo Vô Song chi danh có thể quá điếc tai, cho dù là cái khác thời gian tuyến, cũng không có người không biết tục danh của hắn.

Hắn là cao tầng Thiên Vũ cổ kim đệ nhất, cũng là tất cả thời gian tuyến cổ kim đệ nhất, bất luận kẻ nào đều tại hắn phía dưới!

"Kém chút đem hắn quên, phục chế thể là giải quyết, còn có hắn cái này phiền toái lớn đây này." Vạn Thừa Tiêu bĩu môi nói.

"Phục chế thể xuất hiện là ngoài ý muốn, Đạo Vô Song nếu như là ngay từ đầu an bài tốt, vậy hắn thực lực hẳn là sẽ so phục chế thể thấp một chút, chí ít. . . Tại năng lực của chúng ta phạm vi bên trong."

Cổ Vô Danh phỏng đoán.

Chư đế gật đầu, nếu là khảo nghiệm, kia nhất định phải có có thể thông qua khảo nghiệm tỉ lệ mới đúng.

Đạo Vô Song nếu là bị an bài tốt, vậy hắn thực lực khẳng định không bằng phục chế thể, nhất định tại chư đế phạm vi năng lực bên trong.

Có lẽ năng lực này phạm vi bên trong phi thường khó khăn, nhưng cố gắng về sau, hẳn là có thể thông qua.

"Nói là nói như vậy, ai lại biết rõ sẽ có bao nhiêu biến thái đâu? Vị này bản thể thế nhưng là so phục chế thể bản thể mạnh hơn, hắn nhưng là có được cổ kim đệ nhất xưng hào đây!" Kiếm Lăng Vân nói.

Chư đế thở dài, xác thực, còn không có nhìn thấy Đạo Vô Song, dù ai cũng không cách nào suy đoán hắn thực lực cụ thể.

Nói không chừng bọn hắn còn muốn trải qua một lần cùng trước đó đồng dạng đại quyết chiến, như thế mới có thể trấn áp Đạo Vô Song.

Ba động kéo dài ròng rã ba ngày cũng chưa từng yếu bớt.

Không chỉ có không có yếu bớt, còn càng ngày càng nghiêm trọng, đã nhanh muốn siêu việt lúc trước chư đế liều mạng phục chế thể thời điểm.

"Có bao nhiêu người đang liều chết Đạo Vô Song? Làm sao cảm giác ba động bên trong chỉ có mấy cỗ khí tức?"

Kiếm Lăng Vân hơi chút suy tính, nghĩ biết rõ kết quả, nhưng này tòa chiến trường quá hỗn loạn, có đại nhân quả người tồn tại, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể suy tính ra kết quả.

Không chỉ đám bọn hắn để ý, đại lục các phe cường giả đều để ý, dù sao cái này ba động quá lớn, nghĩ không đi chú ý đều không được.

Cùng trước đó đại chiến phục chế thể thời điểm khác biệt, lần này ba động kéo dài rất lâu, lại càng ngày càng thịnh, thậm chí chiến trường còn có chuyển di xu thế.

Lại là ba ngày đi qua, ba động vẫn tại tiếp tục.

Chiến trường cũng trong vòng ba ngày không ngừng mở rộng, đem càng nhiều người cuốn vào, những này bị cuốn đi vào người phần lớn thành pháo hôi, chỉ có cực ít một bộ phận người mới có tư cách may mắn bỏ chạy.

Cái này một ngày.

Vạn Cổ Thông Thiên Kính mặt kính có chút sáng lên, phục chế thể từ đó đi ra, bên cạnh còn đi theo Khương Nhược Dao phục chế thể.

Nhìn thấy bọn hắn, chư đế trong nháy mắt đứng dậy nhìn sang.

Phụ trách chưởng khống thế giới đại trận Hạ Hoàn Vũ híp mắt, hai người như thế nhẹ nhõm đi ra, chẳng lẽ là thành công?

Chư đế đều tại suy đoán, nhưng chậm chạp không thấy Hạ Thu Nhi thân ảnh, nàng đi nơi nào?

Cũng may, Hạ Thu Nhi rất nhanh từ phía sau hai người đi ra, nàng đối đám người mỉm cười gật đầu: "Mặc dù bỏ ra thật lâu thời gian, nhưng. . . May mắn không làm nhục mệnh!"

Trong mặt gương tốc độ thời gian trôi qua rất kỳ quái, ngoại giới tuy chỉ đi qua mấy ngày, nhưng nội bộ lại đi qua rất nhiều năm.

Chư đế trong nháy mắt mặt lộ vẻ kinh hỉ!

Hạ Thu Nhi thành công, nàng thật làm được!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh chấn kinh, chư giới sinh linh kinh ưa thích hô, tất cả đều vô cùng ngoài ý muốn.

Mặc dù Hạ Thu Nhi có lòng tin, tự xưng phàm nhân đạo vô thượng hạn, nhưng này dù sao chỉ là một loại thuyết pháp, là Hạ Thu Nhi an ủi người nói từ, ai biết rõ đến cùng có thể thành công hay không?

Bây giờ thấy nàng thật thành công, tất cả mọi người cảm giác có chút không chân thực!

Đây chính là Vạn Cổ Thông Thiên Kính a, mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng nó vẫn như cũ là Vạn Cổ Thông Thiên Kính, Hạ Thu Nhi lại thật có thể để phục chế thể từ đó đi ra ngoài!

Thủ đoạn này. . . Đủ để kinh diễm vạn cổ!

"Thánh Nữ!"

"Thánh Nữ!"

Đế Đình cùng chư giới đều nhớ tới Hạ Thánh Nữ chi danh, Hạ Thu Nhi thanh danh vốn là vô cùng tốt, giờ phút này càng là xâm nhập lòng người.

Hiện tại không người không biết rõ, cái người kia đẹp thiện tâm Đế Đình Thánh Nữ Hạ Thu Nhi, nàng thủ đoạn cũng là Thông Thiên!

Không hổ là Đế Đình Thánh Nữ!

Không hổ là Đế Chủ chi nữ!

Chư giới, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song mặt lộ vẻ mỉm cười, đều thay Hạ Thu Nhi cảm thấy cao hứng, không hổ là phàm nhân đạo tu sĩ.

Cao tầng Thiên Vũ, rất nhiều đại nhân vật cũng cau mày lên, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi, ánh mắt âm trầm.

Nàng này. . . Tuyệt đối không thể lưu!

Phàm nhân đạo tu sĩ nhất định phải diệt trừ!.