Chương 1980: nói ta thế nào cũng mặc áo trắng, như thế nào bại?

Chương 1980: nói ta thế nào cũng mặc áo trắng, như thế nào bại?

Nếu là tùy ý Hạ Thu Nhi một mực trưởng thành tiếp, ai biết rõ nàng tương lai sẽ còn làm ra bao nhiêu chuyện nghịch thiên?

Liền liền Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn đều khắc sâu thấy được phàm nhân đạo tu sĩ to lớn tiềm lực.

Cái này người khác "Xem thường" nói, nếu có người có thể đưa nó tu luyện tới cao thâm cấp độ, thủ đoạn thật có chút dọa người!

Tuy nói là hàng nhái, có thể đó cũng là Vạn Cổ Thông Thiên Kính a, Hạ Thu Nhi vậy mà. . .

Mấy vị Cổ Tổ thậm chí có cái giả thiết.

Tương lai Hạ Thu Nhi nếu là có thể một mực trưởng thành tiếp, cuối cùng lần đầu tiên trở thành sử thượng đệ nhất vị phàm nhân đạo Thiên cấp cường giả, khi đó, nàng có phải hay không có thể trở thành vị thứ nhất có năng lực, có thủ đoạn ngăn được Vạn Cổ Thông Thiên Kính người?

Mặc dù ý nghĩ này phi thường xa xôi, nhưng thân là Bá Chủ cấp sinh linh, ánh mắt vốn là lâu dài, thấy được phàm nhân đạo tiềm lực về sau, bọn hắn nghĩ không nghĩ như vậy đều không được.

Dù là chỉ có một tia tơ khả năng cũng không cho phép!

Bởi vì nàng thật làm được người khác không thể sự tình!

"Đế Chủ chi nữ tuyệt đối không thể lưu!"

Trầm ổn như Hoàng Thiên tiên tộc lão giả đều mở miệng như thế.

Đương nhiên, muốn giết Hạ Thu Nhi bọn hắn cũng không thể tự mình xuất thủ.

Lại có tiềm lực hậu bối chung quy là hậu bối, bọn hắn những này lão tiền bối như xuất thủ, đó chính là làm hư quy củ, địch nhân định cũng sẽ không để ý quy củ đối bọn hắn hậu bối xuất thủ.

Huống chi Hạ Thu Nhi phía sau cũng không chỉ Đế Chủ, còn có vị kia cơ hồ đã coi như là ẩn lui cổ lão tồn tại.

Đế Chủ còn có thể lấy không thèm để ý.

Nhưng này vị. . . Không được!

Muốn giết Hạ Thu Nhi, chỉ có "Quang minh chính đại" làm cho tất cả mọi người đều không lời nào để nói mới được!

"Chúng mục phía dưới làm ra loại này hành vi nghịch thiên, nàng nghĩ bất tử cũng khó khăn!" Hoàng Thiên Bàng Bạc nói, về sau cao tầng Thiên Vũ chắc chắn là Hạ Thu Nhi lượng thân chế định một cái "Tử vong kế hoạch" .

Tiên Đế thành đạo chi Thủy Tổ, sinh mệnh Vĩnh Hằng, nhất niệm liền có thể phục sinh, đây là thường thức, làm phàm nhân đạo Hạ Thu Nhi, nàng nhìn như phổ thông, nhưng nàng thủ đoạn sẽ chỉ càng không đơn giản.

Bất quá cái này không làm khó được cao tầng Thiên Vũ, Hạ Thu Nhi tại giúp phục chế thể giải thoát một khắc này, nàng đã lên tất sát danh sách!

Cao tầng Thiên Vũ không có khả năng bỏ mặc nàng trưởng thành!

Dù là nàng lại khó giết, cũng hẳn phải chết!

"Nữ nhân. . ." Vạn Cổ Thông Thiên Kính nhìn xem Hạ Thu Nhi, phảng phất muốn đem Hạ Thu Nhi bộ dáng vĩnh viễn nhớ kỹ.

"Phục chế ta cũng vô dụng a, phàm nhân đạo rất đặc thù, phỏng chế ta không có thủ đoạn như vậy, nói một cách khác, giả chính là giả, vĩnh viễn thật không được!" Hạ Thu Nhi quay đầu nhìn về phía Vạn Cổ Thông Thiên Kính, khẽ cười nói.

"Phàm nhân đạo. . ."

Vạn Cổ Thông Thiên Kính thì thào một tiếng, cuối cùng tại chư đế kinh ngạc trong ánh mắt chậm rãi hóa thành một chùm sáng mưa tiêu tán tại giữa thiên địa.

Nó lại chủ động biến mất.

Chư đế phi thường ngoài ý muốn, bất quá đây là chuyện tốt, tỉnh bọn hắn lãng phí nữa lực khí đối phó nó.

Trên thực tế, Vạn Cổ Thông Thiên Kính nếu là tiếp tục phát cuồng, dù là nó bị trọng thương, chư đế cũng muốn phí chút công phu mới có thể trấn áp, hiện tại chính nó đi, chư đế tự nhiên cầu còn không được.

Phục chế thể đưa tay đi bắt những cái kia quang vũ, bật cười nói: "Bản tọa lại có loại hài tử rời nhà cảm giác, về sau hẳn là không cơ hội tạm biệt a?"

Khương Nhược Dao phục chế thể nói: "Ngươi còn muốn thấy nó?"

Phục chế thể nói: "Dù sao cũng là nó sáng tạo ra ta, làm sao cũng có tái tạo chi ân, nên cảm kích."

Khương Nhược Dao phục chế thể gật gật đầu: "Vậy ta cũng đi theo cảm kích một cái đi, phối hợp ngươi một cái."

Phục chế thể cười ha ha, nhìn về phía Khương Nhược Dao phục chế thể: "Sau này chúng ta liền tự do, vui vẻ sao?"

Khương Nhược Dao phục chế thể hai con ngươi có chút mê mang: "Kỳ thật tại ngươi làm loại sự tình này trước đó, ta một điểm ý nghĩ đều không có, hiện tại. . . Cũng nói không ra cảm giác gì, chỉ cảm thấy dễ dàng rất nhiều."

"Nhẹ nhõm liền tốt." Phục chế thể nói: "Sau này ngươi ta sẽ chỉ thoải mái hơn, chuyện gì đều không cần quản, một mực dạo chơi các giới."

Khương Nhược Dao phục chế thể nói: "Chỉ cần đi theo ngươi, đi nơi nào đều được."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nhìn xem bọn hắn, chư giới bên trong Hoa Vân Phi cũng suy nghĩ xuất thần, trong lòng có loại không nói ra được hâm mộ. . .

Hạ Thu Nhi tiến lên một bước, cùng hai người sóng vai nói ra: "Hai vị đã độc lập, lại xưng hô các ngươi là phục chế thể đã không ổn, không bằng các ngươi vì chính mình lấy cái danh tự a?"

"Danh tự?" Phục chế thể suy nghĩ sâu xa bắt đầu.

"Liền gọi Thiên Cương đi." Phục chế thể trầm ngâm một lát nói ra: "Ta tại Thiên Cương đại lục đản sinh, liền lấy trước hai chữ.

"Rất không tệ." Hạ Thu Nhi lại nhìn về phía Khương Nhược Dao phục chế thể: "Tỷ tỷ, ngươi đây?"

Đối tỷ tỷ xưng hô thế này, Khương Nhược Dao phục chế thể đã thành thói quen, lúc trước giúp bọn hắn thoát ly khống chế lúc Hạ Thu Nhi không ít hô.

"Ta gọi đảo ngược đi." Nàng nói.

"Đảo ngược?"

Hạ Thu Nhi, phục chế thể, chư đế đều là khẽ giật mình, đây là đảo ngược Thiên Cương ý tứ? Có phải hay không quá tùy ý điểm?

"Lấy cái dễ nghe." Thiên Cương nói, cảm thấy cái này không tốt, nghe là lạ.

"Danh tự không quan trọng." Khương Nhược Dao phục chế thể lắc đầu.

"Sau này chúng ta chỉ là chúng ta, cho nên vẫn là rất trọng yếu." Thiên Cương nói.

Nghe hắn nói như vậy, Khương Nhược Dao phục chế thể mới coi trọng, một lần nữa suy nghĩ Minh Tử.

"Liền gọi tinh hồng đi." Cuối cùng nàng cho mình lấy cái tên này, bởi vì chính mình thân mặc tinh hồng váy dài mà được đến.

Thiên Cương mặc dù cũng cảm thấy không tốt, nhưng dù sao cũng so đảo ngược tốt một chút, mà lại tinh hồng xác thực rất thích hợp với nàng.

"Tiếp xuống, các ngươi đến tạm thời nếu nghe ta." Hạ Thu Nhi mặt mỉm cười: "Yên tâm, ta sẽ không làm khó các ngươi."

"Được." Thiên Cương nhìn về phía Tây Bộ đại lục ba động: "Ta nghe ngươi mệnh lệnh xuất thủ, cũng không tính trái với trận chiến này quy tắc a?"

Lưỡng giới sinh linh giật mình, Thiên Cương nếu là xuất thủ, còn đến mức nào? Hắn là thực lực gì, bọn hắn cũng đã thấy rồi, đột nhiên không tưởng nổi, ai sẽ là đối thủ của hắn?

Sắc mặt khó coi nhất chính là cao tầng Thiên Vũ sinh linh.

Nếu là phục chế thể nghe lệnh xuất thủ, kia cao tầng Thiên Vũ trận chiến này chẳng phải là lại muốn thua?

"Không chính xác!" Hạ Thu Nhi còn chưa mở miệng, đám người đỉnh đầu liền vang lên Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm.

Hắn lại nhịn không được nhúng tay.

"Vì sao?" Thiên Cương hỏi lại.

"Không chính xác chính là không chính xác!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm không thể nghi ngờ.

"Bản tọa khôi phục tự do trước đó có thể xuất thủ, hiện tại ngược lại không thể xuất thủ? Đây là cái gì logic?" Thiên Cương truy vấn.

"Theo lý mà nói, hắn là có thể xuất thủ." Hạ Hoàn Vũ ngẩng đầu, cho rằng Thiên Cương nói không có vấn đề.

"Ta cũng đồng ý." Cổ Vô Lượng nói.

"Ta cũng đồng dạng." Kiếm Lăng Vân nói tiếp.

Chư đế lần lượt phát biểu ý kiến, đều cảm thấy có thể.

"Đây là Tiên Đế chiến, là giữa các ngươi chiến đấu, người này chỉ là làm khảo nghiệm của các ngươi xuất hiện, dù là hắn hiện tại khôi phục tự do, cũng không thể tham dự vào, không phải Tiên Đế chiến còn có ý nghĩa gì?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát.

"Ngươi cũng biết rõ không có ý nghĩa?"

Hạ Hoàn Vũ cười, nhìn về phía ở đây chư đế: "Ngươi hỏi bọn họ một chút, hiện tại còn có người nào hứng thú xuất thủ cùng đối phương tử chiến? Ý nghĩa chính là bị các ngươi cái này bỗng nhiên tao thao tác làm không có!"

"Sự xuất hiện của hắn là ngoài ý muốn." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

Thiên Cương xuất hiện đúng là ngoài ý muốn.

Nguyên nhân còn phải ngược dòng tìm hiểu đến Tiên Đế chiến giai đoạn thứ nhất.

"Mặc kệ có phải hay không ngoài ý muốn, bản tọa đã đản sinh, đây chính là không thể cải biến sự thật."

Thiên Cương chắp hai tay sau lưng, tóc đen phiêu diêu, nói: "Huống chi, Hạ Thu Nhi có thể giải trừ ta hạn chế, cái này không phải cũng là thủ đoạn cùng thực lực chứng minh? Hiện tại bản tọa liền nên nghe nàng, nàng mệnh ta xuất thủ, ta liền lẽ ra xuất thủ."

Câu nói này, để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đều không thể phản bác.

Hoàn toàn chính xác, nếu là chính Thiên Cương thoát ly liền cũng được, nhưng hắn lại là tại Hạ Thu Nhi trợ giúp hạ khôi phục tự do thân, lẽ ra phải do Hạ Thu Nhi quyết định phải chăng xuất thủ.

Lúc này, Bất Bại Tiên Tôn thanh âm tại Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trong đầu vang lên, nghe vậy, cái sau khẽ giật mình.

"Tiểu bối, đã ngươi tự tin như vậy, vậy ngươi tốt nhất có thể cười đến cuối cùng, đừng cho bản tọa chê cười." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lời nói xoay chuyển, đúng là đáp ứng để Thiên Cương xuất thủ.

"Trò cười?"

Thiên Cương mắt nhìn trên người mình áo trắng: "Nói thế nào ta cũng mặc áo trắng, như thế nào bại?"

Đang giải trừ hạn chế trong lúc đó, hắn hướng Hạ Thu Nhi hỏi rất nhiều liên quan tới bản thể sự tình, cũng biết trên thân cái này áo trắng lưng đeo trách nhiệm.

Ly khai Thiên Cương đại lục về sau, hắn đem chỉ là hắn, không còn là người nào đó phục chế thể.

Hắn quyết định tại trước khi đi cuối cùng làm một lần người nào đó phục chế thể, khác biệt chính là, lần này là lấy chiến hữu thân phận!

"Chư vị, trước đó bản tọa đánh các ngươi, hiện tại, bản tọa bảo kê các ngươi! Ai đến các ngươi đều không cần sợ!"

Hắn vung tay lên, dẫn đầu chư đế tiến về Tây Bộ đại lục chiến trường, mục tiêu trực chỉ đại chiến mấy người!

"Động tĩnh không nhỏ, không biết rõ các ngươi trải qua không trải qua đánh?" Thiên Cương nhìn về phía đại lục Tây Bộ chiến trường, câu lên góc miệng, mất đi hạn chế hắn, tựa hồ càng thêm tự tin..