Chương 1981: không cần các ngươi ra tay

Chương 1981: không cần các ngươi ra tay

Đại lục Tây Bộ chiến đấu đem rất nhiều người đều dính líu vào.

Cũng không phải là vô ý, là nữ tử cùng Đạo Vô Song cố ý.

Bọn hắn là khảo nghiệm một vòng, tự nhiên không có khả năng chỉ cùng Hoàng Vũ Xuyên, người áo đen chiến đấu, cũng nên làm chút chuyện nên làm.

Bất quá, ngoại trừ Hoàng Vũ Xuyên cùng người áo đen, đại đa số người kết nối bọn hắn một chiêu cũng khó khăn, rất nhiều người vừa cuốn vào, đế khu liền bắt đầu rạn nứt, sau đó chỉ có thể vội vàng thoát thân.

Rất nhiều cường giả lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai tại bọn hắn trước đó, còn có càng mạnh càng quái vật hơn tồn tại, đầy đủ ấn chứng một câu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Trong lúc này, chỉ có cực ít một bộ phận người có tư cách tại trước mặt bọn hắn đào mệnh, đương nhiên cũng là bởi vì hai người không có chân chính nhằm vào bọn họ, không phải bị bọn hắn để mắt tới, ai có thể đi?

Chuẩn xác mà nói, hiện tại chiến trường đã không tại Tây Bộ.

Chiến trường ngay từ đầu tại đại lục Tây Bộ, nhưng bây giờ đã coi như là chuyển dời đến trung bộ, đúng là như thế, ven đường, không biết có bao nhiêu người bị ép cuốn vào.

Đồng thời, bởi vì nơi này ba động, đại lục các phe cường giả đều đang đuổi đến, muốn xem xét đến tột cùng.

Thiên Cương, Tinh Hồng, Khương Nhược Dao, Hạ Hoàn Vũ bọn hắn chỉ là trong đó một nhóm.

Làm Hạ Hoàn Vũ bọn hắn lúc chạy đến, chiến trường ngoại vi nơi xa chu vi thiên địa đã tới rất nhiều người, ở trong đó cũng bao quát rất nhiều Kháo Sơn tông đệ tử.

Rất nhiều nhân thần tình đều phi thường ngưng trọng, nghiêm túc.

Trong chiến trường phát tán ra năng lượng ba động quá mức đáng sợ, vạn nhất bị cuốn đi vào, cơ hồ thập tử vô sinh!

Còn có kia người xuất thủ đúng là. . . Đạo Vô Song!

Nhưng bọn hắn thế nhưng là Tiên Đế, không tồn tại e ngại nói chuyện, bọn hắn rõ ràng, nơi này ba động sẽ một mực tiếp tục đến bây giờ, kỳ thật chính là tại dẫn bọn họ chạy tới.

Tiên Đế chiến rõ ràng phát sinh rất nhiều người còn không biết đến ngoài ý muốn, Đạo Vô Song, Ảnh Ma xuất hiện có thể chứng minh suy đoán của bọn hắn!

"Làm sao hai cái Khương Nhược Dao?"

Nhìn thấy Hạ Hoàn Vũ một đoàn người tuần tự xuất hiện, bất luận là Kháo Sơn tông đệ tử vẫn là cao tầng Thiên Vũ cường giả đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Mà chư vị Kháo Sơn tông đệ tử khi nhìn đến Thiên Cương thời điểm, biểu tình kia khỏi phải xách nhiều đặc sắc, một lần cho là mình hoa mắt.

"Lại nói. . . Bọn hắn vì sao cùng lúc xuất hiện?"

Có cao tầng Thiên Vũ cường giả chú ý tới Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân bọn hắn cùng Hạ Hoàn Vũ, Hoa Thiên Khải đứng rất gần, quan hệ rõ ràng không bình thường, trước đó bọn hắn không phải tại giao thủ sao?

"Không giống hóa thân, chỉ là cùng loại, nhưng càng chân thực, cùng chân nhân không khác." Một vị Kháo Sơn phong Tiểu Tổ nói, sau đó hắn hỏi thăm Phù Tư Viễn cùng Phù Triết, từ bọn hắn nơi đó biết được chuyện lúc trước.

Phù Tư Viễn không có truyền âm, cho nên ở đây chư đế đều nghe được, bọn hắn thần sắc khiếp sợ nhìn về phía phía trước nhất Thiên Cương.

Vị này lại kém chút đem một đám tối cao chiến lực đoàn diệt?

Bọn hắn lại nhìn về phía Hạ Thu Nhi, vị này thủ đoạn càng là kinh người, có thể từ Vạn Cổ Thông Thiên Kính trong tay đem người cướp đi?

Bọn hắn tại cao tầng Thiên Vũ sống nhiều như vậy vạn năm, cũng chưa từng nghe nói qua có người có thể làm được loại sự tình này!

Không hợp thói thường!

Nghịch thiên!

"Cho nên. . . Bất luận là Thiên Cương cùng Tinh Hồng xuất hiện, vẫn là Đạo Vô Song cùng kia Ảnh Ma xuất hiện, đều là những cái kia đại nhân vật trước đó bày khảo nghiệm?" Đám người phía trước, một người hỏi.

Người này thân cao hai mét, rộng thể khoát, tóc bạc áo choàng, hai con ngươi như điện, bề ngoài trang phục cùng Cổ Vô Lượng bọn hắn có chút tương tự.

Người này tên là Cổ Long, cũng tới từ Cổ Thần tộc, trước đó một mực tại cái khác khu vực, trước đó không lâu cũng bị tăng lên không ngừng chiến đấu ba động dẫn đi qua.

"Đúng là dạng này." Cổ Dục gật đầu hô: "Long ca, ta kém chút cho là ngươi chết rồi, không nghĩ tới ngươi còn sống."

Cổ Long hiện tại hiển nhiên không hứng thú cùng Cổ Dục nói đùa, chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, một lần nữa nhìn về phía chiến trường, nói: "Thật sự là ngoài dự liệu, những cái kia rảnh đến nhức cả trứng đại nhân vật lại làm một màn như thế, đây là muốn cho chúng ta biết rõ cùng cảnh cùng cái kia lĩnh vực chênh lệch?"

Kiếm Lăng Vân gật đầu: "Chỉ có thể là dạng này."

Trong đám người có mấy cái cao mãnh đại hán, nhan sắc không đồng nhất, chính là Cái Mậu, đóng chấn biển, đóng lãng bọn hắn.

Cái Kiệt cũng không tại, trước đó hắn thương quá nặng, đoán chừng bị Cái Mậu bọn hắn ẩn nấp rồi.

"Muốn ta nói, đám kia thời đại trước lão gia hỏa chính là ưa thích làm người, cầm chúng ta làm cái gì cứ vậy mà làm?" Đóng lãng bất mãn nói.

Chư đế phụ họa, đều rất bất mãn.

Đã để bọn hắn song phương đấu, vậy liền để bọn hắn đấu tốt, vì sao còn muốn làm một màn này?

Chẳng lẽ làm như vậy đối bọn hắn có chỗ tốt gì hay sao?

"Hiện tại phàn nàn cũng vô dụng."

Cổ Vô Lượng nói: "Thực lực chính là quyền nói chuyện, chúng ta chỉ là quân cờ, phía trên an bài sự tình, chúng ta chỉ cần làm theo là được."

Chư đế hít sâu một hơi, xác thực cũng chỉ có thể như thế.

Dù sao bố cục thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, bọn hắn bọn này Tiên Đế đều không đủ loại kia cấp độ sinh linh thổi khẩu khí, lấy cái gì đi chất vấn, chỉ có thể làm theo.

"Khảo nghiệm lại như thế nào, không phải liền là hai người, phế đi bọn hắn không phải tốt?" Đóng chấn hải đạo.

"Không cần các ngươi xuất thủ."

Trầm mặc Thiên Cương rốt cục mở miệng, hắn từng bước một đi hướng chiến trường, áo trắng phiêu diêu, tóc đen giương nhẹ, toàn thân trên dưới lộ ra phi phàm khí tràng: "Bọn hắn đều giao cho bản tọa."

Chư đế khẽ giật mình.

Thiên Cương đây là định đem Đạo Vô Song cùng Ảnh Ma cùng một chỗ giải quyết?

"Suýt nữa quên mất. . ."

Cổ Long nhìn về phía Hạ Thu Nhi, nói: "Ngươi giúp trợ hắn thoát ly hạn chế, vậy hắn thể nội hiện tại hẳn là có ngươi hạn chế a? Nói một cách khác, hắn hiện tại là Đế Minh người!"

Hạ Thu Nhi gật đầu.

Thấy thế, cao tầng Thiên Vũ chư đế tâm trong nháy mắt lạnh một nửa, nếu như Thiên Cương thật giống Phù Tư Viễn miêu tả như vậy cường đại, kia cao tầng Thiên Vũ chẳng lẽ không phải lại muốn thua?

"Kia là chuyện sau đó, hiện tại cũng đừng lắm miệng, lẳng lặng nhìn xem." Cổ Vô Lượng liếc nhìn cao tầng Thiên Vũ chư đế, để bọn hắn đừng nhúc nhích hoa hoa tâm tư.

Hiện tại bất động là tốt nhất, vạn nhất có người không có nhãn lực độc đáo sớm bốc lên sự cố, không chừng sẽ để cho sự tình nghiêm trọng hơn.

Có Cổ Vô Lượng cảnh cáo, chư đế đều yên tĩnh lại, nhưng bọn hắn nội tâm có thể hay không an tĩnh lại chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

Trong chiến trường.

Đạo Vô Song, nữ tử, người áo đen, Hoàng Vũ Xuyên bốn người hỗn chiến cực kỳ đáng sợ, Đạo Vô Song cùng nữ tử tuy là làm khảo nghiệm tồn tại, nhưng hai người cũng không có liên thủ, cũng tại va chạm nhau.

Trong bốn người thảm nhất chính là người áo đen, chớ nhìn hắn tế ra sáu đỉnh cùng Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm, nhưng trong bốn người là thuộc hắn thụ thương nặng nhất, sáu đỉnh cũng toàn bộ rạn nứt.

Đối với cái này người áo đen cũng không thèm để ý, dù sao hắn có thể bởi vậy mạnh lên, bất quá cái này cũng có thể từ khía cạnh chứng minh, cho dù là hắn hiện tại, vẫn như cũ là trong bốn người yếu nhất.

Trừ hắn ra, Đạo Vô Song, nữ tử, trên thân Hoàng Vũ Xuyên cũng không cái gì thương thế, chỉ có một chút chiến đấu vết tích.

Muốn nói không có chút nào biến hóa chỉ có nữ tử, nàng vẫn như cũ như quân lâm thiên hạ Nữ Vương, mỗi lần xuất thủ đều là nhằm vào ba người, mà không chỉ là ra tay với một người.

Cái này chứng minh nàng không có đem cái khác trong ba người bất luận cái gì một người để vào mắt, bao quát Đạo Vô Song.

Như nàng nói, Đạo Vô Song cỗ này bị kéo qua làm khảo nghiệm hóa thân có chút yếu đi, chân chính Đạo Vô Song mạnh bao nhiêu, năm đó ở Ma Ảnh đại thế giới bên trong nàng thế nhưng là tự mình lĩnh giáo qua.

Xùy

Bốn người hỗn chiến khí tràng cực kì khủng bố, đã tạo thành một tòa độc lập phong bạo thế giới, cho dù là cấp cao nhất truyền nhân cấp Tiên Đế muốn xông tới, cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ.

Nhưng giờ phút này, cỗ này từ bốn người lực lượng hình thành khí tràng, lại bị một cỗ lực lượng khác cưỡng ép xé mở một đường vết rách.

Bốn người vô ý thức nhìn sang.

Phốc

Người áo đen đầu không dấu hiệu nổ tung, sau đó nửa người dưới của hắn cũng bị một đôi tay xé nát, tiên huyết phun tung toé!

Cái kia nay đã rạn nứt sáu tôn Thanh Đồng đỉnh cũng vào lúc này đột nhiên nổ tung, mảnh vỡ tản mát khắp nơi đều là!

"Mấy vị tựa hồ chơi rất vui vẻ a, cũng mang bản tọa một cái như thế nào?" Thiên Cương xuất hiện tại trong mấy người, trong tay vuốt vuốt người áo đen đế hồn, cười nhìn hướng Đạo Vô Song ba người..