Chương 1982: còn nói hai ngươi là trong sạch

Chương 1982: còn nói hai ngươi là trong sạch

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

Nói chuyện chính là nữ tử cùng Hoàng Vũ Xuyên.

Cái trước là từ Đạo Vô Song nơi đó biết được Hoa Vân Phi tướng mạo, cái sau thì là tại cùng cái thế, Cổ Thần Hoàng nói chuyện trời đất biết được.

Đồng dạng là, bất luận tại ai trong miệng, đối Hoa Vân Phi đều cực kì tôn sùng, ca ngợi không ngừng.

Xưng hắn dù là ẩn giấu đi đại bộ phận thực lực, thế gian quái thai vẫn như cũ khó nhìn theo bóng lưng!

Mà như hắn không ẩn tàng, cổ kim đệ nhất đến cùng là ai thật đúng là không nhất định, chí ít hắn hoàn toàn có tư cách đi tranh cái danh xưng này!

Đạo Vô Song mạnh bao nhiêu, nữ tử thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nhưng chính là dạng này, "Cổ kim đệ nhất đến cùng là ai" câu nói này vẫn là từ hắn trong miệng nói ra.

Hiển nhiên, hắn đối vị kia Hoa Vân Phi cực kì tán thành!

Nếu nói thế gian có ai có thể tại cùng cảnh đánh bại hắn, hắn cho rằng chỉ có Hoa Vân Phi có khả năng làm được, những người khác không được.

Nữ tử không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Đạo Vô Song trong miệng vị kia, nguyên lai trước kia cái kia đạo khảo nghiệm chủ nhân chính là liên quan tới Hoa Vân Phi.

"Các ngươi nhận biết bản tọa?" Thiên Cương nói.

"Không phải nhận biết ngươi." Nữ tử nói.

Thiên Cương minh bạch, hai người là gặp qua bản thể của hắn, cho nên vừa mới nhìn thấy hắn xuất hiện lúc mới có chút kinh ngạc.

"Ngươi cũng là khảo nghiệm một vòng?" Đạo Vô Song hỏi, sắc mặt đạm mạc, ngữ khí càng là băng lãnh.

"Vâng." Thiên Cương gật đầu.

"Nếu là, vậy liền rời đi nơi này, bên ngoài những người kia từ ngươi giải quyết, nếu như bọn hắn có thể thắng, liền coi như thông qua, nếu như không thể, liền toàn bộ giết sạch."

Đạo Vô Song lại trực tiếp đối Thiên Cương ra lệnh.

"Ngươi đây là đem mình làm lão đại rồi?"

Thiên Cương cười, mắt nhìn nữ tử, nói: "Ngươi liền nàng đều mệnh lệnh không được, còn muốn ra lệnh cho ta?"

"Không phải mệnh lệnh, là ngươi làm khảo nghiệm chức trách." Đạo Vô Song lãnh đạm đáp lại.

"Câu nói này ngược lại là không sai." Thiên Cương góc miệng chậm rãi giương lên: "Đáng tiếc, bản tọa đã thoát ly Vạn Cổ Thông Thiên Kính, bây giờ chính là tự do thân."

Thoát ly Vạn Cổ Thông Thiên Kính?

Nữ tử cùng Hoàng Vũ Xuyên thần sắc chấn động, con ngươi co rụt lại, bọn hắn nghe được cái gì?

Đây không phải là không thể nào sự tình sao?

Đạo Vô Song cỗ này hóa thân bị cải tạo qua, cũng không có cái gì ký ức, tự nhiên không biết rõ cái gì là Vạn Cổ Thông Thiên Kính.

Nhưng hắn nghe được rất rõ ràng, Thiên Cương khôi phục tự do, điều này đại biểu hắn đã không phải là khảo nghiệm một trong.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền cùng bọn hắn cùng nhau đi chết đi." Đạo Vô Song lạnh lùng nói, trong hai con ngươi không có một tia tình cảm.

"Ngươi cảm thấy mình là đối thủ của ta?"

Thiên Cương xem kỹ Đạo Vô Song: "Ngươi bản thể rất mạnh, nhưng ngươi cỗ này hóa thân cũng không thế nào, còn không bằng vị nữ tử này."

"Giết ngươi đầy đủ!" Đạo Vô Song hai con ngươi phun ra lãnh quang, bỗng nhiên vọt tới trước, xé nát cổ kim trường hà, thẳng hướng Thiên Cương.

Thiên Cương không nhanh không chậm nhìn về phía lòng bàn tay, người áo đen đế hồn đang giãy dụa, nhưng làm sao đều trốn không thoát.

"Ngươi cũng là khảo nghiệm?" Thiên Cương nói.

"Ta là Đế Minh trận doanh người." Người áo đen nhìn xem trương này để ký ức khắc sâu mặt, trầm giọng nói.

"Đế Minh trận doanh?"

Nghe vậy, Thiên Cương đem người áo đen ném ra chiến trường: "Đã như vậy ngươi liền không muốn tham gia náo nhiệt, ngươi quá mức nhỏ yếu, cứng rắn tan loại này cấp bậc chiến đấu chỉ có bị đòn phần."

Cũng vào lúc này, Đạo Vô Song nắm đấm đến Thiên Cương trước mặt, nhưng bị Thiên Cương bàn tay nhẹ nhõm ngăn trở.

Nữ tử đột nhiên xuất hiện tại khác một bên, một chưởng bổ tới, Thiên Cương dùng một cái tay khác ngăn trở.

Ầm ầm ——

Ba người giật mình nhân khí trận một cái chớp mắt nổ tung, chu vi hết thảy cấp tốc hủy diệt.

Cách đó không xa Hoàng Vũ Xuyên yên lặng lui lại, trong lòng mặc niệm: Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . .

Thật không ai chú ý tới hắn, Thiên Cương trong mắt đều là Đạo Vô Song cùng nữ tử, cái sau cũng tất cả đều là hắn.

"Bản vương nghĩ biết rõ hắn trong miệng vị kia đến cùng có bao nhiêu xuất sắc, có thể trải qua ở hắn như vậy khen."

Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Cương, nói ra: "Ta gọi Hồng Nhan, để bản vương nhìn xem ngươi đến tột cùng có hay không hắn nói ưu tú như vậy!"

"Ông!" Hồng Nhan bàn tay ở giữa lực lượng cực kỳ đáng sợ, ngay từ đầu liền tế ra tự sáng tạo đáng sợ tuyệt học.

"Thiên Chi Lệnh!" Đạo Vô Song cũng xuất thủ, để cho người ta khiếp sợ là, hắn lại trực tiếp liền vận dụng "Thiên Chi Lệnh" lại lần này uy năng viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần.

Hiển nhiên, Đạo Vô Song ý thức được Thiên Cương không đơn giản, vừa lên đến liền nghiêm túc!

"Bất Diệt chiến pháp!" Thiên Cương hai tay mở ra, cũng tế ra siêu cấp tuyệt học, khí tức bạo tăng.

Ầm ầm!

Ba người loạn chiến cùng một chỗ, chiến pháp tầng tầng lớp lớp, ba động kinh người, quan chiến chư đế vừa lui lại lui, đem chiến trường nhường lại.

Nhìn xem giao chiến ba người, chư đế trong lòng cực không bình tĩnh.

Trước lúc này, bọn hắn mặc dù chợt có nghe thấy, nhưng còn chưa hề thấy tận mắt cùng cảnh có thể coi bọn họ là chó đánh tồn tại.

Hiện tại bọn hắn gặp được.

Trong bọn họ có không ít cấp cao nhất truyền nhân, đều là các đại thế lực kiêu ngạo, tốn hao rất nhiều tâm huyết mới bồi dưỡng ra được, giờ phút này bọn hắn cùng giao chiến ba người so sánh, đơn giản chẳng phải là cái gì.

"Đây chính là cái kia truyền thuyết lĩnh vực sao?" Kiếm Lăng Vân thì thào.

"Rất khó nói." Cổ Vô Danh lắc đầu: "Cái kia lĩnh vực cân nhắc tiêu chuẩn rất phức tạp, bất quá dù là không phải, cũng cực kì tiếp cận, liền xem như thật cái kia lĩnh vực cường giả tại cái này, cũng không cách nào đánh bại dễ dàng bọn hắn."

Chư đế hít sâu một hơi, không cách nào bình tĩnh.

Cái kia lĩnh vực coi là thật mong muốn mà không thể thành.

Rất khó tưởng tượng những người kia đến tột cùng là như thế nào một loại quái vật.

"Phốc!" Đạo Vô Song thổ huyết, đây là hắn xuất hiện đến nay lần thứ nhất thụ thương.

Sau một khắc, hắn ngực bị một quyền xuyên thủng, chư đế nhìn hoảng sợ.

Hồng Nhan đánh tới, bức lui Thiên Cương, hai người trong nháy mắt đối bính mấy trăm chiêu, các loại cấm kỵ đạo pháp xem như bình A dùng.

"Ầm!" Thiên Cương Quyền uy quá mức hung mãnh, rơi vào Hồng Nhan ngực, làm nàng tại chỗ thổ huyết.

Chư đế kinh hãi, vạn linh hãi nhiên, đây cũng là Hồng Nhan xuất hiện đến nay lần thứ nhất thụ thương!

Trốn đi Ngọc Diệp, im ắng bốn người trừng to mắt, bọn hắn vương vậy mà thụ thương!

Mặc kệ là Đạo Vô Song hay là Hồng Nhan, hai người đều bị Thiên Cương kích thương, mà chính Thiên Cương nhưng lại chưa thụ thương, có thể thấy được Thiên Cương thực lực còn tại hai người phía trên.

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

"Lĩnh vực vô hiệu hóa!"

Thiên Cương cùng Đạo Vô Song hai người lẫn nhau biểu lĩnh vực, hai cỗ lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, điên cuồng va chạm, thiên địa loạn chiến, mấy vạn ức dặm thời không phá diệt, căn bản tiếp nhận không được ở lực lượng của hai người.

"Vô Song kiếm quyết!"

Hồng Nhan trong tay xuất hiện một thanh Tiên kiếm, chặt đứt thiên địa, từ hai cỗ lực lượng bên trong cưỡng ép xé mở một con đường, thẳng hướng Thiên Cương.

Cùng hắn nói đây là một trận hỗn chiến, nhưng phần lớn thời điểm đều là Đạo Vô Song, Hồng Nhan đang vây công Thiên Cương.

Đối với cái này Thiên Cương không thèm để ý chút nào, hoặc là nói đây chính là hắn muốn.

Nhìn thấy Vô Song kiếm quyết, Minh Tử trong nháy mắt hô lên: "Còn nói hai ngươi là trong sạch, Vô Song kiếm quyết đều dùng đến!"

Đạo Vô Song: ". . ."

Thiên Cương cũng lấy ra màu tím kiếm ảnh, tế ra Hồng Mông Kiếm Quyết cùng Vô Song kiếm quyết đối bính.

Hai loại kiếm quyết đều vô cùng kinh người, va chạm phía dưới, ba động càng thêm đáng sợ, nếu không phải nơi này là Thiên Cương đại lục, tại ngoại giới, chỉ dựa vào vừa mới va chạm, liền không biết rõ muốn hủy đi bao nhiêu đại thế giới.

"Trảm Thiên đao!" Đạo Vô Song mạnh chen vào, tay cầm chiến đao, tấn công mạnh Thiên Cương.

Hồng Nhan cũng đang không ngừng xuất thủ.

Đối mặt hai người tấn công mạnh, Thiên Cương thong dong ứng đối, không hốt hoảng chút nào.

"Ma ảnh, hiện!"

Đột nhiên, Hồng Nhan quát lạnh một tiếng, hắc bảo thạch váy dài phiêu diêu, như thác nước mái tóc đen dài múa.

Quanh mình thiên địa cùng Hỗn Độn đột nhiên toàn bộ tối xuống, phảng phất một tòa cỡ nhỏ Ma Ảnh đại thế giới giáng lâm!

"Đây là. . ." Chư đế chấn kinh, cho dù là Cổ Thần tộc Cổ Vô Lượng cũng chưa từng gặp qua thủ đoạn như thế, hắn kém chút thật sự cho rằng Hồng Nhan đem Ma Ảnh đại thế giới triệu hoán đến đây.

Cỡ nhỏ Ma Ảnh đại thế giới sau khi xuất hiện, Hồng Nhan thực lực cũng bởi vậy tăng trưởng, hắc ám dưới, thân mặc hắc bảo thạch váy dài nàng lại cực kỳ dễ thấy, giống như nhìn xuống trên trời dưới đất tuyệt đại Nữ Vương.

Ảnh Ma sân nhà vốn là Ma Ảnh đại thế giới, tại Ma Ảnh đại thế giới bọn hắn mới là mạnh nhất!

"Có chút ý tứ." Thiên Cương mặt lộ vẻ tiếu dung, Hồng Nhan quả nhiên đủ mạnh, như thế vui sướng chiến đấu cầu mong gì khác chi không được.

Đỉnh đầu của hắn, một tòa bảo tháp hiển hiện, trấn áp giữa thiên địa!.