Chương 1983: cải thiên hoán địa

Chương 1983: cải thiên hoán địa

Cái này tháp chính là tiểu tháp, mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng phóng thích ra uy thế y nguyên đáng sợ vô biên.

Cỡ nhỏ Ma Ảnh đại thế giới chấn động, tiểu tháp vừa mới xuất hiện, liền để nó suýt nữa nổ tung.

Cũng may Hồng Nhan thực lực bất phàm, khống chế được tràng diện.

"Đây chính là Vũ Vân bản mệnh pháp khí?"

Đừng nói vạn linh, chính là Kháo Sơn tông đệ tử đều ít có có thể nhìn thấy tiểu tháp thời điểm.

Bởi vì tuyệt đại đa số thời điểm, Hoa Vân Phi căn bản không cần tế ra bản mệnh pháp khí liền có thể giải quyết đối thủ.

Có tư cách để hắn vận dụng bản mệnh pháp khí người, chỉ có cảnh giới cao tiền bối, còn nếu là cùng cảnh, thật tìm không ra mấy người.

"Vạn Cổ Thông Thiên Kính thật đúng là đáng sợ."

Hoa Thiên Khải nhìn xem cầm trong tay màu tím kiếm ảnh, trên đầu lơ lửng bảo tháp Thiên Cương, kém chút tưởng rằng thật Hoa Vân Phi giáng lâm.

Không chỉ hắn có loại cảm giác này, rất nhiều Kháo Sơn tông đệ tử đều là như thế.

Hoa thị mạnh nhất truyền nhân mặc dù phi thường điệu thấp, nhưng hắn địa vị tại tông môn bất luận cái gì địa phương đều là phi thường nặng.

Rất nhiều đệ tử đều thường xuyên từ lão tổ trong miệng hỏi thăm Hoa Vân Phi tin tức, thậm chí "Hạ ca" đều hỏi qua, có thể thấy được tầm ảnh hưởng của hắn lớn đến bao nhiêu.

Nếu là thật sự Hoa Vân Phi giáng lâm, cho dù là Kháo Sơn tông đệ tử cũng khó có không sợ.

Bọn hắn có thể không sợ địch nhân, nhưng tự mình Ngoan Nhân nhất định phải sợ, không phải cái mông chắc chắn gặp nạn.

Đương nhiên, cái này "Sợ" chỉ là mặt ngoài, sau lưng đều nghĩ đá trở về.

"Đây chính là người kia bản mệnh pháp khí?" Hồng Nhan nhìn xem tiểu tháp, cảm nhận được không giống đồng dạng áp lực.

Đạo Vô Song cũng giống như thế, nắm thật chặt cầm Trảm Thiên đao tay, ánh mắt đều âm trầm mấy phần.

Mặc dù không có ký ức, nhưng thông qua Hồng Nhan, hắn cũng có thể suy đoán ra chính mình bản thể cùng Thiên Cương bản thể chính là đối thủ lớn nhất, như thế, hắn càng không thể thua!

Trận chiến này hắn nhất định phải thắng!

Đạo Vô Song nhất định mạnh hơn Hoa Vân Phi, hắn chính là không thể thay thế cổ kim đệ nhất!

Gánh vác cổ kim đệ nhất chi danh, hắn không thể thua!

"Trảm Thiên địa, loạn thương sinh!"

Đạo Vô Song hét lớn, khí tức tuôn ra, đế uy hoành áp thiên trên dưới mặt đất, cổ kim đều bị đao mang chiếu sáng.

"Ông!" Tiểu tháp ung dung chuyển động, dẫn động thiên địa Hỗn Độn, đem hết thảy lực lượng ma diệt, Đạo Vô Song công kích đều bị nó nghiền nát, không tạo được mảy may tính thực chất tổn thương.

Đạo Vô Song sớm có chuẩn bị, ngay tại tiểu tháp ma diệt công kích thời điểm, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng: "Cải thiên hoán địa!"

Hồng Nhan khẽ nhíu mày, nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói "Cải thiên hoán địa" cái này thần thông, trước đây Đạo Vô Song tại cùng nàng lúc chiến đấu, cũng không dùng qua chiêu này.

Quả nhiên cùng nàng nghĩ, khi đó Đạo Vô Song chính là tại tùy ý xuất thủ, nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ mạnh để Ma Ảnh đại thế giới một chúng cường người tuyệt vọng.

"Cải thiên hoán địa" cực kì đặc thù, tựa hồ tránh không xong, Thiên Cương hoàn toàn không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, cũng đã trúng chiêu, liền liền đỉnh đầu tiểu tháp đều không phản ứng chút nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, chiến trường phía ngoài nhất, cái thế hồ nghi mắt nhìn thân thể, có loại cảm giác là lạ.

"Ầm ầm!"

Trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ to lớn lực lượng, Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Hoa Quân Huyền bọn người kinh ngạc, cái thế khi nào trở nên như thế cường đại?

Giờ phút này cái thế trên người khí tức cường độ có thể nói không chút thua kém tại Thiên Cương, Đạo Vô Song cùng Hồng Nhan ba người.

"Tốt gia hỏa, giấu sâu như vậy?"

Vạn Thừa Tiêu toát lưỡi, coi là cái thế trước đó một mực tại ẩn giấu thực lực, giờ phút này hiển lộ mới là hắn thực lực chân chính.

"Không đúng."

Hạ Hoàn Vũ lắc đầu, nhìn về phía chiến trường: "Các ngươi nhìn. . ."

Chư đế nghe tiếng nhìn lại, khiếp sợ phát hiện Thiên Cương khí tức tại bỗng nhiên ở giữa thấp xuống nhiều vô cùng, thậm chí có thể nói ngày đêm khác biệt, cùng trước đó hắn hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Liền hắn loại này khí tức cường độ, chư đế bên trong không ít người đều có lòng tin cùng đánh một trận.

Mà như hạ hoàn còn vũ, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Cổ Vô Lượng bọn người càng là hoàn toàn chắc chắn.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Thiên Cương có thể cũng không nhận qua tổn thương, vì sao khí tức chợt hạ xuống?

Lưỡng giới sinh linh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, căn bản nhìn không minh bạch.

Rất nhiều lão quái vật đồng dạng mặt lộ vẻ hoang mang.

Lúc này, tất cả mọi người đột nhiên nhớ tới Đạo Vô Song vừa mới tế ra "Cải thiên hoán địa" .

Đám người hít sâu một hơi.

Chẳng lẽ nói cái này đạo pháp có thể. . .

Chư giới.

Hoa Vân Phi, Thiên Mệnh Vô Cực, Minh Tử ba người cũng bị kinh đến, ba người nhìn về phía Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song uống một hớp rượu, một mặt bất đắc dĩ liếc mắt Hoa Vân Phi: "Thật sự là phục, lúc đầu chiêu này là giữ lại chuyên môn đối phó ngươi, làm sao sớm bại lộ?"

Hoa Vân Phi góc miệng cong lên: "Cái này thần thông thật là đủ biến thái, ngươi cái này gia hỏa nghĩ âm chết ta?"

Hắn không phải đang nói đùa, chiêu này "Cải thiên hoán địa" xác thực quá âm, lại âm lại mạnh!

Để cho người ta không rét mà run!

Đạo Vô Song quả nhiên giấu rất sâu, một mực chưa từng nghiêm túc, chiêu này "Cải thiên hoán địa" nếu là tại thời khắc mấu chốt dùng đến, có lẽ thật có thể tại hai người chiến đấu bên trong vào tay tác dụng mang tính chất quyết định!

Thiên Mệnh Vô Cực cũng cảm thấy kinh hãi.

Trước đó hắn cùng Đạo Vô Song đánh lâu như vậy, thế nhưng không thấy Đạo Vô Song dùng qua chiêu này, cái này gia hỏa làm cổ kim đệ nhất, thủ đoạn nhiều, chi sâu, thật không phải đắp lên!

Minh Tử thì càng không cần nói, hắn đều không có cùng Đạo Vô Song giao thủ qua, trước đó đối cái gọi là cổ kim đệ nhất mười phần coi nhẹ, nhưng hôm nay chỉ này một chiêu, liền có thể để hắn không thể không nói câu danh bất hư truyền!

Minh Chủ từng từng nói với hắn, dù là phong ấn mở ra, đối đầu Đạo Vô Song cũng không thể phớt lờ.

Giờ phút này hồi tưởng, câu nói này hiển nhiên không phải nói đùa.

Minh Chủ biết đến khẳng định so với hắn nhiều, cho nên mới sẽ có này cảnh cáo.

Gặp ba người chính nhìn xem, Đạo Vô Song cười ha hả, nói: "Các ngươi ba ai ẩn tàng không sâu? Đừng đều như thế nhìn ta a, không lạ có ý tốt."

. . .

Không tệ, cải thiên hoán địa, đổi chính là lực lượng!

Đạo Vô Song để Thiên Cương cùng cái thế thực lực đối rơi mất!

Khi tất cả người ý thức được điểm ấy lúc, đều hít một hơi lãnh khí, kinh hô không có khả năng!

Cái này thần thông cũng quá nghịch thiên, quá không nói đạo lý!

Thiên Cương cũng cảm thấy kinh hãi, không hổ là bản thể lớn nhất túc địch, chiêu này "Cải thiên hoán địa" xác thực quá mức nghịch thiên.

Cho dù là từ một bộ không có ký ức hóa thân trong tay dùng đến, cũng không cách nào đề phòng!

Không tệ, chính là không cách nào đề phòng!

Đạo Vô Song xuất thủ thời điểm, hắn đã cảm giác được không thích hợp, nhưng trong chốc lát hắn liền trúng chiêu, lấy thực lực của hắn, đều không biết mình là khi nào trúng chiêu.

Phốc

Không đợi Thiên Cương làm nhiều suy nghĩ, Đạo Vô Song Trảm Thiên đao đã đâm vào hắn ngực.

Thiên Cương thụ thương, tiên huyết thuận Trảm Thiên đao lăn xuống.

Chư đế kinh hãi, vạn linh hãi nhiên, đây là Thiên Cương xuất hiện thời gian dài như vậy đến nay lần thứ nhất thụ thương!

Phải biết trước đó không lâu dù là đối mặt từ hơn ba ngàn người bày ra siêu cấp đế trận, Thiên Cương cũng chẳng có chuyện gì, căn bản không đánh nổi cái kia phảng phất không thể phá vỡ nhục thân!

Cho dù là Vạn Cổ Thông Thiên Kính trước đó muốn thu hồi Thiên Cương, cũng chưa từng để hắn thụ thương.

Nhưng giờ phút này, hắn thụ thương!

Kháo Sơn tông đệ tử cực không bình tĩnh, bọn hắn có thể nói là lần thứ nhất nhìn thấy Hoa Vân Phi thụ thương, mặc dù đây là Thiên Cương, nhưng này lực lượng đầu nguồn dù sao cũng là Hoa Vân Phi.

Quả nhiên, Đạo Vô Song thật là đáng sợ, chỉ có hắn xứng làm Hoa Vân Phi mạnh nhất túc địch!

Ông

Tiểu tháp trấn áp mà xuống, muốn đem Đạo Vô Song bức lui.

Mặc dù lực lượng của hắn nguồn gốc từ Thiên Cương, nhưng dù là tự chủ xuất thủ, lực lượng cũng là cực kỳ đáng sợ, chỉ là so không lên chính Thiên Cương thôi động mà thôi.

"Cải thiên hoán địa!"

Đạo Vô Song mở miệng lần nữa.

Tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, tiểu tháp lực lượng cùng trong đám người một vị đỉnh cấp truyền nhân chiến binh trao đổi!

"Đông!" Biến yếu tiểu tháp đụng trên người Đạo Vô Song, không chỉ có không có tạo thành tổn thương, ngược lại đem chính mình đâm đến thất điên bát đảo, chật vật bay ngược ra ngoài.

"Mà ngay cả pháp khí lực lượng cũng có thể trao đổi? !"

Hồng Nhan con ngươi rung động, không cách nào bình tĩnh, phương pháp này thật quá mức nghịch thiên! Đây chính là Đạo Vô Song làm cổ kim đệ nhất có thực lực?.