Chương 1984: Áp đảo tính thủ đoạn

Chương 1984: Áp đảo tính thủ đoạn

"Kinh khủng như vậy!"

"Đây chính là cổ kim đệ nhất thực lực? !"

"Chỉ bằng chiêu này, dù là Đạo Vô Song không phải cổ kim đệ nhất, hắn cũng có thể để tất cả mạnh hơn hắn người quỳ gối dưới chân của hắn!"

Chư đế, vạn linh sôi trào, giờ phút này mới kiến thức đến như thế nào chân chính cổ kim đệ nhất.

Dĩ vãng, Đạo Vô Song tuy có cái danh xưng này, nhưng cực ít xuất thủ, vạn linh biết rõ, có thể được đến tất cả đại nhân vật tán thành, Đạo Vô Song khẳng định đã sớm chứng minh qua chính mình không chỉ một lần.

Nhưng chưa từng thấy tận mắt, là cái người cũng sẽ ở trong lòng sinh ra nghi hoặc.

Dù sao cổ kim thiên kiêu nhiều như vậy, vì sao chỉ có Đạo Vô Song có thể được xưng là cổ kim đệ nhất?

Đây là tất cả mọi người hiếu kì vấn đề.

Hôm nay, bọn hắn rốt cục thấy được!

Liền liền vô địch Thiên Cương đều bị thương!

Đám người sau khi khiếp sợ, lại cảm thấy rất bình thường, dù sao Thiên Cương đối thủ thế nhưng là Đạo Vô Song a, người khác không đánh nổi hắn, Đạo Vô Song chẳng lẽ còn không đánh nổi sao?

Như bọn hắn loại này đứng tại cổ kim đỉnh cao nhất cường giả đại chiến, lẫn nhau tổn thương không thể bình thường hơn được!

Như thế cũng càng đặc sắc!

Nếu như xuất hiện nghiền ép cục diện, không nói trước có thể hay không có thể, như thế cũng không phù hợp bọn hắn đối Đạo Vô Song cùng Vũ Vân thực lực mong muốn.

Trên chiến trường Đạo Vô Song cùng Thiên Cương chính là hai người này ảnh thu nhỏ, lẽ ra chiến kịch liệt, muốn phân ra thắng bại, không có đơn giản như vậy!

Người áo đen nhìn xem Đạo Vô Song, đối "Cải thiên hoán địa" cực kì cảm thấy hứng thú, dưới hắc bào hai con ngươi vô cùng kích động sáng tỏ.

Phốc

Phốc

Thiên Cương trên thân xuất hiện nhiều cái huyết động, chỉ có được cái thế thực lực hắn, căn bản bất lực phản kháng Đạo Vô Song.

Áo trắng nhuốm máu, một màn này cực ít xuất hiện tại hoa trên thân vân phi.

Nhìn xem Thiên Cương, Tinh Hồng mặt lộ vẻ lo lắng, nàng cũng không nghĩ tới Thiên Cương sẽ lâm vào bị động như thế cục diện.

Yên lặng nhìn chăm chú chiến cuộc chưa hề nói chuyện qua Khương Nhược Dao nhìn xem áo trắng nhuốm máu Thiên Cương, cau mày, tựa hồ nhớ tới thật không tốt sự tình.

"Ây. . ." Cái thế bắt đầu miệng phun tiên huyết, cường đại không thể phá nhục thân cũng tại tan rã, hồn hải cũng trong nháy mắt vỡ ra.

Trao đổi lực lượng tự nhiên là bao quát tất cả, liền liền lực lượng thần hồn cũng là như thế, cái thế hồn hải căn bản tiếp nhận không được ở Thiên Cương lực lượng thần hồn, trực tiếp sập bàn, hồn hải vỡ đê.

"Hồng Mông cấm nói!"

Hạ Hoàn Vũ vội vàng xuất thủ.

Cùng một thời gian, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Cổ Vô Lượng bọn người xuất thủ, tại chư đế cố gắng dưới, mới đưa cái thế trạng thái ổn định, miễn cưỡng bảo vệ một mạng.

Nhưng cái thế vẫn là tại cường đại thần hồn trùng kích vào đã mất đi ý thức.

"Thật sự là đáng sợ." Kiếm Lăng Vân lắc đầu, hắn cũng là tự tin người, nhưng Thiên Cương lực lượng mạnh mẽ, để hắn không phục không được.

Nếu không phải có người bên ngoài tại, đột nhiên tiếp nhận lực lượng mạnh như thế, cái thế hẳn phải chết không nghi ngờ!

Liền đây là cái thế nhục thân nghịch thiên, đổi lại cùng hắn cùng cấp bậc những cường giả khác, sớm đã bị biển đồng dạng lực lượng cùng thần hồn chen bể, liền một lát đều nhịn không được!

"Thiên Cương hắn sẽ không cần bại a?" Lương Tài cau mày nói, rất là lo lắng, nếu là liền Thiên Cương đều bại, bọn hắn liền thật không có hi vọng.

Chư đế trầm mặc, tâm tình đều nặng nề.

"Sẽ thắng." Khương Nhược Dao đột nhiên nói.

Nàng đã khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem chiến trường nói: "Đối mặt Đạo Vô Song, trận chiến này sẽ không tùy tiện liền kết thúc, chưa đến cuối cùng, kết cục như thế nào dù ai cũng không cách nào xác định, nhưng. . . Hắn nhất định sẽ thắng!"

Chư đế nhìn xem Khương Nhược Dao, nàng nói như vậy, chẳng lẽ là biết rõ một chút cái gì?

Tinh Hồng nhìn xem Khương Nhược Dao, Khương Nhược Dao cũng tại lúc này nhìn lại, hai mắt đối mặt, Khương Nhược Dao nói: "Vô luận tương lai các ngươi dắt tay đi hướng chỗ nào, gặp được cỡ nào nguy hiểm, ngươi đều phải kiên định tin tưởng hắn, đây là ngươi hẳn là, cũng là chuyện ắt phải làm."

Tinh Hồng vô ý thức gật đầu.

. . .

Thiên Cương muốn phản kháng, nhưng lấy cái thế thực lực dùng ra thủ đoạn đều quá yếu, căn bản không đủ để đối phó Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song cũng không cho hắn mảy may cơ hội, dù là thủ đoạn của hắn yếu hơn nữa, cũng sẽ dùng sức mạnh lực thủ đoạn trấn áp.

"Hồng Mông Kiếm Quyết!"

"Bất Diệt Chiến Pháp!"

Thiên Cương muốn nghiền nát thể nội cái kia quỷ dị khó lường "Cải thiên hoán địa" chi lực, mặc dù trước tiên không rõ ràng như thế nào phá giải, nhưng không khác biệt công kích là được rồi, đảo qua thân thể mỗi một chỗ.

"Pháp tắc vô hiệu hóa!"

Nghênh đón Thiên Cương chính là Đạo Vô Song không lưu tình chút nào lạnh lùng thủ đoạn.

Pháp tắc vô hiệu, hết thảy thủ đoạn đều mất đi hiệu lực!

Hồng Mông Kiếm Quyết cùng Bất Diệt Chiến Pháp vốn là kém trước đó rất xa, giờ phút này đối đầu pháp tắc vô hiệu hóa càng là không có lực phản kháng chút nào, trong khoảnh khắc vỡ nát thành bọt nước.

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

"Lĩnh vực vô hiệu hóa!"

"Vạn đạo ngưng tụ. . ."

"Vạn đạo vô hiệu!"

Thiên Cương giật mình, Đạo Vô Song thủ đoạn có chút quá nghịch thiên, phảng phất hắn chính là cái này thiên địa chủ nhân, chỉ cần một câu liền có thể khiến tất cả thủ đoạn vô hiệu, vô cùng trực tiếp!

Chư đế trực tiếp nhìn trợn tròn mắt, đây chính là cổ kim đệ nhất, vô địch cổ kim, không người không phục đệ nhất nhân!

Đối mặt Đạo Vô Song, bất luận kẻ nào đều không biết rõ làm sao thắng.

Chỉ là hắn vừa mới dùng ra mấy loại thủ đoạn, cũng đủ để quét ngang hết thảy địch.

Chư đế trong lòng thầm than, xem ra trận này Tiên Đế chiến điểm cuối cùng, chính là lấy Đạo Vô Song quét ngang tất cả mọi người làm kết thúc.

A

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ góc miệng nổi lên một tia lạnh lùng tiếu dung.

Đây chính là Thiên Cương nói không bị thua? Quả thật thành Đạo Vô Song trong tay trò cười!

Thật sự là ngu xuẩn, lại lấy là có thể cùng Đạo Vô Song là địch, hắn đại khái căn bản không rõ ràng Đạo Vô Song đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Trước đó khen hạ cửa biển lớn bao nhiêu, giờ phút này Thiên Cương mặt liền có bao nhiêu đau!

Luận bản thân thực lực, Đạo Vô Song cỗ này không có ký ức hóa thân xác thực không bằng Thiên Cương, nhưng thân là cổ kim đệ nhất, lấy yếu thắng mạnh là chuyện thường ngày, như thế lúc này mới phối được xưng là cổ kim đệ nhất.

Thiên Cương mạnh hơn, Đạo Vô Song cũng có thể thông qua đặc hữu thủ đoạn đặc thù đền bù!

Chư giới.

"Xem ra cái nào đó gia hỏa phải thua nha." Minh Tử gật gù đắc ý nói, rất là cười trên nỗi đau của người khác.

"Có vẻ giống như thắng là ngươi đồng dạng?" Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Hắc hắc, nhìn cái này tiểu tử kinh ngạc ta liền cao hứng." Minh Tử cười hắc hắc nói.

Hắn ôm Hoa Vân Phi bả vai, hỏi: "Ngươi nói thực cho ngươi biết ta, có thủ đoạn giải quyết cải thiên hoán địa không?"

Hoa Vân Phi trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Cái này thần thông nhìn khó, ứng phó sẽ chỉ càng khó, thời gian ngắn ta còn thực sự nghĩ không ra có thể hoàn mỹ biện pháp ứng đối."

Hắn mắt nhìn Đạo Vô Song: "Nói đến ta còn muốn tạ ơn cái kia cho ngươi mượn hóa thân làm khảo nghiệm người, không phải tương lai ngươi nếu là đột nhiên dùng ra chiêu này, ta còn thực sự khả năng lấy ngươi nói, bị ngươi đánh bại."

Đạo Vô Song căn bản không tin, ha ha cười nói: "Cùng ngươi liên hệ lâu như vậy, ta biết rõ ngươi cái này gia hỏa có mấy lời là một chữ cũng không thể tin, cải thiên hoán địa xác thực sẽ làm khó ngươi, nhưng không có khả năng một mực làm khó ngươi."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt: "Ngươi thật là cất nhắc ta."

. . .

Một mực ngắm nhìn Hồng Nhan đột nhiên xuất thủ, đem Đạo Vô Song bức lui.

Không có Đạo Vô Song áp chế, Thiên Cương một cái ngã oặt xuống dưới, quỳ một chân trên đất, sắc mặt cực không dễ nhìn.

Đây là hắn xuất hiện đến nay lần thứ nhất thụ thương, cũng là thụ thương nặng nhất một lần.

Hắn thừa nhận mình quả thật xem thường Đạo Vô Song.

"Ngươi phải quỳ đến cái gì thời điểm?"

Hồng Nhan cúi đứng tại Thiên Cương trước mặt, nhìn xuống hắn: "Dạng này liền nhận thua? Nếu như là dạng này, bản vương cảm thấy ngươi bản thể hoàn toàn không có tư cách đối địch với Đạo Vô Song, căn bản không xứng!"

Thiên Cương: ". . ."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Chư đế, vạn linh trầm mặc nhìn xem, tâm tình phức tạp.

Đến lúc này, bọn hắn cũng không cảm thấy Thiên Cương yếu, chỉ là Đạo Vô Song quá mạnh, thủ đoạn chưa từng nghe thấy, bá đạo vô cùng, cùng cảnh căn bản không ai có thể là đối thủ của hắn!

Khương Nhược Dao nhìn xem Thiên Cương không nói lời nào, nhưng nàng tựa hồ đang chờ cái gì.

A

Thiên Cương nhếch miệng lên, đột nhiên cười.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt mặt lạnh nhìn xuống hắn Hồng Nhan: "Ngược lại là không nghĩ tới loại này thời điểm sẽ là ngươi mở miệng cổ vũ bản tọa, ngươi có thể biết rõ, bản tọa nếu là đoạt lại lực lượng, giết không chỉ là hắn, còn có ngươi."

Hồng Nhan không hề bị lay động: "Ngươi tốt nhất có thể làm được."

Nghe vậy, Thiên Cương lần nữa cười, thương thế trên người hắn cấp tốc phục hồi như cũ, chậm rãi đứng thẳng khởi thân thể.

Cùng lúc đó, một đạo không người nghe được thanh âm vang lên.

"Di. . . Hoa. . . Tiếp Mộc!".