Chương 1985: khái niệm cấp thần thông

Chương 1985: khái niệm cấp thần thông

Di Hoa Tiếp Mộc chính là Hoa Vân Phi át chủ bài một trong, cũng có thể nói là trên người hắn nhất khái niệm cấp thần thông một trong.

Năm đó đạt được cái này thần thông phương pháp tu luyện thời điểm, mạnh như Hoa Vân Phi cũng thực bị khiếp sợ đến.

Cho dù là hắn, đều phải nói câu không nói đạo lý!

Di Hoa Tiếp Mộc chính là như vậy một loại thần thông, đầy đủ nghịch thiên, cũng phi thường không nói đạo lý, bởi vậy tu luyện cũng cực kì khó khăn.

Cho dù là Hoa Vân Phi, đã từng đều hao tốn thật lâu thời gian mới khó khăn lắm nhập môn, có thể thấy được độ khó chi lớn.

Lấy Hoa Vân Phi thiên tư, thế gian tuyệt đại đa số đạo pháp, thần thông đều là xem xét liền sẽ, nhưng lúc đó thật bị Di Hoa Tiếp Mộc cho khó đến.

Liền xem như bây giờ, Hoa Vân Phi cũng không có thể đem này thần thông tu luyện đến đại thành, nhiều nhất xem như hiểu sơ.

Trong lúc rảnh rỗi lúc, hắn vẫn như cũ sẽ nghiên cứu Di Hoa Tiếp Mộc, muốn đem này thần thông nghiên cứu cái minh bạch, tương lai lúc đối địch, cũng tốt nhiều cái chí cường át chủ bài.

Bất quá hắn đến nay không có đại thành.

Thiên Cương làm Hoa Vân Phi phục chế thể, ngay từ đầu hắn liền biết rõ Di Hoa Tiếp Mộc phương pháp sử dụng, nhưng lúc đó đoạn này ký ức là cực kì mơ hồ, hắn thậm chí đều không biết rõ cái này thần thông gọi Di Hoa Tiếp Mộc.

Nói đến, hắn còn muốn cảm tạ Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi đang giúp hắn giải trừ hạn chế lúc, hắn đoạn này ký ức liền tại đột nhiên rõ ràng một cái chớp mắt, thế nhưng chỉ có thể biết rõ trước hai chữ, mặc dù có thể suy đoán ra sau hai chữ, nhưng cũng không thể xác định.

Thế là, hắn liền mời Hạ Thu Nhi giúp hắn một tay, để nàng lợi dụng phàm nhân đạo tính đặc thù trợ hắn ngộ đạo.

Cuối cùng, hắn thành công mở ra còn lại ký ức, đạt được liên quan tới Di Hoa Tiếp Mộc ký ức.

Kỳ thật Thiên Cương có chút kỳ quái.

Cái này Di Hoa Tiếp Mộc ký ức đã như vậy mơ hồ, kia tại sao lại tại hắn sắp giải trừ hạn chế thời điểm dần dần rõ ràng đâu?

Vấn đề này không có đáp án.

Có lẽ tương lai sẽ có đáp án.

Di Hoa Tiếp Mộc vừa ra, Thiên Cương trên người lực lượng trong nháy mắt trở về, cái thế lực lượng không có trở về, trong cơ thể hắn nguyên bản thuộc về Thiên Cương lực lượng đổi thành Đạo Vô Song, mà cái thế lực lượng thì đến Đạo Vô Song trên thân.

Hồng Nhan trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm Thiên Cương, quả nhiên, có thể bị Đạo Vô Song cực kì tôn sùng một người, tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế bị đánh bại.

Bất quá, nàng rất hiếu kì, Thiên Cương đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, có thể trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc?

Chư đế, vạn linh chấn kinh, đây cũng là chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên biến thành cái thế cùng Đạo Vô Song trao đổi lực lượng? Thiên Cương làm cái gì?

Hạ Hoàn Vũ trầm mặc nhìn xem. . .

Các tầng Thiên Vũ, những cái kia âm thầm nhìn chăm chú chiến trường lão quái vật, siêu cấp lão quái vật nhóm tất cả đều ngưng mắt nhìn lại, bình tĩnh đôi mắt chỗ sâu tạo nên mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ con mắt cũng là thẳng.

"Tốt tốt tốt."

Minh Tử vui vẻ, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi là chó đi, ngoài miệng nói không có gì tốt phương pháp phá giải cải thiên hoán địa, sau đó một giây sau phục chế thể liền phá giải? Về sau ngươi nói chuyện, ai còn sẽ tin tưởng?"

Đạo Vô Song một bộ quả là thế biểu lộ, tiếu dung vui mừng.

Thiên Mệnh Vô Cực liếc mắt Đạo Vô Song, nụ cười này làm sao cùng phụ thân nhìn nhi tử vượt qua nét mặt của mình đồng dạng? Mong con hơn người?

Hoa Vân Phi biểu thị oan uổng, lộ ra một bộ rất vẻ mặt vô tội: "Ngươi cũng đã nói, là phục chế thể phá giải, cùng ta có quan hệ gì?"

Nghe vậy, Minh Tử ba người đều cười.

"Ngươi nói là, phục chế thể năng giải quyết sự tình, ngươi không giải quyết được?" Minh Tử nói.

"Tuy nói là phục chế thể, nhưng hắn đã là tự do thân, tư tưởng tự do, hắn có thể nghĩ tới sự tình, ta không nhất định có thể nghĩ đến, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Giảo biện, ngươi tiếp tục giảo biện!"

Minh Tử nhìn về phía Đạo Vô Song: "Về sau hai ngươi thật đánh nhau, ngươi cần phải xem chừng cái này âm hiểm gia hỏa, hắn giấu quá sâu, còn miệng đầy mê sảng, nói dối cũng không đỏ mặt, há mồm liền đến."

Đạo Vô Song cảm thấy đề nghị này phi thường tốt, rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đạo hữu nói cực phải!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Minh Tử: "Ta bất quá ẩn giấu ức điểm, làm sao lại thành âm hiểm gia hỏa? Đạo hữu cũng ẩn giấu, chẳng lẽ hắn cũng là âm hiểm gia hỏa?"

Minh Tử rất trực tiếp mà nói: "Hai ngươi đều không phải là hảo điểu!"

"Nhà ai cổ kim đệ nhất còn âm người a? Hai người các ngươi có để cho người sống hay không?"

Đạo Vô Song là cổ kim đệ nhất, Hoa Vân Phi có được tranh đoạt cái danh xưng này tư cách, hai người đều là đứng tại cổ kim Kim Tự Tháp tồn tại.

Nhưng chính là dạng này hai người lại so với ai khác đều âm!

Ngươi đây chịu được sao?

Thử nghĩ, một cái mạnh hơn ngươi vẫn còn so sánh ngươi âm người muốn đối phó ngươi, ngươi có mấy cái mạng đủ?

. . .

Kinh ngạc nhất không ai qua được Đạo Vô Song, hắn cũng không phát giác được Thiên Cương xuất thủ, chỉ thấy hắn đứng lên, cũng là trong nháy mắt này hắn đem song phương nhân vật thay đổi!

Vạn Thừa Tiêu mắt nhìn bất tỉnh nhân sự cái thế, một mặt không đành lòng: "Ta nói, không thể biến thành người khác tra tấn sao? Thật thê thảm Cái ca, coi hắn làm cái gì cứ vậy mà làm?"

"Phốc phốc!"

Di Hoa Tiếp Mộc cũng không chỉ chuyển di thần thông đơn giản như vậy, tổn thương cũng có thể chuyển di, nguyên bản Hoa Vân Phi vết thương trên người đến Đạo Vô Song trên thân, hắn trong nháy mắt bị tiên huyết nhuộm đỏ.

"Phốc phốc!"

Cũng tại lúc này, Thiên Cương xuất hiện tại Đạo Vô Song trước mặt, màu tím kiếm ảnh cắm Nhập Đạo vô song ngực, đem hắn chọn đến giữa không trung, để thương thế của hắn tiến một bước tăng thêm.

Thiên Cương khẽ ngẩng đầu nhìn xem Đạo Vô Song, câu miệng cười nói: "Ngươi vừa mới tựa hồ đâm rất thoải mái a?"

Thiên Cương áo trắng phiêu diêu, toàn thân đã không có một vệt máu, hiển thị rõ tuyệt đại phong thái.

"Ngươi làm sao làm được?"

Đạo Vô Song lạnh lùng nhìn xem Thiên Cương, cải thiên hoán địa thế nhưng là siêu cấp đại sát chiêu, lại bị Thiên Cương nhanh như vậy liền phá giải? Hắn phi thường khó có thể tin.

"Nghĩ biết rõ?"

Thiên Cương cười tủm tỉm mà nói: "Ta liền không nói cho ngươi."

"Chính là bộ này tiện dạng, đám kia gia hỏa đều sẽ!"

Vạn Thừa Tiêu nói thầm.

Hoa gia người là như vậy, không chỉ có sẽ đánh người, còn ưa thích đùa giỡn người, nói theo lời bọn họ: Chơi chính là ngươi.

Mấu chốt mỗi lần cái này thời điểm ngươi chỉ có tức giận phần.

"Công bằng giao dịch!"

Thiên Cương đột nhiên đem Hồng Nhan đổi đến trước người, đang lúc chư đế cho là hắn muốn đồng thời ra tay với Hồng Nhan lúc, đã thấy một cỗ kinh khủng nhân quả chi lực hung hăng đặt ở Đạo Vô Song trên thân.

Đạo Vô Song thân thể rung mạnh, sắc mặt khó coi, vốn là thụ thương hắn, giờ phút này thương thế tiến một bước tăng thêm.

Vừa mới Thiên Cương chính là đem công bằng giao dịch sinh ra nhân quả chi lực chuyển đến Đạo Vô Song trên thân, để hắn tiếp nhận phần này nhân quả.

Hồng Nhan mạnh phi thường, lai lịch không giống bình thường, dùng một viên hạ phẩm Linh Tinh trao đổi nàng, nhân quả chi lớn, có thể nghĩ.

"Ngươi vừa mới chơi như vậy thoải mái, bản tọa thế nhưng phải thật tốt chơi đùa ngươi." Thiên Cương cười nhạt.

Đón lấy, hắn nhiều lần mượn dùng Hồng Nhan, đem nàng đổi lấy đổi đi, nhân quả toàn bộ chuyển đến Đạo Vô Song trên thân.

Hồng Nhan: ". . . ?"

Chư đế, vạn linh nhìn đều toát lưỡi, Thiên Cương cái này dùng chính là cái gì thần thông, vì sao công bằng giao dịch nhân quả là từ Đạo Vô Song thay tiếp nhận? Đây cũng quá lại đi?

"Hôm nào đổi. . ."

Đạo Vô Song mở miệng, muốn đem cái thế cùng lực lượng của hắn một lần nữa trao đổi trở về, nhưng hắn vừa mới mở miệng, màu tím kiếm ảnh đã quán xuyên cổ họng của hắn, mũi kiếm từ sau não xông ra ngoài.

"Ngô. . ." Đạo Vô Song miệng bên trong không ngừng phun máu, cải thiên hoán địa bị cưỡng ép đánh gãy.

"Thực lực ngươi không bằng bản tọa, thủ đoạn ngang nhau nghịch thiên tình huống dưới, ngươi lấy cái gì thắng?" Thiên Cương cười.

Tiểu tháp cũng tại lúc này bay trở về, Thiên Cương dùng Di Hoa Tiếp Mộc, để nó đạt được nguyên bản lực lượng, mà Đạo Vô Song Trảm Thiên đao lại cùng một kiện truyền nhân cấp chiến binh làm trao đổi.

"Làm cho ta hắn!" Tiểu tháp kêu to, muốn đem trước đó ủy khuất toàn bộ phát tiết ra ngoài..