Chương 1986: một kiếm này sẽ rất soái

Chương 1986: một kiếm này sẽ rất soái

Mắt thấy tiểu tháp vọt tới, Thiên Cương lui qua một bên.

Tiểu tháp cùng bản thể chỉ có bộ phận khác nhau, tính cách vẫn là rất giống, chịu không được một điểm ủy khuất, từ trước đến nay có thù tất báo!

Nó từ trên trời giáng xuống, đập mạnh hướng Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song giờ phút này chỉ có cái thế lực lượng, còn thụ trọng thương, hắn làm sao phản kháng?

Hắn tựa như rơi trên mặt đất đĩa bánh, tiểu tháp mỗi nện một cái, thân thể của hắn một vòng liền sẽ tuôn ra đại lượng tiên huyết.

Chư đế, vạn linh nhìn nhe răng trợn mắt, rất khó tưởng tượng chịu nện chính là vị kia Đạo Vô Song, quá tàn bạo.

Hồng Nhan lẳng lặng nhìn xem, không cắt đứt ý nghĩ.

"Cút!" Đạo Vô Song hét lớn một tiếng, đột nhiên đưa tay nâng rơi xuống tiểu tháp, sau đó đem hắn ném bay trở về Thiên Cương bên người.

"Lực lượng của hắn?"

Chư đế kinh hãi, Đạo Vô Song lực lượng tựa hồ trở về, nhưng bọn hắn cũng không nhìn thấy hắn vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào.

"Không phải trở về. . ." Hạ Hoàn Vũ lắc đầu.

Nghe vậy, chư đế nhíu mày, thật sâu nhìn chằm chằm Đạo Vô Song, một lát sau, rốt cục có người nhìn ra mánh khóe.

"Hắn là có lưu chuẩn bị ở sau!" Cổ Dục nói.

"Cái này đều có thể dự phán đến sao? Thật biến thái!" Lương Tài kinh hô.

Đạo Vô Song trước đó có được ưu thế lớn như thế, lại vẫn lưu lại một tay, để phòng bất trắc, cái này rất khó để cho người ta không khiếp sợ.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn xông ra một tòa to lớn đồ đằng.

"Thiên địa khải kỳ lục!"

Đạo Vô Song nói nhỏ, không thấy hắn ra bất kỳ thủ đoạn nào, hắn cùng cái thế lực lượng đã đổi trở về, Trảm Thiên đao cũng là như thế.

Không chỉ có như thế, lực lượng của hắn còn tại tăng vọt.

Đại đạo mãnh liệt, vạn pháp khôi phục, một đạo cột sáng kết nối trên người Đạo Vô Song, để hắn khí tức cường độ cực tốc lên cao.

Đạo Vô Song chậm rãi trôi hướng không trung, tóc đen bay lên, hai con ngươi bốn phía quang huy, nhìn xuống giữa thiên địa, giống như Chúa Tể hết thảy chủ nhân.

"Thẩm phán —— vỡ vụn!"

Một câu rơi xuống, tiểu tháp lên tiếng vỡ vụn, thậm chí không kịp rên lên một tiếng, ngay trước Thiên Cương mặt nổ tung.

Chư đế hít một hơi lãnh khí, vạn linh doạ người.

Đây cũng là thủ đoạn gì?

Không hổ là cổ kim đệ nhất, vận dụng thủ đoạn đều để người chưa từng nghe thấy.

"Ngươi thua."

Đạo Vô Song nhìn xuống Thiên Cương, hắn lại nhìn về phía Hồng Nhan: "Bao quát ngươi!"

Dứt lời, Đạo Vô Song hai tay vỗ, thiên địa biến đổi lớn, vạn đạo, đại đạo, càn khôn, Hỗn Độn hết thảy đều mẫn diệt, tất cả hủy diệt sự vật đều hóa thành lực lượng thêm tại Đạo Vô Song trên thân!

Đạo Vô Song lực lượng căng vọt!

"Cái này. . . Đây là. . . ! !"

Liền liền trốn ở tại chỗ rất xa chư đế đều bị ảnh hưởng, đế khu, thần hồn đều tại hóa thành quang vũ, tuôn hướng Đạo Vô Song, trở thành hắn lực lượng một bộ phận.

"Hồng Mông Cấm Đạo. . ."

"Hoa thị tuyệt học. . ."

"Cổ Thần Bạt Đao Trảm. . ."

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Hạ Thu Nhi, Cổ Vô Lượng bọn hắn cùng nhau xuất thủ, muốn ngăn cản này quỷ dị thủ đoạn.

"Thiên Chi Lệnh —— vô hiệu!"

Đạo Vô Song quát lạnh.

Hết thảy thủ đoạn hóa thành bọt nước, toàn bộ vô dụng!

Cái này bá đạo thủ đoạn để chư đế sắc mặt khó coi, này làm sao đánh? Liên thủ đoạn đều cho bọn hắn cấm!

Vạn linh kinh hãi nhìn xem một màn này, chiến cuộc coi là thật thay đổi trong nháy mắt, lúc này mới bao lâu, Đạo Vô Song lại chiếm cứ thượng phong, giờ phút này lại muốn đem chư đế cùng nhau nghiền chết!

Thủ đoạn này, quả thật là đáng sợ!

Bọn hắn cảm giác, Đạo Vô Song chính là thẩm phán thế gian thần, chư đế chính là quỳ trên mặt đất cúi đầu con dân, bọn hắn sinh tử, hoàn toàn do thần một lời định đoạt, không thể ngỗ nghịch!

"Ma ảnh!"

Hồng Nhan híp mắt, màu đen Ma Ảnh đại thế giới xuất hiện lần nữa, bao phủ thiên địa, ép hướng Đạo Vô Song.

"Không cần." Thiên Cương đưa tay.

Hồng Nhan khẽ giật mình, nghi hoặc nhìn về phía Thiên Cương.

Thiên Cương không nói gì thêm, mà là tùy ý phất tay.

"Di Hoa Tiếp Mộc!"

Đạo Vô Song trên thân áp đặt hết thảy lực lượng toàn bộ chuyển dời đến trên người hắn!

"Vô hiệu!" Đạo Vô Song biết rõ Thiên Cương nắm giữ một loại nghịch thiên thần thông, cố ý lưu tâm thần đề phòng, để phòng lật xe.

"Vô hiệu chuyển di, vô hiệu!"

Thiên Cương đem thực hiện trên Di Hoa Tiếp Mộc vô hiệu thủ đoạn chuyển dời đến Đạo Vô Song trên thân, để hắn vô hiệu thủ đoạn vô hiệu.

Chư đế, vạn linh con ngươi rung mạnh.

Có nói đạo lý hay không rồi?

Giờ phút này, cao tầng Thiên Vũ, thấy cảnh này về sau, không biết rõ có bao nhiêu lão quái vật ngồi không yên đứng lên, trừng to mắt, triệt để không bình tĩnh.

Cuối cùng là thủ đoạn gì?

Cùng đồng giá trao đổi, công bằng giao dịch có chỗ tương tự, có thể nghịch thiên nhiều lắm, lại tác dụng không chỉ một loại!

Minh Tử há to miệng, một bộ muốn ăn thịt người biểu lộ, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cái này cùng trước đó là cùng một loại thủ đoạn?"

Hoa Vân Phi làm sao có thể nói? Buông tay nói: "Ta cũng không biết rõ nha."

. . .

Hồng Nhan cũng chấn kinh, đem vô hiệu chuyển di, sau đó để vô hiệu thủ đoạn vô hiệu? Đây là cái gì kỳ quái thủ đoạn?

Kia phe thế lực thủ đoạn thật sự hướng về phía không nói đạo lý đi?

Mà vô hiệu thủ đoạn bị vô hiệu về sau, không đợi chấn kinh Đạo Vô Song phản ứng, trên người hắn áp đặt lực lượng đã toàn bộ đến Thiên Cương trên thân, Thiên Cương thành công thay thế Đạo Vô Song, thành mới thần!

"Không tệ lực lượng."

Thiên Cương áo trắng Khinh Vũ, tóc đen phiêu diêu, hưởng thụ giống như cảm thụ được lực lượng mới, câu miệng cười nói.

Không hổ là có thể cùng bản thể tranh phong túc địch, cái này áp đặt lực lượng chính là mỹ diệu, đủ mạnh đủ nghịch thiên!

"Công bằng giao dịch!"

"Di Hoa Tiếp Mộc!"

Đạt được lực lượng về sau, Thiên Cương đem Đạo Vô Song đổi được trước mặt, cũng đem trao đổi nhân quả lại còn đưa hắn.

"Phốc! !" Đạo Vô Song phun máu, ánh mắt hoang mang đồng thời, lại cực kỳ khó coi.

Hắn lần nữa bị áp chế!

"Bị áp chế cảm giác thật không tốt a?"

Thiên Cương bóp lấy Đạo Vô Song cổ, đem hắn xách tới giữa không trung nói: "Bại tướng dưới tay bản tọa rất nhiều, hôm nay kẻ thất bại trên danh sách, cũng sẽ thêm một cái tên của ngươi!"

Rống

Đạo Vô Song nổi giận, điên cuồng phản kháng.

Hắn còn có thủ đoạn không dùng, làm cổ kim đệ nhất hóa thân, thủ đoạn của hắn cơ hồ dùng mãi không cạn, làm sao có thể tuỳ tiện nhận thua?

Thiên Cương cũng cho hắn cái này cơ hội, lấy Hồng Mông chi lực cùng bất diệt chi lực ngưng tụ thành một đạo phong ấn chụp tại trên người hắn, ngăn cản hắn dùng bất kỳ thủ đoạn nào tiếp tục giãy giụa.

"Phong ấn vô hiệu!"

"Pháp tắc vô hiệu!"

"Di Hoa Tiếp Mộc, chuyển!"

Mỗi khi Đạo Vô Song muốn dùng "Vô hiệu hóa" thủ đoạn vô hiệu phong ấn lúc, đều sẽ bị Di Hoa Tiếp Mộc chuyển di, trái lại để chính hắn thủ đoạn vô hiệu.

Đạo Vô Song con ngươi lắc lư, tim đập loạn, hắn biết rõ, trừ khi có thể thăm dò Thiên Cương vận dụng thủ đoạn, không phải trận chiến này hắn khả năng thật muốn bại.

Cũng tại lúc này, Thiên Cương đem hắn ném tới không trung.

"Chư vị, nhìn kỹ." Thiên Cương đối chư đế đạo.

"Nhìn cái gì?" Chư đế nhìn không chuyển mắt.

"Một kiếm này sẽ rất đẹp trai!"

Thiên Cương rút kiếm, tế ra gia cường phiên bản siêu cấp Hồng Mông Kiếm Quyết, một Thuấn Trảm tại Đạo Vô Song trên thân.

"Ầm ầm!"

To lớn ba động quét sạch giữa thiên địa.

Thiên Cương sớm đã trở về, phía sau phong bạo gào thét.

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc!

Chư đế hãi nhiên, trơ mắt nhìn xem Đạo Vô Song dưới một kiếm này hoàn toàn biến mất!

Đạo Vô Song bại!

Cho dù là hóa thân, nhưng Đạo Vô Song thật sự có thua trận, thua ở một cái khác cùng loại hóa thân túc địch trong tay!

Cao tầng Thiên Vũ tập thể trầm mặc.

Một màn này xung kích cảm giác quá mạnh, bọn hắn đã không biết nên nói cái gì.

"Bản thể cùng bản thể của ngươi có lẽ còn không có phân ra thắng bại, nhưng ở nơi này, tại toàn chiến trường này, bản tọa mới là cổ kim đệ nhất!" Thiên Cương thanh âm ung dung vang lên..