Chương 1987: Hai nàng sẽ không xem vừa mắt đi?

Chương 1987: Hai nàng sẽ không xem vừa mắt đi?

Thiên Cương đại lục, chư giới, các tầng Thiên Vũ tất cả đều vang dội Thiên Cương thanh âm, tự tin, cuồng ngạo, không bị trói buộc!

Hắn, không người có thể phản bác.

Đạo Vô Song lạc bại, tại Thiên Cương đại lục, ai còn có thể làm Thiên Cương đối thủ? Dù là Ma Ảnh đại thế giới Hồng Nhan vẫn còn, vạn linh cảm thấy nàng cũng khó là Thiên Cương đối thủ.

Hai người trên thực lực có lẽ không có chênh lệch rất nhiều, nhưng ở thủ đoạn trên liền không nhất định, dù sao Thiên Cương thủ đoạn có bao nhiêu nghịch thiên, tất cả mọi người thế nhưng là rõ như ban ngày.

Đạo Vô Song thất bại, cũng là bởi vì Thiên Cương cái kia quỷ dị khó lường thủ đoạn đặc thù, cỗ này không có ký ức hóa thân mặc dù thực lực không bằng Thiên Cương, nhưng bản chất vẫn là thua ở ra thủ đoạn đánh cờ bên trên.

Hắn không mò ra Thiên Cương vận dụng cỡ nào thủ đoạn, bởi vậy tìm không thấy phản chế thủ đoạn, như thế mới kết cục thảm bại.

Khương Nhược Dao nhìn xem cuồng ngạo Thiên Cương, từ đầu đến cuối mặt lạnh lùng nhiều vẻ tươi cười, môi đỏ cũng có chút giơ lên một chút.

Đỏ tươi nhìn xem Thiên Cương, đầy mắt đều là hắn, mặc dù nàng cùng Khương Nhược Dao, tóc đỏ váy đỏ, mặt ngoài lạnh lùng, nhưng nàng cảm xúc tựa hồ càng đầy, cũng dám biểu đạt ra tới.

Thiên Cương thắng, nàng chính là cao hứng, so với ai khác đều cao hứng.

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Hoa Thiên Khải, Hoa Dật Phong, Vạn Thừa Tiêu, Phù Tư Viễn bọn hắn những này Kháo Sơn tông đệ tử nhìn xem Thiên Cương, giờ khắc này, bọn hắn phảng phất thật thấy được Hoa Vân Phi.

Bọn hắn nghe nói qua Hoa Vân Phi sự tích, mỗi khi hắn không thể không xuất thủ đánh bại cường địch lúc, liền sẽ thay đổi điệu thấp trạng thái bình thường, dùng cường thế nhất, bá đạo nhất thủ đoạn đánh bại đối thủ.

Đây chính là Hoa thị mạnh nhất truyền nhân!

"Từ Thiên Cương thực lực suy tính, vân phi sẽ chỉ càng khủng bố hơn, ta nhớ được không tệ, bây giờ bên ngoài hành tẩu chỉ là hắn hóa thân a? Bản thể đều không phải là." Hoa Dật Phong nói.

Bây giờ bên ngoài hành tẩu hóa thân mặc dù là thứ nhất hóa thân, thực lực rất gần bản thể, nhưng dù sao không phải bản thể, Vạn Cổ Thông Thiên Kính lấy hắn là mô bản phỏng chế Thiên Cương, thực lực tự nhiên cũng sẽ chênh lệch bản thể một chút.

Như thế, liền có thể biết rõ Hoa Vân Phi sẽ chỉ càng kinh khủng.

"Hạ ca có đối thủ rồi."

Hoa Thiên Khải mỉm cười, có chút ồn ào ý tứ, tựa hồ rất muốn nhìn đến Hoa Vân Phi cùng Hạ ca tranh một chuyến mạnh nhất truyền nhân vị trí.

Bất quá hắn biết rõ đoán chừng rất khó.

Bởi vì bất luận là Hoa Vân Phi hay là Hạ ca, đối "Mạnh nhất" hai chữ cũng không quá cảm thấy hứng thú, bọn hắn đối với mình rất tự tin, không cần ngoại nhân tán thành chính mình.

Muốn cho hai người này đánh nhau, trừ khi có lý do khác, tranh đoạt mạnh nhất truyền nhân chuyện này là rất không có khả năng.

"Có đối thủ mới tốt, nếu như các lão tổ một mực tại nói mạnh nhất truyền nhân chỉ là hàng thông thường, Hạ ca trong nháy mắt liền có thể trấn áp hắn." Hoa Dật Phong nói.

"Hạ ca rất mạnh sao? Không bằng ta một cây." Vạn Thừa Tiêu nói, hắn ôm cánh tay, áo bào tím phiêu diêu, rất là tự tin.

"Ngươi trước đuổi kịp Tạ Hồng ca rồi nói sau." Hoa Dật Phong liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói.

"Tạ Hồng ca?" Hoa Thiên Khải mắt nhìn Cung Thanh Nhan: "Thiên Cơ phong nơi này liền có một vị có thể đánh đến hắn tìm không ra bắc."

"Ha ha." Chú ý tới Hoa Thiên Khải ánh mắt, Vạn Thừa Tiêu khịt mũi coi thường: "Cũng chính là ca không đánh nữ nhân, không phải. . ."

Cung Thanh Nhan nhìn lại.

Vạn Thừa Tiêu phía sau lưng mát lạnh, cảm giác được đằng sau có song lạnh băng băng con mắt đang ngó chừng chính mình, hắn làm bộ lơ đãng động đậy thân thể, né tránh cái kia đạo ánh mắt.

Chư giới.

"Thật đúng là thua." Minh Tử nhìn về phía Đạo Vô Song: "Thế nào, có hay không một loại cảm giác bị thất bại?"

"Không có, trong dự liệu." Đạo Vô Song thản nhiên nói.

"Trong dự liệu?" Minh Tử nháy nháy mắt: "Thật sự là như thế, vẫn là tìm cho mình bổ?"

"Ta như thế tùy ý một người, cần làm như vậy cho mình vãn hồi mặt mũi?" Đạo Vô Song bật cười nói: "Không có đánh nhau trước đó ta không phải nói, cỗ này hóa thân chính là tham chiến người cố gắng về sau có thể giải quyết loại kia cấp độ."

"Thiên Cương không xuất thủ, ngươi kia hóa thân kém chút cho bọn hắn nghiền nát, ngươi quản cái này gọi cố gắng về sau có thể giải quyết cấp độ?" Minh Tử nhíu mày, cảm thấy Đạo Vô Song tại vô hình trang bức.

"Chỉ cần có Thu Nhi tại, cuối cùng nhất định có thể giải quyết." Đạo Vô Song nói.

"Ngươi thật giống như rất tán thành Hạ Thu Nhi a." Minh Tử nhíu mày.

"Trong mắt ta, nàng như là muội muội, tại tầng dưới Thiên Vũ thời điểm, hai ta quan hệ thế nhưng là rất gần, nếu không phải đạo hữu đột nhiên xuất hiện tại thế giới của nàng bên trong, nói không chừng. . ."

Nói đến đây, Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng: "Chỉ đùa một chút, đạo hữu ngươi cũng đừng coi là thật, ta sợ ngươi ăn dấm đánh ta."

Hoa Vân Phi bật cười: "Ta là như vậy người hẹp hòi?"

Nói xong hắn liền kịp phản ứng không đúng, vừa chuẩn bị bù, chỉ thấy Minh Tử, Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực ba người giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nín cười.

"Ta. . ." Hoa Vân Phi còn muốn cố gắng, chỉ thấy ba người liên tục gật đầu, đồng thời ý vị thâm trường cười nói: "Chúng ta hiểu, chỉ là bằng hữu, không phải chúng ta nghĩ như vậy."

Hoa Vân Phi: ". . ."

. . .

Đạo Vô Song biến mất về sau, Thiên Cương nhìn về phía Hồng Nhan, tiếu dung vẫn như cũ mang theo chưa tán đi tự tin: "Ngươi còn muốn xuất thủ?"

Hồng Nhan đã khôi phục lại bình tĩnh, hắc bảo thạch váy dài phiêu diêu, như thác nước tóc đen choàng tại sau lưng, dáng người tuyệt diễm, giống như vô thượng tôn quý Nữ Vương, nàng lẳng lặng nói: "Không thử một chút làm sao biết rõ đâu?"

Thiên Cương lắc đầu, nói: "Ngươi không tại trạng thái mạnh nhất, cùng dạng này ngươi đánh không có gì hay."

Hồng Nhan là đến từ Ma Ảnh đại thế giới Ảnh Ma, chỉ có tại Ma Ảnh đại thế giới nàng mới là mạnh nhất nàng.

Mặc dù nàng có thể sử dụng thủ đoạn ngưng tụ một tòa cỡ nhỏ Ma Ảnh đại thế giới, nhưng dù sao không phải thật sự, cuối cùng là không bằng đỉnh phong nàng.

"Ngươi là cảm thấy bản vương trước đó cứu được ngươi, cho nên nghĩ thả bản vương một lần, coi như trả nhân tình?" Hồng Nhan đương nhiên sẽ không tin Thiên Cương, hỏi.

Vâng

Thiên Cương dứt khoát thừa nhận, trước đó là Hồng Nhan bức lui muốn tiếp tục đối với hắn xuất thủ Đạo Vô Song, lúc này mới cho hắn lật bàn cơ hội.

"Bản vương không bức lui hắn, ngươi vẫn như cũ có thể lật bàn."

Hồng Nhan tự nhiên thấy rõ sự thật, nói: "Đạo Vô Song cỗ này hóa thân thực lực chỉ là còn có thể, hắn vốn là không phải là đối thủ của ngươi."

"Ngươi đây là khăng khăng xuất thủ? Ngươi chỉ là bị kéo qua làm khảo nghiệm, không nói nhất định phải chết ở chỗ này." Thiên Cương lắc đầu cười một tiếng, không nghĩ tới hảo ý của mình bị Hồng Nhan cự tuyệt.

Nữ tử này cũng là có ngạo khí ở.

Cũng thế, mạnh như nàng dạng này nữ tử, lại như thế nào không có ngạo khí? Tuyệt sẽ không cho phép chính mình cứ như vậy rút đi.

"Không nói trước bản vương có thể hay không bị bọn hắn những người kia đánh bại, nhưng tử vong là không thể nào." Hồng Nhan nói.

Ảnh Ma vốn là có "Không chết" danh xưng, như nàng dạng này Ảnh Ma, sẽ chỉ càng thêm khó giết.

"Vậy liền đánh một trận?" Thiên Cương không cần phải nhiều lời nữa.

"Một trận chiến!" Hồng Nhan kiếm chỉ Thiên Cương.

Hai người giao thủ, một trận chiến này kéo dài ba ngày ba đêm, tại không sử dụng thủ đoạn đặc thù điều kiện tiên quyết, song phương thật đánh khó hoà giải, cuối cùng, Thiên Cương cũng chỉ là lấy yếu ớt ưu thế thắng hiểm nửa chiêu.

Hồng Nhan tế ra cỡ nhỏ Ma Ảnh đại thế giới phi thường khó chơi, theo nàng nói, nàng triệu hoán cái này cỡ nhỏ Ma Ảnh đại thế giới là có tăng thực lực lên cùng ức chế địch nhân thực lực tác dụng.

Nhưng nàng vô dụng, chỉ muốn cùng Thiên Cương bình thường liều một lần.

Cuối cùng, Hồng Nhan mang theo nàng bốn cái tùy tùng rút lui, trở lại Phi Tiên giới, từ nơi đó quay trở về Ma Ảnh đại thế giới.

"Chờ mong tương lai gặp lại."

"Khi đó, bản vương cũng sẽ không tại lưu tình."

"Ngươi cũng không cần tại lưu thủ. . ."

Thanh lãnh Hồng Nhan trước khi rời đi lại nói dạng này một đoạn văn, ngược lại để Thiên Cương thật bất ngờ.

"Vô song, hai người bọn họ sẽ không nhìn vừa ý đi? Đánh như thế nào mấy ngày, tình cảm giống như đều đánh ấm lên rồi?" Minh Tử kỳ quái..