Chương 1988: cho khuôn mặt không cần?

Chương 1988: cho khuôn mặt không cần?

"Sẽ không, hắn đã có đỏ tươi." Đạo Vô Song lắc đầu, cảm thấy Minh Tử chú ý điểm rất kỳ quái.

"Cường giả tam thê tứ thiếp không phải rất bình thường? Ngươi đường đường cổ kim đệ nhất, làm sao cũng cùng A Phi một cái ý nghĩ?" Minh Tử nói.

"Có việc nói sự tình, đừng lão Q ta." Hoa Vân Phi liếc mắt, thế nào chuyện gì đều có thể kéo tới hắn đâu?

"Thiên đại địa rộng, cũng không thể yêu cầu mỗi người đều là một cái tư tưởng a?" Đạo Vô Song buông tay.

"Nói thật, ngươi có phải là ghen hay không? Ta có thể nghe được ngươi ngữ khí không đúng lắm." Minh Tử xông Đạo Vô Song nháy mắt ra hiệu, cười hắc hắc nói: "Đại nam nhân ưa thích nói ngay thôi, cũng không ai quy định cổ kim đệ nhất không thể ưa thích nữ nhân a."

Đạo Vô Song mắt trợn trắng: "Ngươi thật là có thể huyễn tưởng, ta cùng Hồng Nhan là hảo hữu, trong sạch cái chủng loại kia."

"Đúng dịp." Minh Tử chỉ vào Hoa Vân Phi: "Hắn cũng là nói như vậy, ngươi không phải cũng không tin?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Đạo Vô Song: ". . ."

"Ha ha."

Thiên Mệnh Vô Cực ở một bên đều nghe cười: "Không Huyền, ngươi đây không phải là đến buộc bọn họ gật đầu thừa nhận a? Ta có thể khuyên ngươi cẩn thận một chút, ép, bọn hắn có thể sẽ đánh ngươi."

"Đầu tiên nói trước, hai người này ta ngăn không được, đến thời điểm bị đánh cũng đừng trách ta không can ngăn."

Minh Tử khoát tay, một mặt tự tin: "Không thể nào, chúng ta ai cùng ai, bọn hắn có thể không nỡ đánh ta."

Lời còn chưa dứt, một cái tay leo lên cái mông của hắn.

Minh Tử toàn thân cứng đờ.

Ngay sau đó, một nửa khác bờ mông cũng bị bắt lấy.

Minh Tử trừng to mắt: "Ngươi. . . Hai người các ngươi muốn làm gì? Ta có thể cảnh cáo các ngươi, sư tôn ta thế nhưng là. . . A!"

Thiên Mệnh Vô Cực bưng chén rượu lên  vừa uống vừa thưởng thức đặc biệt tiết mục, nhếch miệng lên: "Ngươi nói một chút chuyện này là sao đâu? Có ít người a, chính là miệng thiếu, đuổi tới muốn bị đánh. . ."

. . .

Thiên Cương cùng Hồng Nhan một trận chiến mặc dù kịch liệt, nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra hai người đều không có hạ tử thủ, chỉ là bình thường luận bàn.

Đương nhiên cái này "Bình thường" luận bàn, đổi lại người bình thường, căn bản tiếp nhận không được ở, đụng một cái liền nát.

"Đạo Vô Song cùng Hồng Nhan đều giải quyết, tiếp xuống. . ."

Thiên Cương quay người, nhìn về phía chư đế, ánh mắt rơi vào Cổ Vô Lượng, Cổ Dục, Kiếm Lăng Vân, Lương Tài, đóng chấn biển đám người trên thân.

Đã khảo nghiệm đã giải quyết, như vậy tiếp xuống liền nên trở lại quỹ đạo giải quyết Tiên Đế chiến vấn đề.

Vừa nghĩ tới Tiên Đế chiến kết thúc liền có thể mang theo đỏ tươi cao chạy xa bay, trầm ổn như hắn cũng kìm nén không được trong lòng chờ mong.

Hắn muốn mau sớm giải quyết chuyện nơi đây, sớm mang theo đỏ tươi cao chạy xa bay, mang theo nàng nhìn lượt thế gian chói lọi.

Thân ảnh của hai người khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, nơi nào có thú bọn hắn liền đi nơi đó.

Không cần Thiên Cương mở miệng, chư đế cũng biết rõ tiếp xuống đem đối mặt cái gì, đây cũng là bọn hắn một mực đang nghĩ vấn đề.

Từ khi Thiên Cương, Đạo Vô Song, Hồng Nhan bọn người khảo nghiệm xuất hiện, để vốn là đối thủ một mất một còn song phương thống nhất chiến tuyến, cái này để rất nhiều người không muốn lại xuất thủ.

Như trước đó vây công Thiên Cương sống sót một số người.

Cũng có rất nhiều người là có thể xuất thủ, như Cổ Long bọn hắn những này nguyên bản tại đại lục cái khác địa phương, không có tham dự vào vây công Thiên Cương chiến đấu bên trong đi người.

Bất quá trước đó vây công Thiên Cương phần lớn đều là tinh nhuệ, nhất là sống sót Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân, Cổ Vô Danh bọn hắn.

Những người khác nghĩ xuất thủ, nhưng nếu bọn hắn những người này không xuất thủ, cao tầng Thiên Vũ cũng làm mất đi cực lớn một cỗ lực lượng.

Lui một vạn bước nói, dù là Cổ Vô Lượng bọn hắn không thèm để ý những cái kia, nguyện ý tiếp tục xuất thủ, cũng vô dụng.

Bởi vì trước mặt bọn hắn có một tòa không thể vượt qua núi cao.

Thiên Cương!

Thiên Cương thực lực gì, nhìn mấy ngày, chư đế trong lòng rất rõ ràng, có hắn tại, Đế Minh không có khả năng thua.

Cao tầng Thiên Vũ nếu là chủ động xuất thủ, chính là lấy trứng chọi đá.

Cho nên, làm Thiên Cương lúc gặp lại, bọn hắn đều trầm mặc, cúi đầu tự hỏi đối sách.

Một lát sau.

Thiên Cương chắp hai tay sau lưng, nói: "Có muốn hay không tốt?"

Tư Mã gia một vị cường giả nói: "Đã ngươi đã giải quyết khảo nghiệm, không bằng chiến đấu kế tiếp liền để chính bọn hắn xuất thủ, ta nghĩ, bọn hắn dù là nghĩ thắng cũng muốn thắng được quang minh chính đại a?"

Tư Mã gia cường giả ánh mắt rơi vào Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Quân Thiên, Chu Thanh Nhiên, Khương Nhược Dao đám người trên thân.

Đây là muốn từ đạo đức phương diện giảng đạo lý?

Thiên Cương đứng chắp tay, không có trực tiếp chen vào nói, muốn nhìn một chút Hạ Hoàn Vũ bọn hắn làm sao đáp lại.

Mặc dù hắn rất vội vã rời đi, nhưng việc này dính đến hắn không chọc nổi hai cỗ to lớn trận doanh, lại gấp cũng phải trước chờ một chút.

Trên lý luận, Tư Mã gia cường giả nói không sai, trận chiến đấu này vạn chúng chú mục, không biết bị bao nhiêu người nhìn chăm chú lên, Đế Minh dù là thắng khẳng định cũng muốn thắng được quang minh chính đại.

Không phải, cao tầng Thiên Vũ cũng sẽ không chịu phục

"Quang minh chính đại?"

Vạn Thừa Tiêu cười, chỉ vào Hạ Thu Nhi nói: "Thiên Cương thế nhưng là Thu Nhi tiên tử lợi dụng phàm nhân đạo thủ đoạn thoát ly hạn chế, cái này chẳng lẽ không phải quang minh chính đại thủ đoạn?"

"Thế nào, chỉ cho phép Hắc Long tộc Ngao Huy cùng Thiên Cương đại lục ý chí hợp tác, không cho phép ta Đế Minh lấy bình thường thủ đoạn thu hoạch được một cái cường đại trợ lực?"

Tư Mã gia cường giả á khẩu không trả lời được.

Giai đoạn thứ nhất sự tình đều bị dời ra ngoài, hắn có thể nói cái gì?

Nói thật, giai đoạn thứ nhất có thể thua hắn đều không nghĩ ra.

Theo đạo lý, kia là tất thắng cục.

Chiến Hoàng cấp đánh một đám Tiên Đế, không phải trong nháy mắt sự tình? Nhưng Ngao Huy hết lần này tới lần khác liền thua!

Muốn hắn nói, chính là sóng!

Trực tiếp đẩy ngang đi qua, một câu không cần nói nhảm nói, sớm thắng!

"Giai đoạn thứ nhất sự tình, vì sao kéo tới giai đoạn thứ hai? Nói cho cùng các ngươi không phải cũng thắng sao?"

Hắc Long tộc một vị cường giả nhíu mày, nghe không nổi nữa, cảm thấy Vạn Thừa Tiêu là tại châm chọc Ngao Huy, nói: "Ta nói thẳng, các ngươi nếu để cho Thiên Cương xuất thủ, chính là không chơi nổi!"

Vừa nói như vậy xong, không khí hiện trường lập tức nghiêm một chút!

Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân bọn người bất mãn nhìn về phía nói chuyện Hắc Long tộc cường giả, lúc đầu chỉ là mấy câu sự tình, cái này gia hỏa nhất định phải đem mâu thuẫn kích thích?

Cao tầng Thiên Vũ lạc bại đã là không cách nào cải biến sự thật, chẳng lẽ nhất định phải chết ở chỗ này mới có thể không mở ra tấm kia miệng thúi?

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được nguyên bản không muốn lại xuất thủ Hạ Hoàn Vũ bọn hắn, bởi vì lời này, lần nữa bị khơi dậy sát ý!

Nguyên bản xem ở cùng Cổ Vô Lượng, Cổ Dục bọn hắn kề vai chiến đấu phân thượng, lại xem ở bọn hắn người còn không tệ phân thượng, Hạ Hoàn Vũ bọn hắn cũng không muốn tại tiếp tục đánh xuống.

Vạn nhất lại dẫn xuất cái gì khảo nghiệm cũng xúi quẩy.

Dù sao vây công Thiên Cương lúc, song phương đã tử thương thảm trọng, căn bản không cần thiết lại để cho tử vong kéo dài tiếp.

Nhưng là. . .

Nhìn chăm chú lên một màn này, Thiên Cương nhếch miệng lên.

Chỉ này một màn, hắn liền có thể đánh giá ra song phương thế lực cơ bản phương thức hành động.

Quả nhiên, hắn vẫn là càng ưa thích Đế Minh bên này.

Mặc dù Đế Minh cũng có người áo đen loại đồ chơi này, nhưng tối thiểu tổng thể vẫn rất tốt.

Không giống cao tầng Thiên Vũ, ngoại trừ một số người, cái khác phần lớn đều mang cực nặng hận ý, nói chuyện cay nghiệt, để cho người ta cực không thoải mái.

"Thế nào, ta nói thật không thích nghe?"

Hắc Long tộc cường giả cười lạnh: "Chẳng lẽ đây không phải là sự thật? Để Thiên Cương xuất thủ không phải không chơi nổi là cái gì? Các ngươi không phải liền là sợ thua sao?"

"Ha ha, các ngươi như thật phi thường muốn cái này thắng lợi, chúng ta không ngại bố thí cho các ngươi, nhưng là từ nay về sau, đừng nghĩ để cao tầng Thiên Vũ lại nhìn nổi các ngươi!"

"Còn không ngậm miệng!" Cổ Vô Lượng quát lạnh một tiếng.

Hắc Long tộc cường giả bị Cổ Vô Lượng cường đại khí tràng đánh trúng, liền lùi mấy bước mới đứng vững thân thể, hắn ngẩng đầu giương mắt lạnh lẽo Cổ Vô Lượng nói: "Đến từ Cổ Thần tộc ngươi cũng không có tư cách đối xuất từ Hắc Long tộc ta khoa tay múa chân a? Hắc Long tộc cũng không sợ Cổ Thần tộc!"

Cổ Vô Lượng lắc đầu thở dài.

Hắc Long tộc cùng kia phe thế lực ân oán cực sâu, hắn có thể hiểu được Hắc Long tộc cường giả cấp thiết muốn muốn nhờ lần chiến đấu này hảo hảo chèn ép đối vừa mới lần tâm lý, nhưng bây giờ thật rất không phải thời điểm.

Làm như thế, chỉ là đang tìm cái chết!

Thiên Cương không xuất thủ, đánh tới cuối cùng cao tầng Thiên Vũ cũng không thể nào là kia phe thế lực đối thủ.

Đối phó Thiên Cương đến bây giờ, Hạ Hoàn Vũ, Hạ Thu Nhi, Khương Nhược Dao thủ đoạn của bọn hắn, Cổ Vô Lượng nhìn quá rõ ràng.

Thiên Cương không xuất thủ, tối đa cũng chính là để Đế Minh chết nhiều một số người mà thôi, kết quả không có bất kỳ thay đổi nào.

"Ngươi thanh âm quá lớn!"

Chu Thanh Nhiên đột nhiên xuất hiện tại Hắc Long tộc cường giả trước mặt, kiếm quang đột nhiên sáng, trong nháy mắt đem hắn xé rách, long huyết văng khắp nơi.

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao cũng tại lúc này đồng thời dậm chân hướng về phía trước, ép hướng chư đế!

Hoa Quân Huyền áo trắng phiêu diêu, lạnh lùng nói ra: "Đã các ngươi cho mặt không muốn, thì nên trách không được chúng ta xuất thủ vô tình! Hoa thị tuyệt học. . .".