Chương 1989: Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ

Chương 1989: Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ

Hoa Quân Huyền một ngựa đi đầu, giơ lên nắm đấm liền muốn oanh sát.

Hạ Hoàn Vũ, Quân Thiên, Khương Nhược Dao bọn hắn theo sát phía sau, thẳng hướng đám người.

Cho mặt không muốn, bọn hắn liền không khách khí.

Đã cao tầng Thiên Vũ không muốn thể diện, bọn hắn sẽ giúp cao tầng Thiên Vũ thể diện!

Chư giới sinh linh thấy cảnh này tất cả đều hưng phấn lên.

Khảo nghiệm xuất hiện lâu như vậy, vạn linh đối Hạ Hoàn Vũ bọn hắn thực lực vẫn là có hiểu biết, biết rõ so ngạnh thực lực, cao tầng Thiên Vũ đội hình còn hơi kém hơn trên một chút.

Cao tầng Thiên Vũ nếu muốn đánh, cơ hồ là tất thua!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cùng Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật nhóm đều trầm mặc, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Nói thật, bọn hắn hi vọng đánh, hi vọng hung hăng giẫm kia phe thế lực một cước.

Nhưng nhìn lâu như vậy xuống tới, bọn hắn không thể không thừa nhận, cao tầng Thiên Vũ lần này phái ra đội hình tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ kém Đế Minh một chút.

Từ vây công Thiên Cương lúc, cao tầng Thiên Vũ chết người càng nhiều liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Có lẽ cũng không thể gọi thực lực sai biệt, nói thủ đoạn chênh lệch chuẩn xác hơn một điểm.

Kia phe thế lực nhân thủ đoạn càng nhiều hơn một chút, nhất là thủ đoạn bảo mệnh, đánh đến cuối cùng thua thiệt khẳng định là cao tầng Thiên Vũ.

Bất quá, trong chiến trường những người khác cũng không cảm kích.

Đại đa số người bọn hắn cùng Hắc Long tộc cường giả, đều cảm thấy chỉ cần Thiên Cương không xuất thủ, cao tầng Thiên Vũ liền có hi vọng thắng, thậm chí là rất lớn hi vọng.

Bây giờ chạy đến chiến trường người bên trong, cao tầng Thiên Vũ chiếm đại đa số, Cổ Vô Lượng, Cổ Vô Danh bọn hắn mấy vị này Cổ Thần tộc cường giả cũng tại, còn có Kiếm Lăng Vân bọn hắn, chỉ cần những người này cùng nhau xuất thủ, tăng thêm nhân số ưu thế, cao tầng Thiên Vũ làm sao lại thua?

Điều này cũng không thể trách bọn hắn, dù sao Kháo Sơn tông thủ đoạn có bao nhiêu chỉ dựa vào nghĩ là không nghĩ ra được.

Nếu là bọn họ trải qua lúc trước vây công Thiên Cương một trận chiến, có lẽ hiện tại cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy.

"Chư vị đạo hữu, còn mời chờ một chút!" Cổ Vô Lượng vội vàng xuất hiện tại Hạ Hoàn Vũ bọn hắn phía trước, thở dài, nói: "Có thể lại cho cái cơ hội? Để cho ta hảo hảo khuyên hắn một chút nhóm."

Cổ Vô Danh, Cổ Dục, Kiếm Lăng Vân, Lương Tài mấy người cũng tiến lên cầu tình, trước đó không lâu, bọn hắn còn từng ngồi cùng một chỗ nhậu nhẹt.

Bọn hắn rõ ràng, kia phe thế lực không giống cao tầng Thiên Vũ như vậy không có nhân tình vị, rất lưu tình, chỉ cần thái độ thật tốt, tại song phương đã hao tổn rất nhiều người tình huống dưới, Hạ Hoàn Vũ bọn hắn có lẽ còn là sẽ nguyện ý thu tay lại.

"Vô cùng vô tận, đã không có gì đáng nói." Hạ Hoàn Vũ nói.

"Nhiều lời vô ích, vô cùng vô tận, ngươi cũng không cần cố kỵ trước đó ngồi cùng một chỗ uống rượu tình nghĩa, trực tiếp tùy bọn hắn cùng một chỗ ra tay đi, chúng ta sẽ để cho bọn hắn xem thật kỹ rõ ràng người thắng đến cùng là ai!" Hoa Quân Huyền nói.

Hắn so Hạ Hoàn Vũ càng bá đạo cường thế, đi đến trước, nếu là Cổ Vô Lượng bọn hắn không để cho mở, hắn sẽ không chút do dự trực tiếp xuất thủ.

Nên lưu tình lúc, bọn hắn sẽ lưu tình, không nên giảng lúc, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự hạ tử thủ.

Khương Nhược Dao, Hạ Hoàn Vũ, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan mấy người cũng là như thế, còn có phía sau bọn họ Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn, Phù Triết, Vạn Thừa Tiêu bọn người.

Oanh

Cổ Dục tiến lên ngăn cản Hoa Quân Huyền một quyền, có thể cùng Hoa Vũ Hiên đối bính thậm chí có thể chiếm cứ một tia thượng phong hắn, lại tại đón lấy Hoa Quân Huyền một quyền sau liền lùi lại hai bước mới đứng vững thân thể.

Trong lòng Cổ Dục kinh ngạc, quả nhiên cùng Hoa Vũ Hiên nói, Hoa Quân Huyền mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Tránh ra, ngươi không phải là đối thủ của ta." Hoa Quân Huyền sắc mặt lạnh lùng: "Bao quát các ngươi tất cả mọi người cũng đồng dạng."

Nhìn xem trên người hắn áo trắng, Kiếm Lăng Vân đám người tâm chìm vào đáy cốc, Hoa Quân Huyền bọn hắn là thật bị Hắc Long tộc cường giả nói cho buồn nôn đến, lúc này mới sẽ như thế tức giận.

"Coi như cho ta một cái chút tình mọn, không cho các ngươi đợi lâu, thời gian một nén nhang thuận tiện." Cổ Vô Lượng tiến lên, ôm quyền nói.

Hắn tư thái thả rất thấp.

Hoa Quân Huyền nhíu mày, Cổ Vô Lượng người rất không tệ, cùng bọn hắn rất trò chuyện đến, bây giờ thấy hắn bởi vì một chút không đáng người dạng này, hắn cùng Hạ Hoàn Vũ trong lòng của bọn hắn đều có chút không thoải mái.

"Quân Huyền." Trầm mặc một cái chớp mắt, Hạ Hoàn Vũ cấp ra đáp án.

Nghe được Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền hít sâu một hơi, nhìn xem trước mặt xoay người ôm quyền Cổ Vô Lượng nói: "Đã hoàn vũ nguyện ý cho các ngươi cái này cơ hội, vậy liền một nén nhang, hảo hảo nắm chắc đi."

Cổ Vô Lượng nói: "Đa tạ."

Hắn quay người cùng Cổ Dục bọn hắn cùng đi hướng cao tầng Thiên Vũ chư đế đám người.

Chu Thanh Nhiên cũng tại lúc này lui trở về.

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền bọn hắn chờ ở tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem Cổ Vô Lượng thuyết phục cao tầng Thiên Vũ chư đế.

Tinh Hồng đi đến Thiên Cương trước mặt, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thật không xuất thủ?"

Thiên Cương nắm lên Tinh Hồng ngọc thủ, nói: "Làm nơi này người mạnh nhất, ta có muốn hay không xuất thủ bất quá là một cái ý niệm trong đầu sự tình, nhưng nếu muốn cho cao tầng Thiên Vũ chịu phục, chỉ có Thu Nhi tiên tử chính bọn hắn xuất thủ mới được."

Tinh Hồng lắc đầu: "Dù là dạng này, ta cũng không cảm thấy bọn hắn cái loại người này sẽ chịu phục, muốn cho bọn hắn chịu phục, trừ khi ngày nào cao tầng Thiên Vũ không có ở đây."

Thiên Cương mỉm cười: "Không phục cũng được, vậy liền giết tới bọn hắn sợ!"

Tinh Hồng ánh mắt lóe lên hồng quang: "Như thế cái ý đồ không tồi."

Xa xa Hạ Thu Nhi yên lặng nhìn xem nói thì thầm hai người, mang theo cười yếu ớt.

Khả năng giúp đỡ Tinh Hồng cùng một chỗ giải trừ hạn chế thật tốt, hai người này thật rất xứng, đứng chung một chỗ, không nói ra được hoàn mỹ.

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là, Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân, Cổ Dục bọn hắn đàm phán không thành.

Ngoại trừ Cổ Long các loại một số nhỏ người nguyện ý tin tưởng bọn họ, những người còn lại căn bản không tin bọn hắn nói lời, chỉ cảm thấy bọn hắn không có huyết tính, càng không có thân là siêu cấp Cổ Tộc truyền nhân đảm đương.

"Làm Cổ Thần tộc dòng chính, ngươi như thế tham sống sợ chết, ta thật thay Cổ Thần tộc cảm thấy mất mặt!" Khôi phục về sau Hắc Long tộc cường giả càng là chỉ vào Cổ Vô Lượng cái mũi mắng.

Tư Mã gia, Dương gia, Hướng gia, Ân gia, Thư gia, Đông Phương gia, Hạo Nguyệt Chi Địa nhóm thế lực đều đứng tại Hắc Long tộc cường giả sau lưng.

Cái Chấn Hải, Cái Lãng, Cái Mậu bọn hắn không có gì trí lực, không chen vào lọt lời nói, làm đứng tại kia.

Bất quá trước đó Cái Lãng cùng Cái Mậu cùng Đạo Vô Song giao thủ qua, biết rõ Hạ Thu Nhi có thể đem đánh bại Đạo Vô Song Thiên Cương từ Vạn Cổ Thông Thiên Kính bên trong giải cứu ra, thủ đoạn tuyệt đối không tầm thường, cho nên bọn hắn cũng tin tưởng Cổ Vô Lượng bọn hắn.

Nói bọn hắn ánh mắt từ đầu đến cuối trên người cái thế rời rạc, trong lòng vẫn là rất muốn đem cái thế bắt cóc.

"Nói tận ở đây, các ngươi tự cầu nhiều phúc!"

Cổ Vô Lượng mặt lạnh, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, đã bọn hắn một lòng muốn chết, vậy hắn còn ngăn đón làm cái gì?

"Thế nào, ngươi ý tứ của những lời này là, ngươi không xuất thủ?" Hắc Long tộc cường giả giương mắt lạnh lẽo Cổ Vô Lượng.

"Không phải hắn, là chúng ta." Cổ Dục nói.

Hắn, Cổ Vô Danh, Kiếm Lăng Vân, Lương Tài các loại tham dự vây công Thiên Cương người còn sống sót cũng sẽ không tham chiến.

Bọn hắn biết rõ không có chút ý nghĩa nào, đánh không lại chính là đánh không lại.

Mà lại từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, Hạ Hoàn Vũ, Hạ Thu Nhi bọn hắn xem như cứu được tất cả mọi người một cái mạng, về tình về lý, bọn hắn cũng thật không muốn lại xuất thủ.

"Các ngươi làm như thế, liền không sợ trở về bị Cổ Tổ trách phạt?" Hắc Long tộc cường giả quát lạnh.

"Hồ nháo, các ngươi có biết chính mình đang làm cái gì?" Tư Mã gia cường giả nói.

"Trong lòng bọn họ so chúng ta càng rõ ràng." Cổ Vô Lượng nói, trận chiến đấu này những lão quái vật kia nhìn từ đầu tới đuôi, sẽ không không biết rõ chênh lệch của song phương.

"Các ngươi đây là tại. . ."

Hắc Long tộc cường giả còn muốn nói điều gì, chỉ nghe một tiếng "Công bằng giao dịch" hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Hạ Hoàn Vũ mấy người ở giữa.

Không đợi hắn phản ứng, Chu Thanh Nhiên kiếm đã rơi xuống: "Để ngươi chó sủa!".