Chương 1990: cảnh đẹp ý vui

Chương 1990: cảnh đẹp ý vui

Bất tri bất giác ở giữa, thời gian một nén nhang đã qua.

Hoa Quân Huyền bọn hắn một cái chớp mắt cũng chờ không được, trước hết nhất đối kêu nhất hoan Hắc Long tộc cường giả động thủ.

"Ngươi. . . Các ngươi vậy mà đánh lén!"

Hắc Long tộc cường giả kịp phản ứng lúc, cả người đã bị Chu Thanh Nhiên một phân thành hai, vừa định phản kháng lúc, chỉ thấy Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Khương Nhược Dao bọn hắn công kích ép đi qua.

Cuối cùng hắn chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền biến mất tại giữa thiên địa.

Gặp một màn này, Cổ Vô Lượng bọn hắn trực tiếp đem đường tránh ra.

Hoa Quân Huyền, Hạ Hoàn Vũ, Khương Nhược Dao, Quân Thiên, Chu Thanh Nhiên, Cung Thanh Nhan bọn hắn một ngựa đi đầu, giết vào đám người, đế huyết trong nháy mắt bão táp.

Mấy người kia vô luận là ai, đều có một mình đảm đương một phía thực lực, giờ phút này cùng nhau xuất thủ, hình tượng càng là kinh thế hãi tục.

Vừa mới còn mạnh miệng cao tầng Thiên Vũ chư đế, giờ phút này sắc mặt toàn bộ khó coi, càng nhiều đều tại kêu thảm, bị Khương Nhược Dao bọn hắn sinh sinh nghiền nát.

Cổ Vô Lượng bọn hắn thờ ơ nhìn xem, cái này có thể trách không đến trên người bọn họ, có ít người chính mình muốn chết, bọn hắn muốn ngăn cũng ngăn không được.

Ông

Một cái đất sét bình bay thượng Cửu Thiên, treo ở nơi đó, chuyên môn hấp thu đế hồn.

Tiên Đế khó giết, truyền nhân cấp Tiên Đế càng khó giết hơn, loại này đại hỗn chiến, Hạ Hoàn Vũ bọn hắn đều không có thời gian nhằm vào một người xuất thủ, cho nên cái này thời điểm liền giao cho Khương Nhược Dao, nàng nhất ưa thích dùng đất sét bình thu đế hồn.

Thế là, cao tầng Thiên Vũ chư đế tình cảnh càng thêm thê thảm, rõ ràng đế hồn khó diệt, kết quả đế khu vừa bị đánh phá, đế hồn liền bị đất sét bình lấy đi, khỏi phải xách có bao nhiêu biệt khuất.

Khương Nhược Dao bọn hắn xuất thủ về sau, Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn, Hạ Thu Nhi, Vạn Thừa Tiêu bọn hắn tự nhiên cũng toàn bộ xuất thủ, tất cả đều hạ tử thủ, không lưu tình chút nào

Cho dù là hiền lành Hạ Thu Nhi đều là như thế, nàng mặc dù thiện lương, lại không cổ hủ, nên nhẫn tâm lúc cũng sẽ quả quyết ra tay giết địch.

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Sau đó không lâu, người áo đen cũng gia nhập chiến trường.

Sở dĩ lâu như vậy mới xuất hiện, là bởi vì trước đó hắn sáu đỉnh bị Thiên Cương đánh nát, vừa mới không tại chính là đi thu thập mảnh vỡ, lúc này mới gấp trở về.

Sáu đỉnh lại xuất hiện, mặc dù có chút tàn phá, nhưng dù sao cũng là sáu đỉnh, tăng thêm Trảm Thiên Tuyệt Đạo Kiếm hư ảnh cùng Tuyệt Địa Thiên Thông, giờ phút này hắc bào thực lực y nguyên có có một không hai toàn trường chi tư.

"Ha ha ha."

Người áo đen cuồng tiếu, trước đó hỗn chiến lúc hắn không bằng Đạo Vô Song, Hồng Nhan cùng Hoàng Vũ Xuyên, nhưng giờ phút này ai có thể cản hắn?

"Thôn Thiên Nạp Địa!"

Người áo đen thét dài, lực phá hoại kinh người, đi đến cái nào giết tới đâu, cao tầng Thiên Vũ chư đế một cái tiếp một cái bị thôn phệ.

Thực lực của hắn càng đánh càng mạnh, thậm chí tàn phá sáu đỉnh đều tại thôn phệ quá trình chậm rãi khôi phục Nguyên Khí.

Cao tầng Thiên Vũ còn có Tiên Đế đang không ngừng chạy đến, kẻ đến sau cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng gặp song phương chiến kịch liệt như thế, chỉ cho là là bình thường đoàn chiến, cho nên toàn bộ giết tiến đến.

Có thể trở thành Tiên Đế người tự nhiên không thiếu đảm lượng, dù là cao tầng Thiên Vũ rõ ràng ở vào hạ phong, những cái kia người đến sau cũng vẫn là tre già măng mọc gia nhập chiến trường.

Rất nhanh, chiến trường càng lúc càng lớn, tham chiến người cũng càng ngày càng nhiều.

Đoạn Vô Tình, Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử bọn hắn những này tầng dưới Thiên Vũ thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân cũng chạy tới hiện trường, không chút do dự cùng gia nhập chiến đấu.

Mấy người mặc dù chỉ là tầng dưới Thiên Vũ truyền nhân, nhưng thực lực đều không đơn giản, đạo tâm vững chắc, một bước một cước ấn, dù là đối đầu những cái kia cực kì ưu tú cao tầng Thiên Vũ truyền nhân, cũng không sợ chút nào.

Sau đó không lâu, Minh Chủ ký danh đệ tử Cốc Thư Mặc, Minh Vương Long truyền nhân minh Cửu Thiên cùng Ngũ Phương Quỷ Đế truyền nhân đều chạy tới chiến trường.

Tiên Đế chiến bắt đầu đến nay, Ám Thế Giới tham chiến người liền rất điệu thấp, rõ ràng thực lực rất mạnh, nhưng xuất lực cũng không nhiều, đại đa số thời điểm đều không nhìn thấy bọn hắn, tựa hồ tựa như là biết rõ không cần bọn hắn xuất lực cũng có thể thắng đồng dạng.

"Cố lên!" Chư giới sinh linh tại hô to.

"Tin tưởng bọn họ!" Giai đoạn thứ nhất lui ra ngoài Đế Minh chư đế cũng tại cố lên.

Võ Đức càng là tay lấy ra trống to, tại kia cuồng gõ, khí thế mười phần.

Ngược lại là cao tầng Thiên Vũ một mảnh yên lặng.

Có loại chiến đấu gọi không có chút nào hi vọng chiến đấu, hiện tại chính là.

Chính mắt thấy Khương Nhược Dao, Hạ Hoàn Vũ, Hạ Thu Nhi, Chu Thanh Nhiên mấy người thủ đoạn về sau, bọn hắn đối với cái này chiến đã không ôm hi vọng, còn lại là tại Cổ Vô Lượng bọn người rời khỏi tình huống dưới.

"Vì cái gì, vì cái gì cao tầng Thiên Vũ lại muốn thua a!"

Có người rất không cam lòng mở miệng, trong lòng vô cùng kiềm chế.

"Ta xem như nhìn minh bạch, cùng kia phe thế lực quyết đấu, không thể đánh đoàn, muốn đơn điểm đột phá, biện pháp tốt nhất chính là đơn đấu!" Có người nói, gây nên cộng minh.

"Mặc dù ngươi nói không hoàn toàn đúng, nhưng đơn đấu xác thực đơn giản hơn một chút, chí ít bọn hắn không phải người nào đều như Hạ Hoàn Vũ loại kia biến thái."

"Cổ Tổ nhóm hẳn là càng có thể thấy rõ a? Nếu không về sau thay cái mạch suy nghĩ đâu?"

". . ."

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh ngươi một lời ta một câu thảo luận, nhưng cuối cùng đều hóa thành một tiếng thở dài.

Cái gì thời điểm cao tầng Thiên Vũ mới có thể thắng một lần? Lấy cao tầng Thiên Vũ thực lực không nên như thế mới đúng.

Bọn hắn tất cả đều nghĩ đến một người, Đạo Vô Song, nếu là hắn chịu tự mình ra mặt tổ chức, cao tầng Thiên Vũ nghĩ thắng tuyệt sẽ không như thế khó khăn.

Còn có những cái kia mạnh nhất Cổ Tộc, nếu là cũng đều chịu xuất lực, cao tầng Thiên Vũ tuyệt sẽ không giống như bây giờ bị người chế giễu.

"Cổ Vô Lượng!" Có cao tầng Thiên Vũ cường giả trước khi chết rống to, vô cùng oán hận, đem toàn bộ sai đều thuộc về tội trạng tại Cổ Vô Lượng trên người bọn họ, trách bọn họ không xuất thủ.

Đối với cái này, Cổ Vô Lượng bọn hắn đều là cười lạnh.

Cùng ngu xuẩn đối tuyến lại biến thành ngu xuẩn, phương pháp tốt nhất chính là không nhìn.

Mà theo càng ngày càng nhiều áo trắng Tiểu Tổ gia nhập chiến trường, chiến cuộc càng là triệt để đảo hướng một bên.

Một bên khác, Thiên Cương cùng Hồng Nhan đã bắt đầu ăn, nguyên liệu nấu ăn đều là Phù Tư Viễn cho, cái gì đều có, phi thường phong phú.

Thiên Cương cùng Tinh Hồng nghe Hạ Thu Nhi nói qua, bọn hắn bản thể đều rất thích ăn, cho nên bọn hắn hẳn là cũng sẽ ưa thích.

Quả nhiên, hai người ăn thứ nhất miệng thời điểm liền yêu.

Không chỉ là hương vị tốt, hai người còn ăn ra "Tự do" cảm giác.

Nếu là còn tại Vạn Cổ Thông Thiên Kính khống chế dưới, bọn hắn làm sao có loại này thời gian, nói cho cùng bọn hắn còn muốn cảm tạ Hạ Thu Nhi.

"Ngươi có hay không cảm thấy Thu Nhi tiên tử xem ngươi ánh mắt không đồng dạng? Mặc dù nàng nấp rất kỹ, nhưng cùng là nữ nhân ta có thể cảm giác được." Tinh Hồng nói.

"Không phải nhìn ta, là nhìn bản thể." Thiên Cương nói, hắn tự nhiên có thể cảm giác được Hạ Thu Nhi đối với mình có chút khác biệt, nhưng này cũng không phải là đối với hắn, mà là đối bản thể.

"Chẳng lẽ như nàng ưu tú như vậy nữ nhân, bản thể của ngươi cũng nhìn không lên?" Tinh Hồng cảm thấy kỳ quái.

"Khả năng không phải nhìn không lên, đại khái là sớm hơn gặp phải người chiếm cứ hắn tâm, để hắn không có phương diện này ý nghĩ." Thiên Cương nhìn xem Tinh Hồng nói.

Tinh Hồng mỉm cười, hiểu Thiên Cương ý tứ, nhân sinh tới trước tới sau rất trọng yếu, trước gặp nhau người tóm lại chiếm cứ lấy ưu thế.

"Cảnh đẹp ý vui." Thiên Cương kẹp lên một khối mập trâu bỏ vào trong miệng, nhìn xem dần dần thiên về một bên chiến trường, hài lòng nói.

Một bên, Tinh Hồng thay hắn rót rượu.

Giờ khắc này, tự do hương vị càng đậm.

Thời không phía trên.

Bất Bại Tiên Tôn ngồi ở kia uống trà, cũng không đi xem Thiên Cương đại lục, mà là tại nghĩ chuyện khác.

Trong lúc này, có không ít người đề nghị tại Tiên Đế chiến kết thúc sau giết Thiên Cương cùng Tinh Hồng, phòng ngừa hai người trở thành "Biến cố" một trong.

Đối với cái này, Bất Bại Tiên Tôn không có bất kỳ đáp lại nào.

Để hắn vượt cảnh đánh lão già có thể, nhưng để hắn giết một cái liền sâu kiến đều tính không lên hậu sinh vãn bối, đây là tại làm bẩn thiếu niên trời, làm bẩn hắn Tiên Tôn uy danh!

"Cao tầng Thiên Vũ cần cải biến, lớn cải biến!" Bất Bại Tiên Tôn tự nói..