Chương 1991: thật có thể an toàn rời đi sao?

Chương 1991: thật có thể an toàn rời đi sao?

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Khương Nhược Dao, Chu Thanh Nhiên, Hoa Thiên Khải, người áo đen bọn hắn cường công xuống, cao tầng Thiên Vũ chư đế rất nhanh bị đánh tan.

Sau chạy tới cường giả thấy thế không đúng, xoay người bỏ chạy, thế nhưng Chu Thanh Nhiên không cho bọn hắn cơ hội, rút kiếm liền giết.

Sau đó không lâu, chiến trường an tĩnh lại.

Hoa Quân Huyền nói: "Còn chưa hoàn toàn kết thúc, hoàn vũ, ngươi ta cùng đi đem trọn tòa đại lục càn quét một lần."

Hạ Hoàn Vũ gật đầu.

Lấy thực lực của hai người, hầu như không tồn tại cái gì ngoài ý muốn, gặp ai giết ai.

Quân Thiên nhìn về phía Cung Thanh Nhan, hai người quyết định đi phương hướng ngược nhau, Thiên Cương đại lục quá lớn, nhiều người hiệu suất tóm lại cao một chút.

Chu Thanh Nhiên cùng Khương Nhược Dao cũng chuẩn bị xuất phát, hiển nhiên không có ý định cho những người khác đường sống.

Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn, Phù Triết, Vạn Thừa Tiêu bọn hắn đều là như thế, hai hai một tổ, có thể ổn định hiệu quả giết địch đồng thời, còn có thể bảo đảm không có ngoài ý muốn phát sinh.

Cổ Dục nhìn về phía Cổ Vô Lượng, cái sau lắc đầu: "Tiên Đế chiến kết thúc."

Cổ Dục thở dài, Cổ Vô Lượng nói câu nói này, hiển nhiên là không có ý định quản còn lại người chết sống.

Bảy ngày sau, chiến trường yên tĩnh trở lại, cao tầng Thiên Vũ cường giả mười không còn một, ngoại trừ riêng lẻ vài người, những người còn lại đều chết thảm tại Hạ Hoàn Vũ bọn hắn trải thảm lục soát bên trong.

Cái này cũng tuyên cáo Đế Minh thắng lợi cùng cao tầng Thiên Vũ bại trận.

Chư giới vạn linh reo hò, kích động lại hưng phấn, thắng, Đế Minh lại thắng!

Lần này thắng lợi càng thêm đến không dễ, không chỉ có là cao tầng Thiên Vũ đội hình mạnh hơn, càng là bởi vì có nhiều cái khảo nghiệm xuất hiện.

Nếu không phải có Hạ Thu Nhi, hiện tại mặc kệ là Đế Minh hay là cao tầng Thiên Vũ, chỉ sợ đều bị Thiên Cương, Đạo Vô Song, Hồng Nhan bọn hắn đẩy ngang.

"Có Hạ Thánh Nữ, là ta Đế Minh may mắn."

"Có Hắc Thủ tổ chức, càng là ta Đế Minh vô thượng quang vinh."

Chư giới vang lên tiếng hoan hô, giờ khắc này ở trong lòng của bọn hắn, Hạ Thu Nhi cùng Hắc Thủ tổ chức đều là tín ngưỡng tồn tại.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh liên tục thở dài, dù là kết cục sớm đã đoán được, thật là làm mắt thấy một màn này lúc, trong lòng vẫn là đổ đắc hoảng, phi thường kiềm chế.

Rất nhiều lão quái vật nhìn chằm chằm Thiên Cương, mắt lộ ra sát ý, kẻ này đáng chết!

Trong lòng bọn họ hối hận, nếu là cao tầng Thiên Vũ không có đem Vạn Cổ Thông Thiên Kính hàng nhái chôn ở Luân Hồi táng địa bên trong, Thiên Cương cũng sẽ không xuất hiện, về sau rất nhiều chuyện cũng sẽ không phát sinh.

Cái ngoài ý muốn này, cuối cùng để kết cục đảo hướng bọn hắn không muốn nhìn thấy phía bên kia.

"Sau khi rời khỏi đây. . ." Tinh Hồng buông xuống đũa, nhìn về phía Thiên Cương, nàng có loại dự cảm không tốt.

Nàng cùng Thiên Cương đại khái suất sẽ có nguy cơ lớn.

Cao tầng Thiên Vũ chỉ sợ sẽ không buông tha bọn hắn.

"Đến đâu thì hay đến đó." Thiên Cương mỉm cười, vỗ vỗ Tinh Hồng ngọc thủ, nói: "Có ta ở đây, liền là chết, ta cũng sẽ chết tại ngươi phía trước, sợ cái gì?"

Tinh Hồng nhìn xem Thiên Cương, có thể nói ra như vậy, hiển nhiên hắn cũng báo trước đến nguy hiểm.

Thiên Cương giết Đạo Vô Song hóa thân, đánh lui Hồng Nhan, hoành ép cả tòa chiến trường, lại là kia phe thế lực đỉnh cấp người dẫn đầu phục chế thể, cao tầng Thiên Vũ làm sao lại buông tha hắn?

Đổi lại người bình thường, cũng sẽ không muốn nhìn đến Thiên Cương sống sót, như người như hắn, sẽ là một cái biến số, tương lai hạn mức cao nhất như thế nào, ai cũng khó mà nói.

Cao tầng Thiên Vũ mạnh hơn, cũng sẽ không cho phép một cái biến số ở trước mắt phát sinh, nhất là biến số này vẫn là từ bọn hắn trong tay sinh ra, đây càng để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

"Vô luận phát sinh cái gì, ta đều bồi tiếp ngươi." Tinh Hồng cùng Thiên Cương mười ngón đan xen, đỏ mắt kiên định.

"Còn có không ít đồ ăn, lại ăn một hồi." Thiên Cương mỉm cười.

"Được." Tinh Hồng nhu thuận gật đầu.

Hạ Hoàn Vũ, Khương Nhược Dao bọn hắn sau khi trở về, cũng không đối Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân bọn hắn xuất thủ.

Cổ Vô Lượng ôm quyền: "Đa tạ."

Hạ Hoàn Vũ nói: "Ta tông không giống cao tầng Thiên Vũ như vậy lạnh lùng vô tình, huống chi giết các ngươi cũng không ảnh hưởng được cái gì, thả các ngươi, nói không chừng tương lai còn có thể kết cái thiện quả."

Cổ Vô Lượng nghiêm túc gật đầu: "Tương lai hữu duyên gặp nhau, như đạo hữu có việc cần ta hỗ trợ, ta định sẽ không chối từ."

Kiếm Lăng Vân, Cổ Dục bọn hắn cũng ôm quyền cam đoan.

Một trận chiến này vội vàng hay thay đổi, để bọn hắn thấy được rất nhiều đã từng không thấy được đồ vật, cũng để cho bọn hắn mắt thấy cao tầng Thiên Vũ thiếu thốn một ít đồ vật.

Lần này trở về, bọn hắn sẽ cùng trong tộc trưởng bối bẩm báo.

"Thần Đế hắn nói muốn đi Cổ Thần tộc nhìn xem." Cổ Vô Lượng nói, Thần Đế ở trên người hắn, Cổ Vô Lượng hỏi thăm qua hắn, nguyện ý thả hắn rời đi, nhưng Thần Đế lại nói muốn đi Cổ Thần tộc.

"Bảo đảm hắn an toàn, Cổ Thần tộc vẫn còn có chút uy tín độ." Hạ Hoàn Vũ gật đầu.

Cổ Thần tộc rất mạnh, bộ tộc này vẫn là có thể tin, Thần Đế cùng Cổ Vô Lượng trở về, sẽ không có sự tình.

"Yên tâm, sẽ không có người tổn thương hắn." Cổ Vô Lượng nói.

"Nói như vậy kia gia hỏa chúng ta cũng có thể mang đi?"

Cái Chấn Hải, Cái Lãng, Cái Mậu mấy người bước nhanh tiến lên, mặt lộ vẻ chờ mong, chỉ hướng nơi xa nằm ở nơi đó cái thế.

Cái thế đảm nhiệm không có khôi phục ý thức, thương thế của hắn sớm tại Quân Thiên Thiên Sứ thánh quang hạ khôi phục như lúc ban đầu, nhưng chẳng biết tại sao từ đầu đến cuối không có tỉnh lại.

Nhưng hắn hẳn là không có chuyện gì, càng giống là đang ngủ, ngẫu nhiên có thể nghe thấy hắn ngáy.

"Hắn không được, trong nhà có người đang chờ hắn." Hạ Hoàn Vũ lắc đầu, "Sẽ có cơ hội, không nhất thời vội vã."

"Ai." Cái Chấn Hải mấy người thở dài, bây giờ cao tầng Thiên Vũ chiến bại, bọn hắn cũng không có tư cách cưỡng cầu, chỉ có thể coi như thôi.

"Thật muốn nhìn xem kia gia hỏa tiềm lực sâu bao nhiêu a." Cái Mậu nói thầm, cuối cùng lưu luyến không rời mắt nhìn cái thế.

Tạm biệt về sau, Cổ Vô Lượng mang theo số lượng không nhiều người ly khai, bị quan sát nơi này đại nhân vật tiếp đi.

Lúc này, hai người xuất hiện.

Chính là Hoàng Vũ Xuyên cùng Cổ Thần Hoàng.

Trước đó, Hoàng Vũ Xuyên bắt lấy cơ hội chạy đi về sau, liền trở về cùng Cổ Thần Hoàng ước hẹn trước địa phương, đem Hoàng tộc bí thuật đồng dạng đồng dạng giao cho Cổ Thần Hoàng.

Thời gian vội vàng, Cổ Thần Hoàng chỉ miễn cưỡng học được cái da lông, nhưng về sau có nhiều thời gian củng cố.

Cổ Thần Hoàng rất cảm tạ Hoàng Vũ Xuyên, cô độc nhiều năm, gặp lại đồng tộc huyết mạch, để hắn có chút cảm khái.

Hoàng Vũ Xuyên xuất hiện, cũng đưa tới Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan bọn hắn nhìn chăm chú.

Người áo đen địch ý đều tràn ra ngoài.

Người này thật không đơn giản, thực lực ngập trời, trước đó cùng Đạo Vô Song, Hồng Nhan hỗn chiến lúc, cũng không từng lưu một giọt máu, có thể thấy được Hoàng tộc dám phái hắn một người tới hàm kim lượng.

"Người hoàn hảo trả lại các ngươi."

Hoàng Vũ Xuyên liếc mắt cách đó không xa ăn đồ vật Thiên Cương, trong giọng nói có một tia bất đắc dĩ: "Lần sau gặp, các ngươi từng cái cũng không nên lại nhìn ta chằm chằm không thả, bị ép đánh lâu như vậy, tâm ta thật thật mệt mỏi."

Hạ Hoàn Vũ ôm quyền, mặt mỉm cười: "Đa tạ đạo hữu, lần sau mời đạo hữu uống rượu."

Hoàng Vũ Xuyên gật gật đầu, nhìn về phía Cổ Thần Hoàng: "Ngày nào thay đổi chủ ý, ta tự mình dẫn người đến đón ngươi."

Cổ Thần Hoàng gật đầu: "Được."

Hoàng Vũ Xuyên đem Hoàng tộc hạch tâm tín vật cho hắn, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể lấy cùng Hoàng tộc liên hệ, để Hoàng tộc phái người tới đón hắn trở về.

Chẳng qua trước mắt hắn không có quyết định này.

"Như vậy, chư vị hẹn gặp lại."

Hoàng Vũ Xuyên quay người, phất phất tay.

Hắn trong tay xuất hiện một thanh hoàng kim chiến kiếm, chặt đứt trước mặt thời gian trật tự, tại hắn phía trước, một đạo cửa ra vào mở ra, nội bộ thời gian sông lớn mãnh liệt, một con đường nối thẳng cái khác thời gian tuyến.

Hoàng tộc chính là cái khác thời gian tuyến thế lực.

"Thật là không đơn giản." Đưa mắt nhìn Hoàng Vũ Xuyên ly khai, Hạ Hoàn Vũ lẩm bẩm.

Cái này Hoàng Vũ Xuyên có thể nói là toàn trường thần bí nhất người một trong, thực lực thành mê, không người biết rõ thật sâu cạn.

"Như vậy, chúng ta cũng trở về đi." Hoa Quân Huyền nói.

Đám người gật đầu, ánh mắt tất cả đều rơi trên người Thiên Cương.

Thiên Cương cùng Tinh Hồng sau khi thu thập xong, nhìn về phía chiến trường bên ngoài, bọn hắn thật có thể an toàn ly khai sao?.