Chương 1992: Chung quy là hậu sinh vãn bối thôi, không đáng giá nhắc tới

Chương 1992: Chung quy là hậu sinh vãn bối thôi, không đáng giá nhắc tới

Chư giới sinh linh tâm lần nữa khẩn trương bắt đầu, có ngu đi nữa người đều có thể đoán được Thiên Cương sắp có thể sẽ đối mặt tình thế nguy hiểm.

Cao tầng Thiên Vũ đại khái suất sẽ không ngồi nhìn hắn ly khai!

Tại cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người ly khai về sau, chuẩn bị rút lui Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Quân Thiên bọn hắn, rõ ràng cảm giác được bầu không khí trở nên trang nghiêm, trời tựa hồ cũng tối xuống.

"Ầm ầm!"

Thương vũ lay động, từng đạo thông đạo xuyên thủng Thiên Cương đại lục đại đạo, trực tiếp từ các tầng Thiên Vũ nhận lấy.

Thông đạo phía trên, từng vị cường giả san sát!

Đều là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Yếu nhất đều là trung kỳ!

Hiển nhiên, cao tầng Thiên Vũ phi thường tôn trọng Thiên Cương thực lực, trực tiếp không phái sơ kỳ Chuẩn Bá Chủ tới, biết rõ loại tầng thứ này căn bản không có khả năng thế nhưng Thiên Cương.

Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ chỉ là mặt ngoài, tại kia phía sau, còn có Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ cùng Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cường giả thân ảnh.

Mà phía sau cùng, thình lình đứng đấy một vị Chiến Hoàng cấp cường giả!

Uy áp ngập trời nghiền ép Thiên Cương đại lục.

To lớn đại lục thế giới sụp đổ, vô số Tiên Đế đại chiến đều không thể đánh vỡ siêu cấp chiến trường, tại một đám Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả uy áp dưới, lại liền có tan rã tình thế!

"Nhiều như vậy Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả?" Chư giới sinh linh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, bờ môi trắng bệch.

Tầng dưới Thiên Vũ tất cả thế lực cấp độ bá chủ cộng lại, Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả chỉ sợ cũng liền hai tay số lượng tả hữu, chư giới bên trong cho dù có ẩn tàng Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, lại có thể có bao nhiêu?

Kết quả cao tầng Thiên Vũ vô cùng đơn giản liền lấy ra hai mươi vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Đáng sợ là, ở trong đó cũng không bao quát Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ, nếu là bao quát, chỉ sợ số lượng sẽ chỉ càng thêm kinh người.

Thiên Cương đem Tinh Hồng bảo hộ ở sau lưng, ngẩng đầu nhìn xem rất nhiều Chuẩn Bá Chủ, tâm cũng chìm vào đáy cốc.

Mặc hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng những người này là địch.

Huống chi, tại kia phía sau còn có hậu kỳ, đỉnh phong, thậm chí là Chiến Hoàng cấp cường giả.

"Thật đúng là đại thủ bút!" Hạ Hoàn Vũ híp mắt.

Hoa Quân Huyền, Hoa Thiên Khải, Phù Tư Viễn đám người sắc mặt cũng toàn bộ trầm xuống.

Cao tầng Thiên Vũ ngay từ đầu liền phái ra hai mươi vị Chuẩn Bá Chủ, thậm chí bao gồm một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, đây là căn bản không muốn cho Thiên Cương một điểm cơ hội!

Bọn hắn biết rõ Thiên Cương loại này nhân vật nhất là nghịch thiên, cho nên thưởng hắn một cái càng nghịch thiên, càng không khả năng bị đánh bại đội hình!

Cao tầng Thiên Vũ tộc quần đông đảo  một bộ tộc ra một vị Chuẩn Bá Chủ, đều có thể tuỳ tiện nghiền chết Thiên Cương!

Chư giới.

Liền liền Hoa Vân Phi nhìn thấy trận này cho đều là nhíu mày, phóng nhãn chư giới mới mấy vị chuẩn bá? Chỉ là vì đối phó Thiên Cương, cao tầng Thiên Vũ càng như thế làm to chuyện.

Cường đại Tiên Đế, hoàn toàn chính xác có thể cùng Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả là địch, nhưng có thể thắng người cực ít cực ít.

Đại đa số người chỉ có thể va vào, Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả một nghiêm túc, chẳng mấy chốc sẽ bại trận.

Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả không chỉ có sinh mệnh cấp độ nghiền ép Tiên Đế, còn nắm giữ loại Bá Chủ cấp pháp tắc, dù là có quái vật Tiên Đế lực lượng cường đại đến không thua Chuẩn Bá Chủ cường giả cấp bậc, vẫn như cũ không phải là đối thủ.

Trừ phi là Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực, Minh Tử, Hồng Nhan, Thiên Cương bọn hắn loại quái vật này mới có thể làm được.

Có thể phóng nhãn cổ kim, loại quái vật này lại có bao nhiêu?

"Chậc chậc, không hợp thói thường." Minh Tử ôm cánh tay tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối phó một cái Tiên Đế lại phái ra như thế đội hình, cao tầng Thiên Vũ thật đúng là hào khí kinh người.

Đừng nói giết một cái Tiên Đế, như thế đội hình, giết Chuẩn Bá Chủ cường giả tối đỉnh cũng dư xài.

"Vô Cực, ngươi có cái gì muốn nói?"

Minh Tử nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực, dẫn đầu vị kia Chiến Hoàng chính là Hắc Long tộc.

"Ta còn mặt mũi nào nói?" Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu thở dài, đối Hắc Long tộc hành động sớm đã không mặt mũi giải thích.

"Ha ha." Đạo Vô Song cười, vỗ vỗ Thiên Mệnh Vô Cực bả vai: "Đừng sợ mất mặt, Hắc Long tộc còn không có ngươi như thế một viên trắng trứng gà sao?"

"Trắng trứng gà? Thân ở Hắc Long tộc, ở trong mắt người khác, ta chỉ là một cái càng thêm đen trứng gà thôi." Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu.

Hắn rất rõ ràng ngoại giới sinh linh như vậy sợ hắn nguyên nhân, không chỉ có là bởi vì hắn thực lực cường đại, càng là bởi vì hắn đến từ cường đại kinh khủng Hắc Long tộc, lưng tựa Long Tổ.

Chọc tới hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái này cơ hồ là tất cả mọi người chung nhận thức.

"Tuổi trẻ đại nhân" chính là tại dạng này hoàn cảnh bên trong truyền ra, để càng ngày càng nhiều người e ngại.

. . .

"Thiên Cương."

Lạnh lùng thanh âm uy nghiêm vang lên.

Vị kia đến từ Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả đi ra thông đạo, giáng lâm Thiên Cương đại lục, Chiến Hoàng cấp uy áp khiến Hạ Hoàn Vũ bọn hắn tất cả mọi người loan liễu yêu.

Thiên Cương đại lục chia năm xẻ bảy, toàn bộ sụp ra, thiên địa đột biến, Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền bọn hắn tại hoàn cảnh bên trong đáng sợ như vậy, thậm chí cũng khó khăn đứng vững gót chân.

Chiến Hoàng cấp cường giả mạnh bao nhiêu bọn hắn có thể quá rõ ràng, huống chi đây là đến từ Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả, thực lực của hắn, sẽ chỉ so bình thường Chiến Hoàng cấp cường giả càng đáng sợ!

Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả nhìn xuống Thiên Cương, sắc mặt lạnh lùng: "Nghĩ đến ngươi đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tử vong a?"

Thiên Cương áo trắng phiêu diêu, vẫn trấn định như cũ, cười lạnh nói: "Các ngươi thật đúng là không muốn mặt, vì giết bản tọa, lại phái ra như thế đội hình, thật là để mắt bản tọa."

Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả nói: "Đây là đối cường giả tôn trọng, hi vọng ngươi sẽ ưa thích."

Hắn đưa tay đè ép, to lớn khí tức quét ngang vạn cổ thanh thiên, Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Quân Thiên bọn hắn toàn bộ nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt khó coi, thừa nhận to lớn uy áp.

Một người trấn áp chư đế, đây chính là Chiến Hoàng cấp cường giả chỗ đáng sợ, làm tiếp cận nhất Bá Chủ cấp cấp độ sinh linh, cấp độ này sinh linh sẽ chỉ so nhìn thấy càng đáng sợ.

Đối một màn này, không người chấn kinh.

Đừng nói đến từ Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả, đổi lại bất luận cái gì Chiến Hoàng cấp cường giả đều có thể làm được dễ dàng.

Thậm chí, đều đại tài tiểu dụng.

Đối phó Tiên Đế xuất động Chuẩn Bá Chủ, đã bị mặt, huống chi còn là Chiến Hoàng cấp cường giả.

Nếu không phải cao tầng Thiên Vũ tất sát Thiên Cương, không muốn cho hắn một tia cơ hội, không phải căn bản sẽ không có như thế nhân vật xuất thủ.

"Bản tọa sẽ không đối với các ngươi xuất thủ." Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả nhìn xem Hạ Hoàn Vũ bọn hắn, nói: "Nhưng cũng hi vọng các ngươi không muốn làm chút không nên làm sự tình, hảo hảo nhìn xem."

"Tiền bối là làm ta tông không có Chiến Hoàng cấp cường giả sao?" Hạ Hoàn Vũ gian nan ngẩng đầu, mặt lạnh đáp lại nói.

"Bản tọa tự nhiên tin tưởng các ngươi có."

Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả góc miệng nổi lên cười lạnh: "Nhưng này lại như thế nào? Có cao tầng Thiên Vũ nhiều không?"

Dứt lời, hắn phất tay, phong Hạ Hoàn Vũ bọn hắn nói chuyện quyền lợi, cũng phong hắn nhóm động thủ tư cách.

Hắn ánh mắt hướng về Thiên Cương, mắt lộ ra hài hước: "Chẳng lẽ ngươi đang còn muốn bản tọa trong tay giãy dụa?"

Thiên Cương tay cầm màu tím kiếm ảnh, trên đầu lơ lửng Tiểu Tháp, nói: "Dù là chết, bản tọa cũng phải có độc thuộc về mình kiểu chết, vạch ra nói tới đi!"

Tinh Hồng liên tiếp Thiên Cương, muốn cùng hắn cùng tiến lùi.

Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả góc miệng nổi lên cười lạnh, nói: "Ngươi là đang chờ bọn hắn người sau lưng tới cứu ngươi a? Ngây thơ, cao tầng Thiên Vũ muốn giết một cái Tiên Đế, mạnh như bọn hắn cũng không có khả năng bảo vệ ở!"

"Cùng hắn gửi hi vọng ở người khác, không bằng gửi hi vọng ở chính mình, chỉ có chính mình mạnh, mới không ai có thể uy hiếp ngươi, chỉ tiếc, ngươi không có dạng này cơ hội!"

Hắn một chưởng rơi xuống.

"Hồng Mông Kiếm Quyết!"

Thiên Cương tế ra cường đại một kiếm, thiên địa Hồng Mông đại đạo khôi phục, một cái cường đại kiếm mang chiếu sáng giữa thiên địa.

Ầm

Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả bàn tay ép xuống, tuỳ tiện nghiền nát Hồng Mông Kiếm Quyết, lòng bàn tay của hắn liền một tia vết tích đều không có, phảng phất chỉ là đụng chạm tới một tầng khí lưu.

Cái này thực lực cường đại khiến vạn linh trong lòng đột nhiên run lên, Thiên Cương mạnh hơn, lại sao là Chiến Hoàng cấp cường giả đối thủ đâu?

Chênh lệch quá xa!

Đừng nói hắn, cho dù là chân chính Vũ Vân tới, tại Tiên Đế cảnh đối mặt Chiến Hoàng cấp cường giả, cũng chỉ có thể nhận sợ.

Bàn tay đè ép mà xuống, giống như không thể ngăn cản màn trời, đặt ở Thiên Cương cùng Tinh Hồng trên thân!

Hai người rút kiếm ngăn cản, nhưng ở cường đại lực trùng kích dưới, hai người trong nháy mắt liền nửa quỳ trên mặt đất, dưới chân đại địa sụp đổ, hết thảy sự vật đều tại sụp đổ!

"Phốc! !" Tinh Hồng sắc mặt trắng nhợt, trong nháy mắt phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể lung lay sắp đổ.

"Hồng hồng!" Thiên Cương đôi mắt bên trong vằn vện tia máu.

"Chỉ có thực lực như thế sao?"

Hắc Long tộc Chiến Hoàng cấp cường giả lạnh lẽo cười một tiếng, ánh mắt khinh miệt: "Ngoại trừ khi dễ cùng cảnh tu sĩ, ngươi tựa hồ cũng liền như thế, chung quy là hậu sinh vãn bối thôi, không đáng giá nhắc tới!".