Chương 1993: bị cảnh giới cao tu sĩ ỷ lớn hiếp nhỏ tư vị rất khó chịu a?

Chương 1993: bị cảnh giới cao tu sĩ ỷ lớn hiếp nhỏ tư vị rất khó chịu a?

Thiên Cương giương mắt lạnh lẽo Hắc Long tộc Chiến Hoàng: "Kia tiền bối đây, sẽ chỉ cậy vào tu vi khi dễ hậu bối? Không sợ vạn linh chê cười?"

"Trò cười?" Hắc Long tộc Chiến Hoàng ánh mắt khinh miệt: "Đã muốn giết ngươi, kia tự nhiên không thể cho ngươi cơ hội, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng đối phó ngươi một cái không có bối cảnh phế vật, cao tầng Thiên Vũ còn có thể cùng ngươi dựa theo quy củ làm việc sao?"

Dứt lời, hắn liếc mắt Hạ Thu Nhi.

Cao tầng Thiên Vũ cũng muốn giết Hạ Thu Nhi, nhưng Hạ Thu Nhi có bối cảnh, cao tầng Thiên Vũ như muốn lấy nhẹ nhàng, ổn thỏa phương thức giải quyết vấn đề, như vậy chỉ có dựa theo quy củ làm việc.

Quy củ dĩ nhiên chính là: Cùng cảnh một trận chiến.

Chết tại cùng cảnh tu sĩ trong tay chính là tài nghệ không bằng người, bất luận là Đế Chủ hay là vị kia đều không thể nói cái gì.

Cùng Hạ Thu Nhi khác biệt chính là, Thiên Cương vừa mới đản sinh, chỉ có thực lực không có bối cảnh, như thế còn muốn để cao tầng Thiên Vũ dựa theo quy củ làm việc? Trò cười!

Có lẽ có dạng này có được buồn cười ranh giới cuối cùng người tồn tại, nhưng Hắc Long tộc tuyệt không phải cái này.

"Chung quy là lấy lớn hiếp nhỏ thôi, cũng thế, cao tầng Thiên Vũ chư đế đã bị bản tọa giết tới sợ, cùng cảnh tu sĩ tự nhiên không dám xuất thủ!" Thiên Cương nói.

"Sâu kiến tiểu bối, ngươi cho là mình Tiên Đế cảnh vô địch? Bản tọa thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng tộc ta có một người, hắn cùng cảnh thực lực có thể tuỳ tiện nghiền nát ngươi." Hắc Long tộc Chiến Hoàng nói.

Thiên Cương biết rõ Hắc Long tộc Chiến Hoàng nói tới ai, nên là vị kia từng xuất hiện phác hoạ vẽ chủ nhân, cũng chính là chư đế trong miệng "Tuổi trẻ đại nhân" .

Nhưng hắn hiện tại đối với mấy cái này cũng không cảm thấy hứng thú, bây giờ cục diện nguy cấp, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát thân mới được.

"Chớ có nhiều lời nữa, chậm thì sinh biến." Vị kia đến từ Tư Mã gia a Chuẩn Bá Chủ cường giả tối đỉnh mở miệng, mặt lộ vẻ không kiên nhẫn.

"Ra tay đi." Hắn Dư Chuẩn bá chủ liên tiếp mở miệng.

Bọn hắn toàn bộ giáng lâm tại Thiên Cương đại lục, khí tức đặt ở Thiên Cương cùng đỏ tươi trên thân, muốn liên thủ đem hai người luyện hóa, không cho bọn hắn một tia cơ hội!

Hai mươi vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đối hai vị Tiên Đế xuất thủ, đây tuyệt đối là tình huống tuyệt vọng!

"Phốc phốc phốc. . ."

Tại hai mươi vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả luyện hóa dưới, Thiên Cương cùng đỏ tươi toàn thân tuôn ra đại lượng tiên huyết, thành một cái huyết nhân.

Thiên địa chu vi, vô số cấm pháp hoành hành, kia là cao tầng Thiên Vũ phòng ngừa hắn làm loạn bày ra Chuẩn Bá Chủ cấp đại trận!

Thiên Cương cùng đỏ tươi cười lạnh, thật đúng là hảo thủ đoạn, lấy lớn hiếp nhỏ liền cũng coi như, bây giờ mà ngay cả bực này cấp bậc trận pháp đều dời ra, thật là để mắt hai người bọn họ.

"Sợ sao?" Thiên Cương nhìn về phía đỏ tươi.

"Không sợ." Đỏ tươi không hề sợ hãi.

"Vậy thì tốt, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!" Thiên Cương ánh mắt càng ngày càng sáng, thể nội có Hồng Hoang chi lực ngưng tụ.

"Giết ra ngoài? Sắp chết đến nơi còn nằm mơ!"

Hắc Long tộc Chiến Hoàng cười lạnh, trong nháy mắt tế ra Chuẩn Bá Chủ đặc hữu cấm kỵ thủ đoạn, phong Thiên Cương cùng đỏ tươi động thủ quyền lợi.

Chư giới sinh linh đau lòng, chẳng lẽ Thiên Cương cùng đỏ tươi thật muốn như thế vẫn lạc sao?

Nếu là như vậy, bọn hắn thật thay Thiên Cương cùng đỏ tươi cảm thấy biệt khuất, rõ ràng cùng cảnh khó có địch thủ, lại chết tại một đám ỷ lớn hiếp nhỏ người trong tay.

"Coi là thật không muốn mặt!"

Võ Đức vô cùng tức giận, bọn này cao tầng Thiên Vũ cường giả thật là một điểm mặt từ bỏ, lấy lớn hiếp nhỏ còn nói như thế mũ miện đường hoàng.

Vũ Vương trái xem phải xem, tựa hồ đang tìm cái gì.

"Ngươi làm cái gì đây? Mau theo bản đế cùng một chỗ mắng bọn hắn!" Võ Đức giữ chặt Vũ Vương cánh tay, đã chuẩn bị kỹ càng mở miệng nói.

"Ngươi quên trước đó hoàn vũ Tiểu Tổ nói qua cái gì rồi?" Vũ Vương nói.

"Nói qua cái gì?" Võ Đức nháy nháy mắt.

"Nói qua ta Tông Hội bảo vệ bọn họ chu toàn." Một bên Ngao Côn từ tốn nói.

"Đúng nga." Võ Đức kịp phản ứng, vỗ tay một cái: "Kém chút đem cái này gốc rạ đem quên đi."

Hắn bận bịu nhìn về phía chu vi: "Vậy bọn hắn người đâu? Người này đều phải chết, làm sao còn chưa tới?"

Cũng liền tại lúc này ——

"Một đám người khi dễ hai cái tiểu bối, cao tầng Thiên Vũ khi nào lưu lạc đến tận đây? Coi là thật không sợ chọc trò cười?"

Một thanh âm phía trên Thiên Cương đại lục vang lên.

"Ầm ầm!"

Một đạo cửa ra vào mở ra, một vị áo trắng nam tử dậm chân đi ra, tóc đen giương nhẹ, khí chất Tuyệt Trần, nhìn xuống phía dưới.

Nhìn thấy áo trắng nam tử, Võ Đức, Vũ Vương bọn hắn trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc đã đến!

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền bọn hắn cũng đều lộ ra tiếu dung.

"Ngươi là?" Hắc Long tộc Chiến Hoàng nhìn chăm chú về phía áo trắng nam tử.

"Diệp Phạm Thiên." Áo trắng nam tử nhàn nhạt mở miệng.

"Diệp Phạm Thiên?" Hắc Long tộc Chiến Hoàng hơi cau mày: "Ở đâu ra hạng người vô danh, tới này chịu chết sao?"

Diệp Phạm Thiên tự nhiên không tính hạng người vô danh, vừa vặn tương phản, hắn tại chư giới thậm chí tầng dưới Thiên Vũ đều phi thường nổi danh.

Giờ phút này nhìn thấy hắn xuất hiện, Tam Thiên Đạo Giới trước tiên sôi trào, sau đó là chư giới cùng tầng dưới Thiên Vũ.

Trong truyền thuyết Đại Phạn Thiên Thánh Chủ, Diệp Phạm Thiên!

Cổ kim thông thiên, cái thế vô địch!

Vạn linh đến nay không có quên trong cổ sử đối vị này vô thượng sinh linh miêu tả, từ xưa đến nay, Tam Thiên Đạo Giới thậm chí chư giới không biết bao nhiêu hậu bối sinh linh lấy Diệp Phạm Thiên làm gương.

Vạn linh làm sao cũng không nghĩ tới lại sẽ là Diệp Phạm Thiên tại cái này thời điểm đột nhiên xuất hiện phá vỡ cục diện bế tắc!

"Oanh cạch!"

Diệp Phạm Thiên không có trả lời Hắc Long tộc Chiến Hoàng, trong nháy mắt đánh nát đặt ở Thiên Cương bọn hắn trên đầu lực lượng, sau đó muốn đem hai người tiếp đón được bên người.

"Muốn chết!"

Hắc Long tộc Chiến Hoàng quát lạnh một tiếng, hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Phạm Thiên trước mặt, một chưởng vỗ đi qua.

"Ầm!" Diệp Phạm Thiên cũng là đẩy ra một chưởng, hai chưởng đối bính, Diệp Phạm Thiên không hề động một chút nào, Hắc Long tộc Chiến Hoàng thân thể lại là đột nhiên lay động dưới, lui về sau hai bước.

Cái này hai bước để vạn linh đều không bình tĩnh, bọn hắn biết rõ Diệp Phạm Thiên rất mạnh, là trong cổ sử cực phụ nổi danh đại nhân vật, nhưng hắn vậy mà có thể cùng Hắc Long tộc cường giả là địch sao?

Tại trong tiềm thức bọn họ, Tam Thiên Đạo Giới cấp Truyền Thuyết nhân vật chỉ cần ra thoải mái dễ chịu vòng, đại khái suất sẽ bị đánh vỡ Thần Thoại, từ trước rất nhiều án lệ đều đã chứng minh điểm ấy.

Dù sao cái này giữa thiên địa chưa từng thiếu cường giả!

Hắc Long tộc cỡ nào thế lực, cái này một tộc quần Chiến Hoàng tuyệt đối mạnh đáng sợ, nhưng chính là dạng này một vị cường giả, lại bị từ Tam Thiên Đạo Giới đi ra Diệp Phạm Thiên đánh lui!

Vạn linh trong nháy mắt sôi trào, nhất là Tam Thiên Đạo Giới, vạn linh reo hò giống như là biển gầm.

Tam Thiên Đạo Giới trong truyền thuyết sinh linh không thua Hắc Long tộc cường giả, đây chính là Tam Thiên Đạo Giới truyền thuyết!

"Ngoại trừ dùng tu vi ưu thế khi dễ tiểu bối, ngươi tựa hồ cũng không có gì đặc biệt." Diệp Phạm Thiên một chưởng đánh vào Hắc Long tộc Chiến Hoàng ngực, đánh hắn cực tốc bay rớt ra ngoài.

Diệp Phạm Thiên lại nhìn về phía cái khác mười chín vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, nhàn nhạt phun ra một chữ:

Cút

Hắn đưa tay vung lên, trong chốc lát, một cỗ lực lượng cuồng bạo đem mười chín vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đánh bay ra ngoài, tất cả đều chật vật không chịu nổi, sắc mặt khó coi.

Thiên Cương cùng đỏ tươi bị tiếp đón được Diệp Phạm Thiên bên người, Diệp Phạm Thiên mỉm cười: "Không có sao chứ?"

"Đa tạ tiền bối, vãn bối không ngại." Thiên Cương ôm quyền.

"Sẽ không còn có người có thể thương tổn được các ngươi, hôm nay hai người các ngươi nhất định bình yên ly khai." Diệp Phạm Thiên nói, lời này nói bình thản, nhưng Thiên Cương lại nghe mở miệng hạ cường đại tự tin.

"Diệp Phạm Thiên, cùng cao tầng Thiên Vũ là địch, ngươi không sợ chết sao?" Tư Mã gia vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh hét lớn.

"Ngậm miệng!"

Diệp Phàm năm ngón tay Già Thiên, đem Tư Mã gia cường giả cùng một đám Chuẩn Bá Chủ tất cả đều đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy.

"Bị cảnh giới cao tu sĩ ỷ lớn hiếp nhỏ tư vị rất khó chịu a?" Diệp Phạm Thiên lúc này mới nhìn hướng bọn hắn, mỉm cười: "Hiện tại cũng nên đến phiên các ngươi nếm thử loại tư vị này!".