Chương 1994: tùy ý một quyền

Chương 1994: tùy ý một quyền

Tư Mã gia cường giả đám người sắc mặt khó coi, liều mạng giãy dụa, thế nhưng vốn có Chiến Hoàng cấp thực lực Diệp Phạm Thiên trước mặt, bọn hắn không chút nào tu vi ưu thế, chỉ có thể mặc cho người ức hiếp.

Tê

Nhìn thấy Diệp Phạm Thiên trấn áp cao tầng Thiên Vũ một đám Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, chư giới vạn linh tất cả đều hít sâu một hơi.

Bọn hắn biết rõ Chiến Hoàng cấp cường giả có loại thực lực này, nhưng thấy là tự mình cường giả, vẫn là không nhịn được kích động.

Mặt dài!

Quá mặt dài!

Về sau xem ai còn dám nói chư giới cường giả đến cao hơn thiên địa chính là phế vật!

"Ngươi sẽ chỉ lấy cảnh giới cao ức hiếp người khác sao?"

Tư Mã gia cường giả hét lớn, dù là hắn là đỉnh phong cấp cường giả, trên lý luận cùng Chiến Hoàng cấp cường giả cùng cảnh, có thể giờ phút này cũng bị ép không có chút nào tính tình, khó có sức hoàn thủ.

A

Diệp Phạm Thiên cười lạnh một tiếng, nhìn xuống Tư Mã gia cường giả: "Có thể nói ra loại lời này, không hổ là cao tầng Thiên Vũ cao quý cường giả, có đủ song tiêu!"

Tư Mã gia cường giả mặt âm trầm: "Mặc kệ như thế nào, hôm nay ngươi dám can đảm xuất thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Phạm Thiên thản nhiên vô cùng, căn bản không sợ: "Bản tọa đã dám đến, kia tự nhiên có chỗ ỷ vào, làm sao, ngươi muốn nhìn một chút bản tọa bối cảnh sao?"

Tư Mã gia cường giả hừ lạnh: "Mặc kệ ngươi bối cảnh là ai, hôm nay ngươi cùng hai bọn họ đều hẳn phải chết!"

"Long Quyền!" Cũng tại lúc này, Hắc Long tộc Chiến Hoàng giết trở về, trấn áp hướng Diệp Phạm Thiên.

"Hoa Thị Tuyệt Học —— Tùy Ý Nhất Quyền."

Diệp Phạm Thiên đồng dạng lấy nắm đấm đánh trả, trong chốc lát nghiền nát Hắc Long tộc Chiến Hoàng nửa bên thân thể, lần nữa đem hắn đánh bay ra ánh mắt bên ngoài.

Thiên địa yên tĩnh.

Nếu nói trước đó một chưởng nhìn không ra cái gì, như vậy hiện tại một quyền có thể rõ ràng nhìn ra hai người chênh lệch.

Cùng là Chiến Hoàng, Hắc Long tộc Chiến Hoàng còn hoàn toàn không phải Diệp Phạm Thiên đối thủ!

"Ta trời, Phạn Thiên Thánh Chủ đến cùng đi tới cỡ nào cấp độ, có thể tuỳ tiện đánh nổ Chiến Hoàng cấp cường giả, chẳng lẽ hắn đã muốn đặt chân Bá Chủ cấp lĩnh vực sao?"

Vạn linh kinh hô, mắt lộ ra tinh quang.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, tựa hồ chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới có thể dễ dàng như thế trấn áp Chiến Hoàng cấp cường giả!

Dù sao Chiến Hoàng cấp cường giả thế nhưng là Bá Chủ cấp phía dưới mạnh nhất cấp độ, không phải cái khác Chuẩn Bá Chủ có thể so sánh được.

"Hắc Long tộc cường giả đông đảo, làm sao lại phái ra như thế một cái tiềm lực hao hết phế vật tới đây?"

Diệp Phạm Thiên thanh âm vang lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đầu cao nữa là vũ, khiêu khích chi ý vô cùng nồng.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh không bình tĩnh, cái này Diệp Phạm Thiên cũng quá cuồng, dám như thế xem thường Hắc Long tộc?

"Bản tọa liền nói vì sao giết một cái Tiên Đế, hắn đường đường Chiến Hoàng cấp cường giả sẽ hấp tấp tự mình xuất thủ, nguyên lai chỉ là một cái không có tiền đồ phế vật." Thiên Cương bừng tỉnh.

Không biết vô tình hay là cố ý, lời này rõ ràng là suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn vô ý thức nói ra.

"Lẽ nào lại như vậy!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh vốn là chưa nguôi cơn tức, giờ phút này càng tức, cái này Thiên Cương thật ngông cuồng!

Cái gì thời điểm Tiên Đế cũng dám xem thường Chiến Hoàng?

Chiến Hoàng tiềm lực hao hết cũng là Chiến Hoàng, phóng nhãn giữa thiên địa, lại có bao nhiêu người có thể đi đến cấp độ này?

"Làm càn!" Hắc Long tộc Chiến Hoàng chữa trị tổn thương thân thể về sau, vô cùng phẫn nộ, cho dù ai trên vết thương bị xát muối cũng không cách nào bình tĩnh.

Diệp Phạm Thiên cùng Thiên Cương nói sự tình là trong lòng của hắn thống khổ!

Rõ ràng sinh ở Hắc Long tộc, lại ngay cả chạm đến Bá Chủ cấp lĩnh vực cơ hội đều không có, thậm chí tại Chiến Hoàng cấp trong lĩnh vực cũng không tính là đột xuất, cái này như thế nào xứng đáng xuất thân của hắn?

Vì thế hắn bỏ ra rất nhiều cố gắng, nhưng vẫn như cũ vu sự vô bổ, ngộ tính của hắn chỉ có thể đến chỗ này, lại hướng lên con đường, hắn là một tia đều ngộ không thấu.

"Nguyên lai ngươi cũng sẽ phá phòng a." Thiên Cương cười.

"Tiểu bối, ngươi càn rỡ không được bao lâu!" Hắc Long tộc Chiến Hoàng lạnh lùng nói.

Hắn nhìn chăm chú về phía Diệp Phạm Thiên: "Ngươi cũng, hôm nay, ngươi ba người hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thông đạo.

Tư Mã gia cường giả bọn người cũng là như thế.

Vì giết Thiên Cương, các tộc sớm có chuẩn bị!

Thiên Cương, các tộc tất sát!

Bọn hắn không có khả năng để một cái tương lai có khả năng trở thành "Biến số" người từ dưới mí mắt chạy đi!

Diệp Phạm Thiên đứng chắp tay, híp mắt nhìn về phía thông đạo phía sau, nơi đó có từng đạo kinh khủng thân ảnh xuất hiện, khí tức ngập trời!

Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả xác thực rất ít, Chiến Hoàng cấp cường giả cũng rất hi hữu, nhưng không chịu nổi cái này sinh linh cơ hồ là bất tử bất diệt, vô số cái thời đại trôi qua, dù là cái này sinh linh lại khó ra, các tộc cũng hầu như sẽ tích lũy một chút.

Huống chi, cao tầng Thiên Vũ cũng không chỉ có một tộc quần, Cổ Tộc san sát  một bộ tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả không đủ nhiều, kia tam tộc, năm tộc, thậm chí thập tộc đâu?

Sáu đầu thông đạo đối ứng sáu đại tộc quần, thông đạo phía sau, các trạm lấy hai vị Chiến Hoàng cấp cường giả, mỗi một cái đều không đơn giản, không phải Hắc Long tộc Chiến Hoàng có thể so sánh, khí tức doạ người!

Mười hai vị Chiến Hoàng cấp cường giả!

Chư giới vạn linh hít một hơi lãnh khí.

Trận này cho coi là thật kinh thế hãi tục, bọn hắn cả một đời đều chưa thấy qua đội hình đáng sợ như vậy, thậm chí tìm khắp chư giới cổ sử, cũng không có cảnh tượng như thế này!

"Vì giết ta, thật đúng là quyết tâm nghĩ."

Thiên Cương sắc mặt âm trầm, như thế đội hình, ngoại trừ Bá Chủ cấp sinh linh, ai nhìn đều phải rụt rè!

"Đạo hữu, ngươi có chút không biết trời cao đất rộng."

Mới đến tới Hắc Long tộc Chiến Hoàng lạnh lùng nói, hắn tên Ngao Phong, tại Hắc Long tộc bên trong địa vị cực cao, chính là dòng chính.

Trước đó vị kia Hắc Long tộc Chiến Hoàng tại Ngao Phong trước mặt chỉ có cúi đầu nghe lệnh phần, hai người kém quá xa, không chỉ có là địa vị, còn có trên thực lực.

Lúc đầu Ngao Phong là không chuẩn bị xuất thủ, giết một cái Tiên Đế, cũng không cần đến hắn xuất thủ.

Thế nhưng đột nhiên toát ra một cái Diệp Phạm Thiên.

Hắc Long tộc tới không chỉ Ngao Phong một người, còn có một người khác, thực lực so với Ngao Phong chỉ mạnh không yếu, đồng dạng cũng là Hắc Long tộc đích hệ huyết mạch, chính là một vị nữ tử.

Nàng tên là Ngao Tố Hân.

Mười hai vị Chiến Hoàng cấp cường giả uy áp đặt ở Diệp Phạm Thiên đầu vai, mạnh như Diệp Phạm Thiên cũng không cách nào bảo trì thong dong, cao tầng Thiên Vũ quyết tâm so với hắn trong dự đoán còn muốn lớn, lại phái ra khủng bố như thế đội hình.

"Tiền bối." Thiên Cương nhìn về phía Diệp Phạm Thiên, như thế đội hình thật là đáng sợ, Diệp Phạm Thiên không thể nào là đối thủ.

"Không sao." Diệp Phạm Thiên bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Thiên Cương cùng đỏ tươi đành phải yên tĩnh nhìn xem.

Ngao Tố Hân đưa tay, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một tòa to lớn đồ đằng, đè ép cả tòa Thiên Cương đại lục!

Cái này thực lực khủng bố khiến vạn linh trừng lớn hai mắt, trước đó vị kia Hắc Long tộc Chiến Hoàng cùng vị này căn bản không có khả năng so sánh.

Diệp Phạm Thiên xuất thủ, cùng Ngao Tố Hân cách không đấu pháp, hai người xuất thủ cực nhanh, trong chớp mắt chính là trăm chiêu, mãnh liệt ba động, dẫn động cổ kim thời không.

Ngao Tố Hân mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, thanh lãnh ánh mắt nhiều một vòng ánh sáng: "Hạ giới thổ dân có thể có thực lực như thế, ngươi rất không tệ, nhưng đây không phải là ngươi ở đây càn rỡ lý do!"

Ngao Phong cũng xuất thủ, cùng Ngao Tố Hân cùng một chỗ, đem Diệp Phạm Thiên đạo áp xuống dưới.

Cùng lúc đó, Tư Mã gia Chiến Hoàng bọn hắn cũng tất cả đều xuất thủ, đồ đằng đột nhiên sáng, đè ép giữa thiên địa.

"Ầm ầm!"

Mười hai vị Chiến Hoàng xuất thủ tràng cảnh là kinh khủng, Diệp Phạm Thiên dưới chân bọn hắn, vạn vật trong nháy mắt phá diệt, hết thảy đều không tồn tại, vạn đạo không về, đạo pháp không còn.

Nếu không phải có Diệp Phạm Thiên tại, Thiên Cương cùng đỏ tươi chỉ cảm thấy chính mình sẽ một nháy mắt chết tại loại lực lượng này hạ!

Cái này mười hai vị Chiến Hoàng tùy tiện xuất ra một vị đều là số một tồn tại, giờ phút này đồng thời xuất thủ, cùng cảnh ai có thể ngăn cản?

Diệp Phạm Thiên có thể không có trong nháy mắt tan tác, đã là hắn thực lực cường đại, đổi lại người bình thường, sợ là đã nằm xuống!

Diệp Phạm Thiên nói bị không ngừng áp súc, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ có thể khó khăn lắm bao phủ hắn cùng Thiên Cương ba người.

Thiên Cương nhìn xem Diệp Phạm Thiên, chẳng biết tại sao, dù là đến thời khắc này, Diệp Phạm Thiên lại vẫn như cũ rất tỉnh táo!

"Vô tri thổ dân."

Ngao Tố Hân nói nhỏ, con ngươi của nàng chỗ sâu bỗng nhiên bay ra một thanh đen như mực sát kiếm, đâm về Diệp Phạm Thiên.

Diệp Phạm Thiên ngay tại "Toàn lực" chống cự mười hai vị Chiến Hoàng giao thủ uy áp, giờ phút này đã "Vô tâm" ngăn cản lần này công kích.

"Tiền bối!" Thiên Cương biến sắc, bất chấp gì khác, hắn trong nháy mắt vọt tới trước, muốn cưỡng ép xuất thủ.

Nếu để cho đạo này công kích làm bị thương Diệp Phạm Thiên, bọn hắn ba người thật đều phải chết ở chỗ này!

"Ngươi đi chịu chết?"

Đột nhiên, một người đè lại bờ vai của hắn.

Thiên Cương quay đầu lại xem xét, thình lình nhìn thấy đứng phía sau một vị thanh niên áo trắng, phong hoa tuyệt đại.

Thiên Cương khẽ giật mình: "Ngươi là. . ."

"Ta gọi thanh vân, rất hân hạnh được biết ngươi." Người tới mặt mỉm cười, tiếu dung nhẹ nhõm tự tin.

Hắn nhìn về phía Ngao Tố Hân, Ngao Phong bọn người: "Chậm chạp không xuất thủ chính là muốn nhìn các ngươi một chút có thể không có nhiều muốn mặt, kết quả ta còn là đánh giá thấp các ngươi không muốn mặt trình độ, mười hai vị Chiến Hoàng cấp, thủ bút thật lớn, là khi dễ ta tông không người sao? !"

"Hoa Thị Tuyệt Học —— Tùy Ý Nhất Quyền!"

Một quyền ra, thiên địa kinh!

Ngao Tố Hân, Ngao Phong các loại mười hai vị Chiến Hoàng cấp cường giả tiếp nhận không được ở quyền mang, trong nháy mắt bay loạn ra ngoài, như loạn thạch, người giữa không trung liền đã toàn bộ giải thể!.