Chương 1995: có thể để cho ta lui về sau một bước, liền coi như các ngươi thắng

Chương 1995: có thể để cho ta lui về sau một bước, liền coi như các ngươi thắng

Thiên địa yên lặng, chư giới sinh linh, cao tầng Thiên Vũ sinh linh, tất cả mắt thấy một màn này người, toàn bộ trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối, hãi nhiên thất sắc.

Một quyền!

Chỉ là một quyền!

Nhìn xem giải thể mười hai vị Chiến Hoàng cấp cường giả, tất cả mọi người mộng, đây là cái gì cấp bậc lực lượng? Đó cũng đều là Chiến Hoàng cấp cường giả a, không phải ven đường a miêu a cẩu.

Cao tầng Thiên Vũ lão quái vật nhóm tất cả đều ngồi không yên, kinh hãi thất sắc, nhìn chằm chằm Thanh Vân thật lâu không nói.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả đều trong mắt chứa thâm ý nhìn xem Thanh Vân, ánh mắt chỗ sâu cũng có mãnh liệt ngoài ý muốn.

Thực lực như thế, có thể xưng tuyệt đại!

Vừa mới hắn nói hắn gọi Thanh Vân, chẳng lẽ lại cái này một dòng họ ngoại trừ vị kia "Vũ Vân" còn có một cái cái kia lĩnh vực cường giả?

Điều này có thể sao?

Một môn song Chí Tôn hay sao?

Lấy Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tâm cảnh của bọn hắn, giờ phút này cũng không khỏi chấn kinh, từ xưa đến nay lĩnh vực này sinh linh thật sự là quá ít, cho dù là bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng chưa từng đụng chạm đến.

Thiếu niên trời cấp độ này không phải nghĩ bồi dưỡng liền có thể bồi dưỡng được, mà bị thiên địa vạn linh công nhận thiếu niên trời đã ít lại càng ít, nếu là kia một dòng họ có được hai vị dạng này tồn tại, kia nội tình thật quá kinh khủng!

Cao tầng Thiên Vũ đã đầy đủ xem trọng bọn hắn, chưa từng nghĩ, lại một lần bị bộ tộc kia chấn kinh.

Hoa Vân Phi nhìn xem Thanh Vân, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vị này Tiểu Tổ, trước đó đều là chỉ nghe tên không thấy người, lần này cuối cùng là gặp được các vị Tiểu Tổ trong miệng truyền kỳ.

Có sao nói vậy, hắn cảm thấy Thanh Vân mạnh đáng sợ!

Tùy ý một quyền nghiền nát mười hai vị Chiến Hoàng cấp, chỉ này một chiêu, liền có thể nhìn ra hắn cường đại tự tin.

Vì cái gì dùng tùy ý một quyền? Không phải tự phụ, mà là tự tin, dùng chiêu này đủ để đẩy ngang những này "Phàm nhân" !

"Trong nhà người còn có như thế người tài ba?" Minh Tử kinh ngạc, nhìn về phía Hoa Vân Phi, để hắn tranh thủ thời gian giới thiệu một chút.

"Ta nói mình giống như các ngươi, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vị này, ngươi tin không?" Hoa Vân Phi nói.

"Không tin lắm." Minh Tử quả nhiên lắc đầu.

"Vị này thực lực có chút không tầm thường a."

Đạo Vô Song sờ lên cằm, cẩn thận xem kỹ Thanh Vân, đối Thanh Vân thực lực cảm thấy kinh ngạc, cái tên này, thực lực này, rất khó không cho hắn liên tưởng cái gì.

"Ngươi tộc nội tình quả nhiên không tầm thường, ngoại trừ ngươi, lại còn có vị thứ hai thiếu niên trời sao?"

Thiên Mệnh Vô Cực cũng thật bất ngờ, không hề nghĩ tới kia một dòng họ giấu sâu như vậy, ngoại trừ bên ngoài hành tẩu Hoa Vân Phi, trong nhà lại vẫn cất giấu một vị.

. . .

Thân ở Thanh Vân bên người, Thiên Cương có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương cương vừa xuất thủ lực lượng cấp độ.

Rõ ràng cùng là Chiến Hoàng cấp, xuất thủ lúc năng lượng ba động, lại giống như là một tầng khác người, hoàn toàn nghiền ép mười hai vị Chiến Hoàng.

Cái này giống. . . Hắn đánh cái khác Tiên Đế đồng dạng!

Đọc đến tận đây, hắn đã biết rõ lần này xuất hiện vị này là cái gì cấp bậc tồn tại.

Khó trách Diệp Phạm Thiên từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, không có chút nào hoảng, nguyên lai phía sau có như thế một vị tại trông coi.

"Hạ. . . Hạ ca tới?"

"Không phải, hắn vậy mà chịu xuất thủ?"

Nhìn thấy Thanh Vân, Hoa Quân Huyền, Hoa Thiên Khải, Hoa Dật Phong, Phù Tư Viễn, Vạn Thừa Tiêu, Phù Triết bọn hắn những này Kháo Sơn tông đệ tử đều kinh ngạc, con ngươi lắc lư.

Thanh Vân trong lòng bọn họ phân lượng có thể quá nặng đi, dù là các lão tổ đều nói Hoa Vân Phi là Hoa thị mạnh nhất truyền nhân, nhưng ở bọn hắn những này Tiểu Tổ trong lòng, từ đầu đến cuối cho rằng là Thanh Vân.

Thanh Vân mạnh bao nhiêu, bọn hắn "Thân" có trải nghiệm!

Vị này từ trước đến nay không muốn quản những này việc vặt, lần này lại sẽ là hắn tự mình xuất thủ, làm bọn hắn phi thường ngoài ý muốn.

"Cái này gia hỏa. . ." Hạ Hoàn Vũ lắc đầu cười một tiếng: "Chưa từng xuất thủ, lại đem thẻ điểm mao bệnh cho học, thật chẳng lẽ là một mạch tương thừa, vô sự tự thông sao?"

"Ngươi lại đến trễ một điểm, ta cái mạng này sẽ phải bàn giao ở nơi này." Diệp Phạm Thiên cười nhìn hướng Thanh Vân.

"Thật sao?" Thanh Vân cười mà không nói.

Tự mình người hiểu tự mình người, hắn cùng Diệp Phạm Thiên đánh qua, biết rõ những người này xa xa không làm gì được Diệp Phạm Thiên, hắn bất quá là muốn đợi hắn xuất thủ biểu diễn thôi.

Hắc Long tộc Chiến Hoàng, Tư Mã gia cường giả bọn hắn đã đứng ở một bên lược trận, giờ phút này toàn bộ mộng, ai có thể nghĩ tới trong chớp mắt, mười hai vị Chiến Hoàng toàn nổ?

Nhất là Hắc Long tộc Chiến Hoàng, kia mười hai vị Chiến Hoàng bên trong yếu nhất một vị đều có thể tuỳ tiện quét ngang hắn, kết quả chung vào một chỗ lại không địch lại người này một chiêu, người này là quái vật hay sao?

Ngao Phong, Ngao Tố Hân bọn hắn chữa trị tổn thương thân thể về sau, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Thanh Vân, trong mắt nỗi khiếp sợ vẫn còn thật lâu chưa tiêu.

Rất khó tưởng tượng bọn hắn vừa mới trải qua cái gì!

Nếu không phải nhìn thấy Thanh Vân trên người Chiến Hoàng cấp khí tức, bọn hắn kém chút coi là vừa mới cho bọn hắn một quyền chính là Bá Chủ cấp sinh linh! Bởi vậy có thể tưởng tượng Thanh Vân lực lượng mạnh mẽ!

"Ngươi là người phương nào?" Ngao Phong quát lạnh, mặt lộ vẻ kiêng kị.

Nói chuyện đồng thời, hắn vác tại sau lưng tay đang đánh ra ám hiệu, vụng trộm trao đổi Hắc Long tộc, để bọn hắn phái người tới.

Tư Mã gia Chiến Hoàng bọn hắn cũng là như thế.

Mặc dù mười hai cái Chiến Hoàng đánh không lại một người rất mất mặt, nhưng không có cách, việc đã đến nước này, bọn hắn tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem Thiên Cương được cứu đi!

"Muốn gọi người các ngươi đều có thể quang minh chính đại gọi."

Thanh Vân mặt mỉm cười, tóc đen giương nhẹ, cả người tràn ngập thần thánh cảm giác, khí chất linh hoạt kỳ ảo, quan sát trên trời dưới đất.

Hắn nói: "Bá Chủ cấp phía dưới, vô luận các ngươi kêu người nào, lại hoặc là gọi tới bao nhiêu người, ta sẵn sàng nghênh tiếp!"

Ngao Phong, Ngao Tố Hân bọn hắn con ngươi co rụt lại, chấn kinh lại phẫn nộ, người này thật ngông cuồng, làm cao tầng Thiên Vũ không người hay sao?

"Coi như ngươi là cái kia tầng cấp cường giả, cũng không phải không người có thể địch, ngươi tại phách lối cái gì?" Ngao Phong gầm thét.

Thanh Vân đưa tay, vô ngần đại đạo vô hình hạ xuống, nghiền nát tất cả mọi người nói, sinh sinh chen bể bọn hắn.

Ầm

Ngao Phong bọn hắn thần hồn đều trong phút chốc vỡ nát, bị một chút xíu luyện hóa, thống khổ to lớn để bọn hắn kêu lên thảm thiết.

Một đôi bàn tay vô hình trấn áp bọn hắn, làm bọn hắn liền phản kháng cũng không thể, biệt khuất lại không cam lòng, chỉ có đầy ngập phẫn nộ.

Thanh Vân dậm chân hướng về phía trước, lại không phải đi hướng Ngao Phong bọn hắn, mà là đi hướng phía sau bọn họ sáu đầu thông đạo.

Vạn linh nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn, hắn muốn làm gì?

Đứng tại trước thông đạo, cảm nhận được thông đạo phía trên lực lượng, Thanh Vân nói: "Bá Chủ cấp thủ đoạn quả nhiên phi phàm, các tầng Thiên Vũ cách nơi này như thế xa xôi, có thể đả thông như thế vững chắc thông đạo, cũng được, vậy liền mượn thông Đạo Nhất dùng."

Hắn xuất thủ, lại tay không đem sáu tòa thông đạo cửa ra vào dung hợp ở cùng nhau!

Mà hắn liền đứng tại lối ra nơi đó!

Cái này muốn làm gì đã rất rõ ràng!

Vạn linh chấn kinh thủ đoạn của hắn, không đạt Bá Chủ cấp, lại có thể tay không ảnh hưởng Bá Chủ cấp thủ đoạn, phần này thực lực, phóng nhãn cổ kim có thể cùng so sánh người đều rất ít đi!

Nhưng bọn hắn càng khiếp sợ Thanh Vân sau đó phải làm việc!

"Hắn. . . Hắn muốn ngăn cửa?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh chấn kinh, trước đó bọn hắn đã cảm thấy Thanh Vân rất điên, kết quả hiện tại phát hiện còn đánh giá thấp hắn.

Cái này Thanh Vân coi là thật lấn cao tầng Thiên Vũ không người sao?

Các Đại Cổ Tộc lão quái vật đều bị chọc giận quá mà cười lên, phóng nhãn cổ kim, cho tới bây giờ không người nào dám cược cao tầng Thiên Vũ môn!

"Mười người cũng tốt, trăm người cũng được, ta liền đứng ở chỗ này, hôm nay nếu có người có thể để cho ta lui về sau một bước, liền coi như các ngươi thắng!" Thanh Vân thanh âm vang lên..