Chương 1996: đó là đương nhiên là làm như không thấy

Chương 1996: đó là đương nhiên là làm như không thấy

Cuồng

Thật ngông cuồng!

Đâu chỉ cao tầng Thiên Vũ, liền liền chư giới sinh linh đều cảm thấy Thanh Vân thật ngông cuồng, đây chính là kết nối cao tầng Thiên Vũ thông đạo, Thanh Vân dám trực tiếp ngăn cửa?

Vốn là bị tức cười lão quái vật nhóm, giờ phút này càng là không thể nhịn được nữa, cái này Thanh Vân không phải lấn cao tầng Thiên Vũ không người, hắn là căn bản không cầm cao tầng Thiên Vũ làm người!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh sôi trào.

Gặp qua cuồng, chưa thấy qua như thế cuồng!

"Không hổ là Hạ ca a." Hoa Dật Phong cười.

"Ta ngược lại muốn xem xem cao tầng Thiên Vũ vì giết Thiên Cương, có thể làm được loại trình độ nào." Phù Tư Viễn mặt lộ vẻ chờ mong.

"Loại trạng thái này Hạ ca, vân phi tới cũng phải kiêng kị ba phần, cao tầng Thiên Vũ mạnh hơn, giờ khắc này ở Chiến Hoàng cấp cấp độ này, lại có mấy người xứng làm Hạ ca đối thủ?" Hoa Thiên Khải nói.

Bọn hắn biết rõ cao tầng Thiên Vũ rất mạnh, nhưng liền sợ bọn hắn không có chính bản thân chỗ Chiến Hoàng cấp lại là thiếu niên trời quái thai.

Còn nếu là có, vậy là tốt rồi chơi!

"Hứ, tú cái gì nha, giống như ai không biết rõ hắn rất mạnh đồng dạng." Vạn Thừa Tiêu ôm cánh tay, nhướng mắt, đáy mắt chật ních không che giấu được hâm mộ và ghen ghét.

"Tiểu bối, ngươi đang khảo nghiệm cao tầng Thiên Vũ quyết tâm?" Tư Mã gia chỗ sâu truyền ra một đạo đạm mạc thanh âm, chấn động Thiên Vũ.

Đây là một vị Bá Chủ cấp sinh linh đang nói chuyện!

"Có thể nói như vậy." Thanh Vân mặt mỉm cười, nói chuyện phi thường trực tiếp: "Tư Mã gia nếu là không có có thể cầm xuất thủ người, tiền bối vẫn là trước im lặng đi, miễn cho mất mặt."

"Làm càn!" Vị kia Bá Chủ cấp sinh linh quát lạnh.

Một cỗ cuồng bạo khí tức vượt qua Thiên Vũ xông thẳng Thanh Vân.

Vạn linh giật mình, chẳng lẽ Tư Mã gia vị này Bá Chủ cấp sinh linh dự định ra tay với Thanh Vân sao?

Thanh Vân bình tĩnh như trước, căn bản không có ý định tránh né, cũng chưa xuất thủ ngăn cản.

Khí tức tại cách hắn chỉ có một tia cự ly lúc tiêu tán, là Tư Mã gia vị kia Bá Chủ cấp sinh Linh Chủ động rút về.

Thanh Vân tiếu dung vẫn như cũ, phong khinh vân đạm, tựa hồ sớm đoán được Tư Mã gia Bá Chủ cấp sinh linh sẽ không thật đối với hắn xuất thủ.

Bộ này mây trôi nước chảy bộ dáng, một nháy mắt không biết bắt được bao nhiêu người tâm.

Tu sĩ đều tín ngưỡng cường giả, nhất là Thanh Vân dạng này cường giả! Hắn. . . Thật quá đẹp rồi!

"Hừ!" Tư Mã gia Bá Chủ cấp sinh linh hừ lạnh một tiếng, yên tĩnh lại.

Chư giới.

"Trong tộc liên hệ ta." Thiên Mệnh Vô Cực đột nhiên nói.

Hoa Vân Phi, Minh Tử, Đạo Vô Song ba người nhìn về phía hắn.

"Ngươi làm sao tuyển?" Minh Tử hỏi.

"Luận lập trường ta lẽ ra đáp lại trong tộc tín nhiệm, nhưng luận tư tưởng, ta không muốn để ý đến bọn họ." Thiên Mệnh Vô Cực nói, đây là trong lòng của hắn suy nghĩ, không có giấu diếm.

Hắn trong tay xuất hiện một cái đặc thù tín vật, giờ phút này cái đặc thù tín vật đang không ngừng lấp lóe, nội bộ tin tức không ngừng, đang có người đang thúc giục gấp rút hắn hồi tộc.

Có thể liên hệ đến hắn không có chỗ nào mà không phải là Hắc Long tộc bên trong hết sức quan trọng đại nhân vật, giờ phút này một số người cơ hồ tất cả đều phát tới tin tức, bởi vì liên hệ không lên hắn mà lo lắng.

"Đừng để ý đến bọn hắn, ngươi chuyến đi này, chẳng phải là trợ Trụ vi ngược?" Minh Tử đề nghị.

Hắn mắt nhìn Hoa Vân Phi, có chút lo lắng, Thiên Mệnh Vô Cực hồi tộc sau chắc chắn sẽ cùng Thanh Vân đại chiến một trận, nếu là Thanh Vân không địch lại, khi đó Hoa Vân Phi nên lựa chọn như thế nào?

Trạng thái tiếp tục thăng cấp, Hoa Vân Phi khả năng cũng sẽ bị ép cuốn vào, mà Hoa Vân Phi nếu là bị cuốn vào, như vậy Đạo Vô Song cũng định sẽ ra tay.

Đến thời điểm bốn người bọn họ liền phải sớm tản!

Minh Tử cũng không muốn hiện tại liền thấy một màn này.

"Luận lập trường, ngươi xác thực nên xuất thủ." Hoa Vân Phi nói.

Minh Tử ngoài ý muốn nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Chúng ta ra ngoài du lịch trước thế nhưng là nói xong, tự mình quan hệ là tự mình quan hệ, bên ngoài liên quan đến lập trường sự tình nên xuất thủ liền xuất thủ, không cần bận tâm."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song: "Liền như là ta cùng đạo hữu quan hệ, qua nhiều năm như vậy một mực như thế."

Minh Tử thở dài, hắn biết rõ Hoa Vân Phi đây là không muốn để cho Thiên Mệnh Vô Cực khó xử.

Dù sao Hắc Long tộc có thể đánh với Thanh Vân một trận hẳn là chỉ có Thiên Mệnh Vô Cực, hắn nếu không xuất thủ, sợ là rất khó làm.

Các loại Thiên Mệnh Vô Cực hồi tộc về sau, Hắc Long tộc những cái kia đức cao vọng trọng đại nhân vật cũng chắc chắn sẽ chất vấn hắn.

Lúc này, Đạo Vô Song đột nhiên nói: "Đúng dịp, vừa mới cũng có người liên hệ ta."

Hoa Vân Phi ba người lại nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Việc này nhanh như vậy liền kinh động ngươi?" Minh Tử nói.

"Thanh Vân thực lực bày ở cái này, cao tầng Thiên Vũ giờ khắc này ở Chiến Hoàng cấp lĩnh vực vẫn xứng làm đối thủ của hắn có thể có mấy người? Tự nhiên sẽ có người tìm tới ta." Đạo Vô Song cười nói.

"Vậy sao ngươi tuyển?" Minh Tử hỏi.

Đạo Vô Song cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, lại nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời nói: "Đó là đương nhiên là làm làm không thấy được."

Minh Tử lộ ra nét mừng: "Những cái kia đại nhân vật hỏi tới các ngươi ứng đối như thế nào?"

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Hỏi chính là không muốn xuất thủ."

Minh Tử nháy nháy mắt: "Trực tiếp như vậy?"

Thiên Mệnh Vô Cực mỉm cười: "Hắc Long tộc tuổi trẻ đại nhân trực tiếp điểm thế nào? Bọn hắn thật đúng là dám chữa ta tội hay sao?"

Minh Tử: "6 "

Đạo Vô Song buông tay: "Ta cũng không cần tìm lý do a? Hẳn là không người dám chất vấn ta, trừ khi hắn chán sống."

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử cười, Thiên Mệnh Vô Cực đã đủ trực tiếp, kết quả Đạo Vô Song càng trực tiếp, lời này khả năng cũng chỉ hắn dám nói.

"Tọa hạ uống rượu, quản những cái kia, lần này chúng ta bốn người ra chính là chơi, há có thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này quấy rầy hào hứng? Đến, uống rượu." Đạo Vô Song nói.

"Lại nói, chúng ta không phải năm người sao?" Minh Tử trái xem phải xem: "Cái gì thời điểm chỉ còn bốn cái?"

Hoa Vân Phi bốn người cầm cái chén hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tựa hồ đem một cái người rất trọng yếu cấp quên ở sau ót. . .

Đại Phiêu Lượng: ". . ."

. . .

Hắc Long tộc.

"Thiên mệnh đến cùng đi nơi nào!"

Liên hệ không lên Thiên Mệnh Vô Cực, Hắc Long tộc mấy vị đại nhân vật gấp đến độ sứt đầu mẻ trán  tức giận đến không được.

"Tuổi trẻ đại nhân" Thiên Mệnh Vô Cực là Hắc Long tộc mặt mũi, giờ phút này hắn không tại, ai đi đối phó cái kia phách lối Thanh Vân?

"Hắn không phải một mực tại bế quan sao? Khi nào ra ngoài rồi?" Một vị đại nhân vật không hiểu.

"Chuyện của hắn, chúng ta sao có thể rõ ràng?" Một vị khác đại nhân vật nói.

"Vừa rồi xin phép qua Cổ Tổ, Cổ Tổ nói thiên mệnh hắn. . . Tựa hồ tại chư giới." Thứ ba vị đại nhân vật trầm giọng nói.

"Chư giới? Hắn chạy tới chư giới làm gì? Không đúng, lấy trước mắt hắn thực lực, không nên có thể tại Đế Chủ mí mắt của bọn hắn dưới đáy lợi dụng sơ hở đi hướng chư giới, ai tiễn hắn đi?"

"Cổ Tổ nói. . . Là Đạo Vô Song."

Mấy vị Cổ Tổ trong nháy mắt trầm mặc, phẫn nộ cùng bất đắc dĩ hai loại cảm xúc tại trên mặt bọn họ không ngừng biến hóa.

"Thiên mệnh bản thể đâu?" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, lại có đại nhân vật thăm dò tính mở miệng, như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Cái này thì càng không thể nào là chúng ta có thể biết rõ chuyện, bản thể của hắn từ trước đến nay thần bí, khả năng tại Long Tổ an bài xuống chính tiếp nhận đặc biệt lịch luyện cũng khó nói."

Ai

Mấy vị đại nhân vật hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ lớn như vậy cao tầng Thiên Vũ, thật muốn bị một cái Chiến Hoàng cấp làm khó hay sao?

Giờ phút này, cái khác Cổ Tộc chính diện lâm cùng bọn hắn đồng dạng vấn đề, loại tầng thứ này quái vật vốn là thưa thớt, mà vừa lúc tại Chiến Hoàng cấp tu vi thì càng khó tìm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mắt thấy cao tầng Thiên Vũ chậm chạp không có động tĩnh, chư giới sinh linh đều sinh ra nghi hoặc, Thanh Vân như thế đánh mặt cao tầng Thiên Vũ, cao tầng Thiên Vũ vì sao lâu như vậy còn không có phản ứng?

"Bọn hắn sẽ không không bỏ ra nổi người tới đi?" Võ Đức cười nhạo.

"Người khẳng định có, nhưng tu vi khả năng đối không lên, cũng không phải đối phó Thiên Cương, nếu muốn lấy tu vi ức hiếp, cao tầng Thiên Vũ biết rõ chúng ta người sau lưng định sẽ không làm nhìn xem." Vũ Vương nói.

"Cũng có thể là là tu vi ngang nhau, nhưng không nguyện ý xuất thủ, cái này quái thai phần lớn tâm tính kiêu ngạo, coi nhẹ chuyện như vậy xuất thủ cũng bình thường." Ngao Côn nói.

"Xem ra hôm nay các ngươi là nhận sợ." Không có gặp người, Thanh Vân góc miệng có chút giương lên, nói như thế.

Đối với cái này, hiểu rõ nội tình đại nhân vật đều tức giận, có thể lại không thể thế nhưng.

Oanh

Đột nhiên, Thiên Cương cùng Tinh Hồng phía sau thời không bỗng nhiên phá vỡ, một cây trường thương bay ra, mang theo Bá Chủ cấp khí tức!

Thiên Cương cùng Tinh Hồng thất sắc, hai người tại cảm nhận được Bá Chủ cấp khí tức một nháy mắt, cơ thể cùng thần hồn liền muốn đã nứt ra, chênh lệch cực lớn làm bọn hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Diệp Phạm Thiên nhíu mày, cái này cao tầng Thiên Vũ càng như thế không muốn mặt, Bá Chủ cấp sinh linh đánh lén Tiên Đế cảnh tiểu bối sự tình cũng có thể làm được!

Thanh Vân quay đầu xem ra, nhưng lại chưa xuất thủ.

"Chờ ngươi rất lâu!"

Thanh âm đạm mạc tại Thiên Cương bọn hắn bên cạnh vang lên, một vị xích bào nam tử im ắng xuất hiện, đưa tay đem tất sát nhất kích trường thương một mực giữ tại trong tay.

Giờ phút này, vạn linh mới phản ứng được, nhìn về phía xích bào nam tử trường thương trong tay, chấn kinh thất thần.

Bá Chủ cấp sinh linh đánh lén Tiên Đế cảnh, đây là có suy nghĩ nhiều giết Thiên Cương? Quá không thể tưởng tượng nổi!

Nếu không phải xích bào nam tử xuất thủ, Thiên Cương cùng Tinh Hồng hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là bọn họ có mười cái mạng, cũng ngăn không được Bá Chủ cấp sinh linh tất sát nhất kích!

Lúc này, Tam Thiên Đạo Giới, một vị sống cực kỳ lâu lão Chuẩn Đế nhìn xem xích bào nam tử, con ngươi lắc lư, âm thanh run rẩy, không thể tin mà nói:

"Nguyên. . . Nguyên Vương đại nhân! ?".