Chương 1997: không hổ là sư huynh

Chương 1997: không hổ là sư huynh

Tam Thiên Đạo Giới, những cái kia từ xa xôi thời đại sống tạm đến nay lão tiền bối nhóm toàn bộ trừng lớn đục ngầu hai mắt, khẽ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn giống như hoa mắt, càng nhìn đến một cái tựa hồ sớm đã vẫn lạc truyền thuyết sinh linh?

Nguyên Vương.

Một cái kinh diễm Tam Thiên Đạo Giới toàn bộ cổ sử danh tự!

Nguyên Vương là vị thứ nhất không dựa vào Tam Thập Tam Thiên, liền có thể tại Tam Thiên Đạo Giới đánh vỡ giam cầm thành tựu Chuẩn Bá Chủ cấp tồn tại.

Hắn không phải Tam Thiên Đạo Giới sử thượng đệ nhất vị Chuẩn Bá Chủ, lại là cái thứ nhất chỉ dựa vào chính mình ngay tại Tam Thiên Đạo Giới thành tựu Chuẩn Bá Chủ cấp người, những người khác cần tiến về Tam Thập Tam Thiên, nhưng hắn không cần, cưỡng ép đánh phá thiên địa giam cầm, nghịch thiên đắc đạo.

Cũng bởi vậy, hắn khai sáng chưa bao giờ có huy hoàng, tại lúc trước hắn lão tiền bối toàn bộ thành phụ trợ hắn lá xanh, có hắn Nguyên Vương ở một ngày, những người khác đều chỉ có thể cúi đầu.

Nguyên Ương giới cũng bởi vậy thành thời đại kia mạnh nhất Đạo Giới, không có thế lực nhưng cùng sánh vai, như mặt trời ban trưa.

Dù là về sau Nguyên Vương vẫn lạc, hắn quang huy sự tích cũng từ đầu đến cuối tại Tam Thiên Đạo Giới lưu truyền, không biết có bao nhiêu hậu thế đệ tử đều lấy hắn làm gương.

Mạnh như Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn đều là nghe Nguyên Vương sự tích lớn lên.

Lúc này, tại trọng yếu như vậy hình tượng, những cái kia may mắn sống đến bây giờ đám xương già này, lại ngoài ý muốn thấy được đã từng truyền thuyết, như thế nào sẽ không cảm thấy là chính mình hoa mắt?

"Nguyên. . . Nguyên Vương?"

Nguyên Ương giới chân linh trong nháy mắt nhảy dựng lên, trừng to mắt, kích động đến run rẩy, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Nó nhìn thấy cái gì?

Nguyên Vương! Nguyên Ương giới chi chủ Nguyên Vương!

Nguyên lai hắn còn sống không?

Những người khác có thể sẽ nhận lầm, nhưng nó tuyệt sẽ không nhận lầm, kia xích bào nam tử chính là Nguyên Vương không sai, cùng trong trí nhớ như đúc, chỉ là thực lực mạnh hơn.

"Nguyên Vương lại còn còn sống, những năm này hắn đi chỗ nào? Nhiều năm như vậy không thấy, nhìn hắn khí tức, vậy mà đã là thành Bá Chủ cấp!"

Nguyên Ương giới chân linh vui đến phát khóc, đến bây giờ đều cảm thấy là mình đang nằm mơ, đã từng hắn nhưng là chính mắt thấy Nguyên Vương vẫn lạc, căn bản không nghĩ tới còn có kỳ tích.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

"Thật là trong truyền thuyết Nguyên Vương đại nhân sao?"

"Đó chính là kinh diễm cổ sử Tam Thiên Đạo Giới thứ một Nhân Nguyên Vương đại nhân? Trên người hắn khí tức giống như. . . Là Bá Chủ cấp khí tức! ?"

"Lão phu mắt mờ sao? Từng có may mắn gặp một lần Nguyên Vương đại nhân tái hiện, hoàn thành Bá Chủ cấp sinh linh!"

". . ."

Tam Thiên Đạo Giới sôi trào!

Bất luận là tiểu bối vẫn là lão bối, cơ hồ đều là nghe Nguyên Vương sự tích lớn lên.

Dù là tại Nguyên Vương về sau, còn có Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Vô Vọng Ma Tôn, Diệu Âm Thiên Nữ những này ưu tú hậu bối, nhưng làm khai sáng khơi dòng đệ nhất nhân, tên của hắn thủy chung là chói mắt nhất, đáng giá nhất ghi khắc.

Cho dù là bây giờ, nâng lên Nguyên Vương chi danh, cũng không có người không biết, những cái kia hậu bối đều coi đây là tấm gương tiến lên.

Bây giờ nhìn thấy trong lòng truyền thuyết hiện thế, bọn hắn lại làm sao có thể bình tĩnh?

Rất nhiều sinh linh kích động đến run rẩy, mặt đỏ tía tai, căn bản không thể tin được truyền thuyết đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Tam Thiên Đạo Giới bên ngoài chư giới cùng tầng dưới Thiên Vũ, rất nhiều sinh linh cũng là trừng to mắt.

Nguyên Vương cũng không chỉ tại Tam Thiên Đạo Giới nổi danh, làm thời đại kia Tam Thiên Đạo Giới thứ nhất, phóng nhãn chư giới, cũng là số một siêu cấp đại nhân vật.

Rất nhiều người đều từng nghe qua hắn truyền thuyết, biết được Tam Thiên Đạo Giới từng có dạng này một vị đại nhân vật, không cần dựa vào Tam Thập Tam Thiên, chỉ dựa vào chính mình cũng có thể đánh vỡ giam cầm.

Hiện nay, vị kia đại nhân vật không chỉ có không có chết, lần nữa hiện thân lúc, đã lần nữa đánh vỡ giam cầm, thành vạn linh mong muốn mà không thể thành Bá Chủ cấp sinh linh!

"Bá Chủ cấp sinh linh, đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh a!"

Tầng dưới Thiên Vũ những cái kia Chuẩn Bá Chủ đều không bình tĩnh, chấn kinh lại hâm mộ, bọn hắn đều còn tại chậm chạp tiến lên, vị kia đồn đại đã chết Nguyên Vương không ngờ là Bá Chủ cấp sinh linh sao?

Muốn nói tâm tình phức tạp nhất vẫn là các thế lực cấp độ bá chủ Chiến Hoàng cấp cường giả.

Bọn hắn cố gắng lâu như vậy nhưng thủy chung không cách nào tiếp xúc tầng cấp, Tam Thiên Đạo Giới Nguyên Vương lại trước bọn hắn một bước làm được, cái này khiến bọn hắn làm sao chịu nổi?

"Hắn sẽ không tới trả thù a?" Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân nuốt nước miếng, có chút bối rối.

Đã từng chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc hủy diệt Nguyên Vương cùng Nguyên Vương cung, nếu như không phải bọn hắn, Nguyên Vương huy hoàng chắc chắn một mực tiếp tục kéo dài, sẽ không ở trong thời gian ngắn vẫn lạc.

Tầng mười tám Thiên Vũ, Phượng Hoàng Đế Tôn liếc mắt Thiên Xà Hoàng, câu lên góc miệng nói: "Ngươi sợ sao?"

"Hắn là truyền kỳ, bản hoàng sao lại không phải?" Thiên Xà Hoàng sắc mặt lạnh lùng nói ra, từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Phượng Hoàng Đế Tôn cười, mặc dù hắn không ưa thích Thiên Xà Hoàng, nhưng hắn lời nói này hoàn toàn chính xác không sai.

Bọn hắn những này có thể ở đời sau tầng dưới Thiên Vũ xưng bá, không có chỗ nào mà không phải là truyền kỳ, nếu không phải bị giới hạn tầng dưới Thiên Vũ thiên địa, bọn hắn bây giờ tu vi sợ là không chỉ như thế.

. . .

"Đa tạ tiền bối."

Thiên Cương cùng Tinh Hồng vội vàng ôm quyền.

Hai người lòng còn sợ hãi, bọn hắn mặc dù Tiên Đế cảnh khó có địch thủ, nhưng đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh tất sát nhất kích, vẫn là cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Trong nháy mắt đó, bọn hắn thật cảm thấy tử vong đang ở trước mắt, chỉ cần bị đánh trúng, hai người tuyệt không nửa phần khả năng sống sót!

"Không sao, hoàn vũ nói hộ các ngươi chu toàn, vậy các ngươi liền không có việc gì, đem tâm thả bụng thuận tiện." Nguyên Vương cười nhạt một tiếng, đối với địch nhân bá đạo hắn, đối với mình cũng rất ôn hòa.

Thiên Cương cùng Tinh Hồng cảm thấy chưa bao giờ có an tâm.

Đây chính là có bối cảnh cảm giác an toàn?

"Không ra là muốn bản tọa mời ngươi?" Nguyên Vương lần nữa nhìn về phía trường thương về sau không gian.

"Ầm ầm!"

Một cái đại thủ từ nơi đó chộp tới, đáng sợ khí tức một cái chớp mắt áp sập Thiên Cương đại lục, cả tòa đại lục thế giới biến mất, đại đạo cũng tại trong im lặng bị nghiền chết.

Âm thầm người là quyết tâm muốn giết Thiên Cương, dù là bị Nguyên Vương phát hiện, hắn vẫn như cũ muốn xuất thủ.

"Hừ!" Nguyên Vương hừ lạnh một tiếng, ngăn lại chộp tới bàn tay lớn về sau, trong nháy mắt giết tiến toà kia độc lập thế giới bên trong.

"Ầm ầm. . . ! !"

Sau một khắc, tại vạn linh không thấy được địa phương bạo phát Bá Chủ cấp đại chiến, mãnh liệt ngập trời khí tức chấn động Thiên Vũ.

Rống

Mơ hồ trong đó, vạn linh tựa hồ nghe đến long ngâm, cổ kim run rẩy, tràn đầy đáng sợ uy năng.

"Chẳng lẽ là Hắc Long tộc bá chủ?"

Vạn linh chấn kinh, nếu như là Hắc Long tộc Bá Chủ cấp sinh linh vậy liền thật là đáng sợ, Nguyên Vương có thể cùng chống lại sao?

Ngay tại vạn linh lo lắng thời điểm, chỉ nghe một tiếng phẫn nộ long ngâm đột nhiên vang lên, sau đó long ngâm liền cực tốc biến mất.

Nguyên Vương xuất hiện lần nữa, lần này hắn trong tay ngoại trừ trường thương, còn nhiều thêm một đầu che kín long lân tay cụt, chảy xuôi Bá Chủ cấp huyết dịch, tràn ngập doạ người năng lượng.

Tê

Vạn linh hít một hơi lãnh khí, kia là đối phương tay cụt sao? Thời gian ngắn như vậy, Nguyên Vương không chỉ có đánh lui Hắc Long tộc bá chủ, còn để lại đối vừa mới cánh tay?

So sánh bọn hắn chấn kinh, cao tầng Thiên Vũ sinh linh hoàn toàn không cách nào tiếp nhận một màn này, Hắc Long tộc Bá Chủ cấp sinh linh lại bị Nguyên Vương cho đánh lui? Kịch bản không đúng sao!

"Không hổ là sư huynh." Diệp Phạm Thiên cười nói, đối một màn này không ngạc nhiên chút nào.

"Giống như Nê Thu trượt, coi như hắn chạy nhanh."

Nguyên Vương đưa cánh tay phong ấn, ném cho Thiên Cương: "Đây là lễ gặp mặt, chớ có ghét bỏ, bản tọa chân không bước ra khỏi nhà trên thân cũng không có cái gì tốt đồ vật, liền cầm cái này thay thế đi."

Thiên Cương nhìn xem trong ngực tay cụt, có chút thụ sủng nhược kinh: "Tiền bối, cái này đã rất quý giá."

Nguyên Vương gật đầu: "Bản tọa biết rõ, nói như vậy, chỉ là tại buồn nôn Hắc Long tộc."

Hắc Long tộc: ". . ."

"Trực tiếp như vậy." Thiên Cương bật cười.

Vạn linh vạn phần hâm mộ nhìn xem Thiên Cương, đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh tay cụt a, Nguyên Vương vậy mà nói đưa liền đưa, đây cũng quá hào phóng đi?

Bọn hắn có chút muốn ăn chanh!.