Chương 1998: vậy chúng ta liền ngay mặt nói chuyện

Chương 1998: vậy chúng ta liền ngay mặt nói chuyện

"Nguyên Vương đại nhân ngươi có phải hay không thưởng nhầm người?"

Nguyên Ương giới chân linh hâm mộ cực kỳ, tốt như vậy "Đùi gà" hẳn là thưởng cho nó a, Bá Chủ cấp sinh linh tay cụt, ngẫm lại liền mỹ vị như vậy a.

"Coi là thật kinh khủng như vậy!"

"Cổ sử do ai viết? Cái này cũng không đủ dã a, Nguyên Vương đại nhân rõ ràng so trong cổ sử ngưu bức nhiều lắm!"

"Không tệ, nhanh đi viết lại!"

"Không hổ là khai sáng thời đại mới đệ nhất nhân!"

Nguyên Vương đánh lui Hắc Long tộc bá chủ về sau, Tam Thiên Đạo Giới sinh linh tất cả đều kích động không được, đầy mắt sùng bái.

Đây chính là cay cái nam nhân!

Lúc đầu bọn hắn còn tại lo lắng Nguyên Vương sẽ không địch lại Hắc Long tộc bá chủ, ai ngờ Nguyên Vương lại mạnh như vậy, không chỉ có đánh lùi đối phương, còn để lại đối vừa mới đầu tay cụt.

Ngẫm lại Hắc Long tộc bá chủ chật vật rút đi dáng vẻ, bọn hắn liền rất thoải mái!

Ai nói Tam Thiên Đạo Giới đi không ra đại nhân vật?

Nguyên Vương không phải liền là!

Đã từng hắn là khai sáng thời đại mới đệ nhất nhân, hiện tại hắn càng là Tam Thiên Đạo Giới vị thứ nhất Bá Chủ cấp sinh linh!

Nguyên Vương đứng tại Thiên Cương bên người, nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ, nói: "Tiếp tục không muốn mặt, bản tọa ngược lại muốn xem xem da mặt của các ngươi dày bao nhiêu."

Cao tầng Thiên Vũ: ". . ."

Hắc Long tộc, Tư Mã gia, Dương gia các loại tộc đại nhân vật nhóm đều mặt âm trầm, đều không nghĩ tới Hắc Long tộc bá chủ sẽ thất thủ, lần này lại nghĩ giết Thiên Cương thì càng khó khăn.

"Trước đó một mực trầm mặc nguyên lai đang tính toán như thế nào đánh lén? Các ngươi không biết rõ, ở đây trên đường ta tông mới là thuỷ tổ sao?" Thanh Vân cười ha ha, nói.

Vị kia Hắc Long tộc bá chủ hẳn là vận dụng một ít thủ đoạn đặc thù, tự cho là có thể Man Thiên Quá Hải, thật tình không biết hắn là tại Quan Công trước mặt đùa nghịch đại đao.

Hắc Long tộc thế lực xác thực to lớn, nhưng nếu là luận âm người, bọn hắn có thể kém xa!

Kháo Sơn tông mặc dù nhìn như chỉ có ba người lộ diện nhưng, ngươi đoán âm thầm đứng đấy bao nhiêu người?

Nếu là Thiên Cương có thể bị đánh lén đắc thủ, bọn hắn tất cả mọi người cũng không cần lăn lộn, đập đầu chết được rồi.

Không người đáp lại Thanh Vân, Hắc Long tộc bá chủ đánh lén sau khi thất bại, cao tầng Thiên Vũ các tộc tựa hồ biết rõ hôm nay lại khó cầm xuống Thiên Cương, cũng định từ bỏ.

"Các ngươi coi là thật muốn bảo vệ hắn đến cùng?" Tư Mã gia một người trầm giọng hỏi.

"Lập trường của ta chẳng lẽ không đủ kiên định sao?"

"Thôi được, kia chúng ta liền ngay mặt nói chuyện."

Nói đến tận đây, Thanh Vân càng lại lần dậm chân tiến lên, đi vào trong thông đạo, một đường đi hướng Tư Mã gia.

Một màn này kinh trụ vô số người, sờ không Thanh Hoa hạ lá gan đến cùng lớn bao nhiêu, hắn chẳng lẽ nghĩ trực tiếp tiến vào Tư Mã gia toà kia Thiên Vũ sao?

Đi nơi nào nhưng chính là Tư Mã gia địa bàn, mức độ nguy hiểm muốn hơn xa ngoại giới nghìn lần, vạn lần!

"Tư Mã gia có thể đánh Chiến Hoàng ở đâu? Hoa thị truyền nhân Thanh Vân đến nhà khiêu chiến!"

Thanh Vân sừng sững tại cuối thông đạo, nhìn ra xa như thiên cung Tư Mã gia, áo trắng phiêu diêu, hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa!

Hoa thị truyền nhân Thanh Vân đến nhà khiêu chiến!

Nhìn xem Thanh Vân thẳng tắp bóng lưng, vạn linh tê cả da đầu, nổi da gà đứng đấy, kích động không thôi.

Thanh Vân thật cuồng đến bọn hắn trong tâm khảm!

Bọn hắn thật rất muốn thay thế hiện tại Thanh Vân, bị vạn chúng chú mục cảm giác ngẫm lại liền tốt thoải mái!

Mắt thấy một màn này, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều trầm mặt xuống, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Thanh Vân.

Cao tầng Thiên Vũ đã không chuẩn bị tiếp tục nữa, kết quả cái này Thanh Vân lại không buông tha, trực tiếp đánh lên Tư Mã gia!

Giờ phút này muốn nói khó chịu nhất không ai qua được Tư Mã gia, Thanh Vân cử động lần này thật là tại ba ba đánh Tư Mã gia mặt!

Mấu chốt nhất là, bọn hắn thật không bỏ ra nổi có thể cùng Thanh Vân một trận chiến Chiến Hoàng cấp cường giả.

Tư Mã gia hoàn toàn chính xác không thiếu cường giả, nhưng như Thanh Vân loại này cũng rất thiếu, hoặc là nói một cái đều không có.

"Thế nào, ta đều đến nhà khiêu chiến, các ngươi lại vẫn có thể nhịn được sao?"

Thanh Vân đầu khẽ nhếch, ánh mắt tự tin bên trong mang theo không còn che giấu khinh miệt, đảo qua nhìn về phía nơi này mỗi một vị Tư Mã gia tộc nhân, căn bản không đem bọn hắn bất luận kẻ nào để vào mắt.

"Ghê tởm!"

"Đáng chết!"

Tư Mã gia tất cả Nhân tộc người đều biệt khuất vô cùng, sắc mặt đỏ lên, Tư Mã gia huy hoàng lâu như vậy, bọn hắn còn chưa hề như thế biệt khuất qua, đây là lần thứ nhất!

"Tiểu bối, ngươi quá mức, khiêu khích tộc quần uy nghiêm chính là tối kỵ, ngươi như còn không rút đi, bản tọa không ngại lập tức ở nơi này đập chết ngươi!"

Lúc trước vị kia Tư Mã gia Cổ Tổ mở miệng, ngữ khí khách quan trước đó càng thêm lạnh lùng, ẩn nhẫn lấy sát ý.

"Ngươi xuất thủ thử một chút, làm ta tông không có Bá Chủ cấp sao?" Thanh Vân cười, không chút khách khí về đỗi.

Hắn tiếp tục nói: "Tuy nói có thể trở thành Bá Chủ cấp đều không phải là kẻ yếu, nhưng tiền bối bực này mặt hàng nếu là tại cùng cảnh ngộ trên ta, khả năng cũng chính là một chiêu sự tình."

"Làm càn! !" Tư Mã gia Cổ Tổ hét lớn, Thiên Vũ lôi động, vô tận pháp tắc lôi đình xen lẫn, rơi xuống thần phạt!

Choảng

Thanh Vân tắm rửa lôi hải, thân thể nguy nga bất động, liền một tia dao động dấu hiệu đều không có.

Thanh Vân thản nhiên nói: "Ta mặc dù không phải bá chủ đối thủ, nhưng chỉ bằng những này dọa người thủ đoạn cũng muốn trấn áp ta? Tiền bối làm ta cùng cái khác Chiến Hoàng là đồng dạng mặt hàng sao? !"

Cuồng

Thật ngông cuồng!

Chư giới sinh linh tim đập loạn, bọn hắn phát hiện vẫn như cũ quá coi thường Thanh Vân, vị này mặt ngoài nhìn qua không hề giống loại người này, nhưng phong cách hành sự không một không lộ ra trực tiếp bá đạo!

Không chỉ có là phong cách hành sự bá đạo, thực lực càng là bá đạo!

Bá Chủ cấp sinh linh tùy ý một chiêu liền có thể tuỳ tiện nghiền nát vô địch Chiến Hoàng cấp, nhưng Thanh Vân lại không thèm để ý chút nào, kia vô thượng thần phạt phảng phất là đang cho hắn tẩy lễ, không chỉ có chưa từng làm bị thương hắn, ngược lại đem hắn sấn thác càng thêm vô địch.

"Lão phu đến chiến ngươi."

Đột nhiên, Tư Mã gia chỗ sâu vang lên một thanh âm.

Một vị áo xám lão giả xuất hiện, hắn khí tức tang thương, hai con ngươi đục ngầu, rõ ràng đã sống cực kỳ lâu.

"Là hãn Bán Tổ!"

Tư Mã gia tộc nhân trừng to mắt.

Tư Mã hãn là Tư Mã gia một vị cổ lão tồn tại, bây giờ là Chiến Hoàng cấp tu vi.

Hắn đã bế quan ngàn vạn năm trở lên, Tư Mã gia tộc nhân cũng không nghĩ tới hắn sẽ ở cái này thời điểm xuất quan.

Nhìn xem Tư Mã hãn, Tư Mã gia rất nhiều đại nhân vật đều âm thầm thở dài, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Tư Mã hãn đã từng cực kì loá mắt, chính là một vị đỉnh cấp thiếu niên bá chủ, từng một lần bị Tư Mã gia xem như tương lai Bá Chủ cấp toàn lực bồi dưỡng.

Thế nhưng thiếu niên bá chủ cũng không phải tất thành Bá Chủ cấp, Tư Mã hãn cuối cùng vẫn bị ngăn tại ngoài cửa, lại chậm chạp không cách nào đánh vỡ Chất Cốc, cho đến bây giờ đều không thể làm được.

Tư Mã gia tộc nhân sở dĩ xưng hô hắn là Bán Tổ, không chỉ bởi vì hắn bối phận rất lớn, cũng là bởi vì hắn đã tại Chiến Hoàng cấp bên trong đăng phong tạo cực, ngoại trừ không cách nào phá cảnh, cơ hồ chạy tới Chiến Hoàng cấp có thể đi đến cực hạn.

"Ù ù. . ."

Tư Mã hãn mặc dù ngoại hình già nua, nhưng hắn bên ngoài thân tràn ra ba động lại kinh người đáng sợ, phảng phất hất lên một tầng Bá Chủ cấp áo ngoài, nếu không nhìn kỹ, vạn linh kém chút thật sự cho rằng người này là Bá Chủ cấp sinh linh!

"Lão nhân này có chút đáng sợ!" Võ Đức hít sâu một hơi, bị kinh đến.

"Hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhìn xem tuổi xế chiều, trên thực tế tuyệt đại đa số Chiến Hoàng đều không phải là đối thủ của hắn!" Vũ Vương nói.

"Người này lại còn chưa phá cảnh sao?" Ngao Côn đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Bá Chủ cấp lĩnh vực vậy mà như thế gian nan? Mạnh như vị này Tư Mã hãn vậy mà đều chậm chạp không có phá cảnh.

Đối Tư Mã hãn, cao tầng Thiên Vũ chư thế lực đều có cực sâu ấn tượng, hắn không chỉ có là một vị đỉnh cấp thiếu niên bá chủ, càng từng độc bá thời đại kia, chính là đã từng đệ nhất nhân, tìm khắp nhiều cái Cổ Tộc, cũng khó có người xứng làm đối thủ của hắn.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn vốn cho rằng Tư Mã hãn sớm đã phá cảnh, trở thành Tư Mã gia Cổ Tổ, chưa từng nghĩ hắn lại cũng bị ngăn ở trước cổng chính, thành kẻ thất bại một viên.

Cái này không khỏi để cho người ta cảm thấy tiếc hận, Bá Chủ cấp cái này đạo môn hạm vẫn là quá khó khăn, không người nào dám nói nhất định có thể nhảy tới, Tư Mã hãn chính là rất tốt ví dụ.

"Lão phu lúc tuổi còn trẻ ngộ tính thiên phú đều không như ngươi, nhưng thắng ở này cảnh đi về phía trước mấy ngàn vạn năm, lắng đọng đã lâu, nên có thể cùng ngươi so chiêu một chút."

"Tư Mã gia Chiến Hoàng cấp không người là đối thủ của ngươi, nhưng nếu lão phu có thể tiếp được ngươi mười chiêu  có thể hay không mời đạo hữu dời bước?"

Tư Mã hãn hai con ngươi rất ảm đạm, hắn mặc dù khí tức kinh người, lại không có chút nào cường giả nên có thao Thiên Phong mang, nhìn qua thật giống một cái tuổi xế chiều lão nhân.

Thanh Vân nhìn xem Tư Mã hãn trong mắt cô đơn cùng tang thương, đưa tay đánh ra nghiêm túc một quyền, đánh phía Tư Mã hãn.

Tư Mã hãn vừa chuẩn bị phản kháng, nhưng nhìn thấy kia mênh mông cuồn cuộn đáng sợ quyền mang lúc, hắn hai con ngươi run lên, vừa mới nâng tay lên lại lần nữa rơi xuống.

Phốc

Tư Mã hãn tại chỗ nổ tung, thần hồn vỡ nát.

"Bán Tổ!" Tư Mã gia tộc nhân kinh hô, trừng to mắt, thậm chí ngay cả hãn Bán Tổ đều không địch lại Thanh Vân một quyền sao?

"Có thể tiếp ta một quyền, thực lực không tệ."

Thanh Vân thản nhiên nói: "Bất quá ngươi cũng không làm được chính mình nói mười chiêu, kế tiếp."

Nghe được cuối cùng ba chữ, vạn linh cùng Tư Mã gia tộc nhân trái tim run lên, đây chính là cái kia tầng cấp cảm giác áp bách?

Trước đó Hạ Hoàn Vũ, Cổ Vô Lượng, Kiếm Lăng Vân bọn hắn ngay tại cùng loại quái vật này chém giết?

Giờ phút này thân lâm kỳ cảnh, bọn hắn cảm thấy xa so với đứng ngoài quan sát kinh khủng nhiều lắm!

Tư Mã gia đại nhân vật nhóm muốn nói lại thôi, sắc mặt vô cùng khó coi, liền liền Tư Mã hãn đều bại, Tư Mã gia làm sao có thể còn có có thể đánh với Thanh Vân một trận người?

"Lớn như vậy Tư Mã gia lại không người có thể đánh với ta một trận sao?" Thanh Vân ánh mắt đảo qua mỗi một vị Tư Mã gia tộc nhân, không người dám nhìn thẳng hắn, tất cả đều không tự chủ cúi đầu.

"Thôi được, chỉ cần các ngươi có thể làm được ta tiếp xuống mở ra điều kiện, ta lập tức liền có thể quay người ly khai." Thanh Vân nói.

"Điều kiện gì?" Tư Mã gia một vị đại nhân vật mở miệng, mặt âm trầm, kỳ thật không cần hỏi, hắn cũng biết rõ Thanh Vân là muốn thừa cơ tại vạn linh trước mặt làm thịt Tư Mã gia một lần.

"Dùng các ngươi cho rằng bẩn nhất mắng Hắc Long tộc, chỉ cần để cho ta hài lòng, liền coi như các ngươi qua. . .".