Chương 1999: mắng hai câu cũng sẽ không thiếu khối thịt

Chương 1999: mắng hai câu cũng sẽ không thiếu khối thịt

"A?" Tư Mã gia vị kia đại nhân vật sững sờ ngay tại chỗ, nhất thời không có tỉnh táo lại, Thanh Vân vừa mới nói cái gì?

Bên cạnh hắn Tư Mã gia đại nhân vật còn có tất cả Tư Mã gia tộc nhân cũng là vẻ mặt giống như nhau, còn có lưỡng giới mắt thấy một màn này tất cả mọi người, tất cả đều mộng bức bên trong mang theo nghi hoặc.

Bọn hắn đều coi là Thanh Vân sẽ làm thịt Tư Mã gia một trận, chí ít để bọn hắn ra điểm huyết, Tư Mã gia cũng cho là như vậy, ai ngờ Thanh Vân lại để bọn hắn mắng chửi người?

Cái này ai có thể nghĩ tới?

"Suy nghĩ nát óc ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ đến một câu như vậy." Võ Đức cười to, hắn cũng coi như rất biết chơi, không nghĩ tới vị này Thanh Vân càng sẽ chơi.

"Cảm giác cũng là xấu bụng a, cùng vân phi không kém cạnh." Vũ Vương góc miệng nhịn không được giương lên, hắn rất nhớ biết rõ Tư Mã gia có dám hay không mắng.

Đây chính là Hắc Long tộc, nội tình cùng thực lực còn tại đó, Tư Mã gia là rất mạnh, nhưng ở Hắc Long tộc toà này quái vật khổng lồ trước mặt, vẫn là "Hơi có không bằng" .

"Hắn có ý tứ gì?"

Hắc Long tộc tộc nhân nhíu mày, để Tư Mã gia mắng Hắc Long tộc, điều này có thể sao? Hoặc là nói, Tư Mã gia dám sao?

Hắc Long tộc sừng sững mấy tầng trước Thiên Vũ, uy vọng từ xưa đến nay đều là đáng sợ, Tư Mã gia dù là thực lực không yếu, cũng tuyệt đối không dám vũ nhục Hắc Long tộc.

Bất quá dù là không dám, Hắc Long tộc tộc nhân đối Thanh Vân cũng rất khó chịu, đây là khiêu khích Hắc Long tộc nghiện rồi? Nếu không phải Thiên Mệnh Vô Cực không tại, há lại cho hắn phách lối như vậy?

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Hắc Long tộc cùng ta Tư Mã gia chính là minh hữu thế lực, kết giao vô số cái thời đại, Tư Mã gia sao lại bởi vì ngươi một câu, liền vũ nhục gia tộc bằng hữu?"

Tư Mã gia một vị đại nhân vật quát, nghĩa chính ngôn từ, phi thường dứt khoát cự tuyệt.

Hắc Long tộc đại nhân vật nhóm đều lộ ra hài lòng thần sắc, lúc này mới đối, Tư Mã gia không chỉ có không dám, lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, cũng sẽ không như thế làm.

Thanh Vân chỉ là Chiến Hoàng, hắn phách lối nữa cũng chỉ có thể tại trên miệng chiếm chút tiện nghi, Tư Mã gia nhiều nhất ném chút mặt mũi mà thôi, nhịn một chút liền đi qua.

Nói trở lại, Thanh Vân mặc dù không phải thế nhân chỗ công nhận loại kia đạt được Thiếu Niên Thiên danh hiệu nhân vật, nhưng hắn tại trên thực lực trên cơ bản thỏa mãn, Tư Mã gia mặc dù lớn, nhưng không bỏ ra nổi có thể cùng loại quái vật này một trận chiến người cũng rất bình thường.

Còn nếu là Tư Mã gia công nhiên bởi vì một câu tiểu bối vũ nhục Hắc Long tộc, việc này liền có thể đều có thể nhỏ, không chỉ có là nhân quả vấn đề, còn có về sau bọn hắn tại cao tầng Thiên Vũ đường.

Tư Mã gia chính là minh bạch điểm ấy, mới có thể không chút do dự cự tuyệt.

"Không mắng cũng được, vậy liền cho chút bồi thường, các ngươi ức hiếp nhỏ yếu trước đây, đánh không lại ta ở phía sau, đối mặt ta tông, các ngươi cũng nên nỗ lực chút gì a?"

Thanh Vân không ngạc nhiên chút nào Tư Mã gia đáp lại, mặt mỉm cười: "Các ngươi nếu là cái gì cũng không làm, hôm nay, ta sợ là rất khó xê dịch hai chân đi tới một nhà."

Đi tới một nhà?

Nghe nói lời ấy, lần này xuất thủ còn lại vài toà thế lực đều là nội tâm run lên, mặc dù sớm có dự đoán, nhưng thật coi Thanh Vân chính miệng nói ra muốn làm như thế lúc, vẫn cảm thấy phẫn nộ.

"Thiếu Niên Thiên!"

"Lại là Thiếu Niên Thiên!"

Vài toà thế lực đại nhân vật âm thầm thở dài, trên thực tế, giữa thiên địa mỗi lần xuất hiện loại này nhân vật lúc, kiểu gì cũng sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, náo ra động tĩnh lớn.

Như đã từng Bất Bại Tiên Tôn chính là như thế.

Tất cả mọi người biết rõ hắn có được Thiếu Niên Thiên thực lực, nhưng hắn như thế vẫn còn chưa đủ, từng bước một từ không quan trọng đánh ra tới hắn, muốn chính là vạn chúng chú mục, muốn chính là quang hoàn gia thân.

Tiền bối tiên hiền có thể làm được sự tình, hắn cũng có thể làm được, thậm chí có thể làm được càng tốt hơn!

Sau đó, rất nhiều lão tiền bối liền gặp tai vạ, bị Bất Bại Tiên Tôn vượt biên khiêu chiến, cuối cùng biến thành sấn thác "Lá xanh" .

Thanh Vân thời khắc này hành vi đã tại hướng phương diện này dựa sát vào.

Bất quá hắn tu vi đúng lúc là bá chủ phía dưới đỉnh phong, các thế lực lại không tốt ngay trước kia phe thế lực mặt để Bá Chủ cấp sinh linh lấy tu vi chênh lệch thủ thắng, cho nên mới sẽ bị làm khó.

"Coi là thật vô pháp vô thiên!"

Hắc Long tộc vị kia rút đi Bá Chủ cấp Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn triệt tiêu thông đạo, muốn mượn này cưỡng ép bức lui Thanh Vân.

Thông đạo không hề có động tĩnh gì, vẫn như cũ sáng tỏ.

Hắc Long tộc bá chủ nhíu mày, nhìn về phía Nguyên Vương, phát hiện đối phương cũng không có xuất thủ dấu hiệu.

Quả nhiên âm thầm còn có những người khác sao?

Trước đó hắn không có ham chiến chính là có này phỏng đoán, vạn nhất hắn bị lưu lại, sự tình liền rất không ổn.

"Lại là cái kia áo bào tím lão đầu?"

Hắc Long tộc bá chủ trầm ngâm, đối phe thế lực trước kia xuất hiện cường giả hẳn là tại nhằm vào Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn, giờ phút này xuất thủ ổn định thông đạo hẳn là những người khác.

Hắn liên hệ Dương gia Cổ Tổ bọn người, mấy người hợp lực xuất thủ, nhưng thông đạo lại vẫn như cũ không hề động một chút nào.

Người xuất thủ thực lực rất mạnh, mấy người hợp lực vậy mà chưa thể rung chuyển một đầu nho nhỏ thông đạo, đối mới là cỡ nào tầng cấp nhân vật tại xuất thủ?

"Đạo hữu, các ngươi quá mức a? Không lấy lớn lấn nhỏ không phải là các ngươi nói lời sao? Giờ phút này các ngươi lại tại làm cái gì?"

Hắc Long tộc bá chủ thanh âm truyền đến Thiên Cương đại lục phụ cận thời không, mặc dù hắn không nhìn thấy, nhưng hắn biết rõ nơi đó nhất định là có người.

"Ngươi làm sao biết rõ nhất định là chúng ta tại xuất thủ?"

Âm thầm quả nhiên có người đáp lại, nhưng nói lời lại làm cho Hắc Long tộc bá chủ chau mày, ý tứ này chẳng lẽ lại là cao tầng Thiên Vũ người tại ngăn cản bọn hắn?

Cái này sao có thể?

Cao tầng Thiên Vũ các thế lực đều lẫn nhau không phục không giả, nhưng hẳn là sẽ không tại cái này thời điểm đùa nghịch thủ đoạn, bọn hắn rõ ràng kia phe thế lực mới là đại địch.

Mà lại, các thế lực quy ẩn rất lâu, những cái kia siêu cấp Cổ Tổ không phải ngủ say chính là có mình sự tình, căn bản sẽ không lẫn vào bên ngoài sự tình, trừ khi có nhất định phải xuất thủ đại sự bọn hắn mới có thể sẽ hiện thân.

Bây giờ tại đương thời đi lại, phần lớn là như bọn hắn đồng dạng tại Cổ Tổ bên trong tư lịch hơi thấp "Người trẻ tuổi" .

Chân chính hiện thế lại thực lực mạnh mẽ người cực ít cực ít, mà tại những này thưa thớt người bên trong, sẽ là ai tại xuất thủ?

"Hừ! Đừng muốn nghe hắn nói bậy, chính là bọn hắn tại xuất thủ, không thừa nhận bản tọa liền nhìn không ra sao?" Dương gia Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng.

Hắc Long tộc bá chủ mấy người suy nghĩ về sau, cũng cho rằng như thế, kia phe thế lực quá giảo hoạt, tâm tư cực sâu, đại khái suất lại nghĩ đùa nghịch tâm tư nhỏ.

"Muốn tin hay không." Kết quả đối phương cũng mặc xác bọn hắn, vứt xuống bốn chữ liền không có đáp lại.

Hắc Long tộc bá chủ mấy người nhíu mày, bất kể là phải hay không, hiện tại cũng cần tranh thủ thời gian triệt hồi thông đạo mới được, cũng không thể muốn bọn hắn trơ mắt chính nhìn xem bị một cái Chiến Hoàng uy hiếp a?

"Ngươi muốn cái gì đền bù?" Tư Mã gia đại nhân vật trầm giọng hỏi.

"Ta người này khẩu vị không lớn, lấy các ngươi hành động, cho một kiện Bá Chủ cấp chiến binh không quá phận a?" Thanh Vân nói.

"Cái gì? !" Tất cả mọi người trừng to mắt, đây chính là hắn nói khẩu vị không lớn?

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?" Tư Mã gia đại nhân vật sắc mặt khó coi hét lớn.

Bá Chủ cấp chiến binh trân quý như thế thưa thớt, Tư Mã gia làm sao có thể cho?

Mà lại coi như hắn muốn cho, hắn cũng không bỏ ra nổi a, cái này chiến binh khẳng định đều tại Tư Mã gia Cổ Tổ trong tay.

"Không cho? Vậy các ngươi cũng có thể lựa chọn mắng Hắc Long tộc hai câu, chỉ cần để cho ta hài lòng là được."

Thanh Vân nói: "Nếu là hai loại phương pháp các ngươi đều không tiếp thụ, này lại để cho ta rất khó làm."

Không đợi Tư Mã gia đại nhân vật mở miệng, Thanh Vân liền cho hắn đề cái đề nghị: "Thực sự không được, ngươi liền đi xin chỉ thị Cổ Tổ, để hắn cùng Hắc Long tộc Cổ Tổ thương lượng một chút, dù sao mắng hai câu cũng sẽ không ít khối thịt, cho điểm chỗ tốt không được sao?"

Tư Mã gia: ". . ."

Hắc Long tộc: ". . .".