Chương 2000: Một cái so một cái bẩn

Chương 2000: Một cái so một cái bẩn

Tư Mã gia đại nhân vật không thể nhịn được nữa: "Ngươi làm hai chúng ta tộc quan hệ tốt như vậy châm ngòi? Thanh Vân, ngươi làm thật sự cho rằng Tư Mã gia bắt ngươi một cái nho nhỏ Chiến Hoàng không có cách nào?"

Thanh Vân vẫn như cũ ung dung tự tin: "Thế nào, các ngươi còn có cái gì không muốn mặt thủ đoạn? Các giới sinh linh đều nhìn xem đây, Tư Mã gia chẳng lẽ muốn đem hạn cuối vừa vỡ lại phá?"

Tư Mã gia đại nhân vật mặt âm trầm, Tư Mã gia cái khác tộc nhân cũng tất cả đều mặt lạnh lấy, Thanh Vân quá phận, đây là thật không sợ Tư Mã gia liều lĩnh giết hắn! ?

Giờ phút này.

"Đạo hữu." Hắc Long tộc bá chủ đột nhiên nhận được Tư Mã gia Cổ Tổ truyền âm.

Hắc Long tộc bá chủ hai con ngươi nhíu lại: "Ngươi thật muốn nghe theo đề nghị của hắn cùng bản tọa thương lượng?"

Tư Mã gia Cổ Tổ nghiêm nghị nói: "Ra tay với Thiên Cương, vốn là chúng ta vài toà thế lực đuối lý, nhưng đây cũng là vì cao tầng Thiên Vũ tương lai, làm như vậy cũng không có cách nào."

"Nhưng bây giờ đại thế đã mất, Thiên Cương là giết không được, thật sự nếu không mau chóng lắng lại sự cố đem việc này bỏ qua, vài toà thế lực mặt mũi sợ là thật muốn không còn sót lại chút gì."

Hắc Long tộc bá chủ trầm ngâm chốc lát nói: "Ta Hắc Long tộc hùng bá thiên địa ở giữa, há lại tùy ý có thể vũ nhục? Nhưng. . . Lần này Tư Mã gia dù sao cũng là cùng Hắc Long tộc cùng một chỗ xuất thủ, bây giờ nhìn thấy Tư Mã gia khó xử, Hắc Long tộc cũng rất áy náy."

Tư Mã gia Cổ Tổ lẳng lặng chờ đợi hắn lời kế tiếp.

Nhưng

Hắc Long tộc bá chủ tiếng nói nhất chuyển, nói: "Việc này dù sao liên quan đến tộc quần uy nghiêm, lại làm lấy sinh linh nhiều như vậy trước mặt, Tư Mã gia mắng hai câu tự nhiên có thể, nhưng cái này đền bù. . ."

Tư Mã gia Cổ Tổ nói: "Ngươi mở điều kiện đi."

Hắc Long tộc bá chủ cười ha ha: "Làm hảo hữu, tộc ta đương nhiên sẽ không khó xử Tư Mã gia, không bằng liền lấy một kiện Bá Chủ cấp chiến binh xem như đền bù như thế nào?"

"Cái gì?" Tư Mã gia Cổ Tổ chấn kinh, không nghĩ tới Hắc Long tộc bá chủ như thế công phu sư tử ngoạm.

"Đạo hữu đừng vội, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, việc này vẫn là ngươi Tư Mã gia kiếm lời, bị Tư Mã gia ngay trước vạn linh mặt mắng, đây chính là rất có tổn hại Hắc Long tộc mặt mũi." Hắc Long tộc bá chủ mỉm cười.

"Ngươi thả. . ." Tư Mã gia Cổ Tổ cứ thế mà đem một chữ cuối cùng nén trở về, nén giận nói: "Đạo hữu một lần nữa mở một cái điều kiện đi, đây không có khả năng."

"Đã không có khả năng đạo hữu còn tới tìm bản tọa nói chuyện gì?" Hắc Long tộc bá chủ sắc mặt lạnh lẽo: "Bản tọa có thể cảnh cáo ngươi, Tư Mã gia không có Thiên cấp sinh linh chỗ dựa, đắc tội Hắc Long tộc, Tư Mã gia kết cục gì ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

"Tư Mã gia thế lớn, há lại ngươi Hắc Long tộc thuyết phục liền động? Thế lực khác cũng sẽ không đồng ý!" Tư Mã gia Cổ Tổ quát.

"Tư Mã gia hoàn toàn chính xác không phải nói động liền động, nhưng Hắc Long tộc lại có thể để các ngươi tương lai thời gian trôi qua không phải như vậy tưới nhuần!"

Hắc Long tộc bá chủ nói: "Chờ có một ngày Tư Mã gia nhịn không nổi nữa, không chỉ ngươi, đến lúc đó cho dù là ngươi Tư Mã gia Thủy Tổ cũng phải tự mình mang theo trọng lễ đến nhà xin lỗi!"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Kia thời điểm, đạo hữu cảm thấy đây là một kiện Bá Chủ cấp chiến binh có thể giải quyết sự tình sao?"

"Ngươi!" Tư Mã gia Cổ Tổ khó thở, hắn đột nhiên có chút hối hận tìm đến Hắc Long tộc bá chủ thương lượng, bộ tộc này tâm quả nhiên đều là đen, đối quân đội bạn xuất thủ đều không lưu tình chút nào!

"Nói tận ở đây, đạo hữu nếu là không đồng ý, cũng không cần quấy rầy bản tọa." Hắc Long tộc bá chủ hừ lạnh một tiếng, làm bộ liền muốn cắt đứt Tư Mã gia Cổ Tổ truyền âm.

"Chờ chút!" Tư Mã gia Cổ Tổ vội vàng đánh gãy, hắn hít sâu một hơi, nói: "Bá Chủ cấp chiến binh không được, ta Tư Mã gia nhưng cầm ra năm kiện đỉnh cấp Chiến Hoàng cấp pháp khí. . ."

"Không được." Không đợi hắn nói xong, Hắc Long tộc bá chủ trực tiếp cự tuyệt, thái độ kiên định: "Chiến Hoàng cấp pháp khí tuy tốt, lại thế nào so ra mà vượt Bá Chủ cấp chiến binh?"

"Hắc Long tộc chỉ cần Bá Chủ cấp chiến binh, nếu không không bàn nữa, ngươi tộc tại cho đủ đền bù trước đó, như dám can đảm vũ nhục Hắc Long tộc một câu, tự gánh lấy hậu quả!"

Tư Mã gia Cổ Tổ khó thở, hắn thật muốn một bàn tay chụp chết Hắc Long tộc bá chủ cái này không muốn mặt gia hỏa!

Cuối cùng, hắn không có cách, chỉ có thể tạm thời đáp ứng.

Trước tiên đem Thanh Vân ứng phó đi lại nói, chuyện sau đó Tư Mã gia sẽ lại nghĩ biện pháp cùng Hắc Long tộc quần nhau.

Thực sự không được, hắn chỉ có thể đi mời người, Tư Mã gia cũng không yếu, dù là không bằng Hắc Long tộc, cũng không thể cứ như vậy ăn tiếp một cái thiệt thòi lớn.

"Kiệt kiệt kiệt." Hắc Long tộc bá chủ cười lạnh.

Hắn tự nhiên biết rõ Tư Mã gia Cổ Tổ đang suy nghĩ gì, bất quá đáp ứng Hắc Long tộc sự tình, là hắn muốn đổi ý liền có thể đổi ý sao? Hắc Long tộc đáng sợ thủ đoạn Tư Mã gia khả năng quên!

"Cái gì?" Tư Mã gia đại nhân vật đột nhiên thu được Cổ Tổ tin tức, Cổ Tổ lại mệnh hắn mở miệng mắng Hắc Long tộc?

"Cổ. . . Cổ Tổ." Tư Mã gia đại nhân vật phía sau ứa ra mồ hôi lạnh, cho là mình nghe lầm.

"Hết thảy tất cả an bài xong." Tư Mã gia Cổ Tổ dùng lạnh nhạt thanh âm nói.

Nghe vậy, Tư Mã gia đại nhân vật an tâm.

Quả nhiên còn phải là Cổ Tổ, hắn hẳn là cùng Hắc Long tộc đã nói, đối phương nguyện ý cho hắn cho Tư Mã gia mặt mũi này, giúp Tư Mã gia qua trước mắt cái này xấu hổ một quan.

Bất quá. . .

Tư Mã gia đại nhân vật trong lòng nghi hoặc, trong ấn tượng, Hắc Long tộc có tốt như vậy nói chuyện sao?

Hắn cũng không có truy đến cùng, việc cấp bách là đem Thanh Vân mời đi, đợi tiếp nữa, bọn hắn thật là muốn phá phòng.

"Hắc Long tộc đáng chết!"

"Hắc Long tộc ghê tởm!"

"Hắc Long tộc không có một người tốt!"

Tư Mã gia mấy vị đại nhân vật liên tiếp mở miệng, "Mãnh liệt" thăm hỏi Hắc Long tộc trên dưới.

Thanh Vân: ". . ."

Võ Đức: "Hắn đây là tại mắng chửi người vẫn là đang liếc mắt đưa tình?"

Ngao Côn: "Ăn có văn hóa thua thiệt, bản đế lần thứ nhất gặp được bọn hắn cũng là dạng này."

Bọn hắn cảm thấy không được, Tư Mã gia mấy vị đại nhân vật lại cảm thấy mắng đủ ô uế, ngày bình thường, những lời này đều là bọn hắn dùng để răn dạy tộc nhân ác ngôn.

Chẳng biết tại sao, mắng xong, bọn hắn lại cảm giác rất thoải mái.

Bọn hắn vậy mà trước mặt nhiều người như vậy mắng Hắc Long tộc, cái này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Tư Mã gia lại thật dám mắng tộc ta? Bọn hắn không muốn tại cao tầng Thiên Vũ đặt chân sao?" Không biết nội tình Hắc Long tộc tộc nhân tất cả đều nhíu mày, rất không vui.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều kinh hãi, Tư Mã gia biết lái miệng mắng Hắc Long tộc, chẳng lẽ Tư Mã gia Cổ Tổ thật giống Thanh Vân nói như vậy, cho Hắc Long tộc chỗ tốt gì hay sao?

Bọn hắn nhìn về phía thông đạo sau Hắc Long tộc, phát hiện Hắc Long tộc tộc quần đồ đằng không phản ứng chút nào, một tia nhân quả cũng không từng tràn ra, cái này rõ ràng không nên.

Như vậy chỉ có một lời giải thích, Tư Mã gia Cổ Tổ thật đi thương lượng với Hắc Long tộc, song phương đã đạt thành chung nhận thức!

Dương gia, Hướng gia bọn hắn thấy thế, đều tranh thủ thời gian học theo, mời Cổ Tổ đi cùng Hắc Long tộc thương lượng một chút.

Mà cái này vừa thương lượng, suýt nữa không có đem mấy vị Cổ Tổ tại chỗ tức chết, Hắc Long tộc khẩu vị thật là lớn! Bọn hắn liền không sợ ăn một miếng quá nhiều đem chính mình cho nghẹn chết sao?

Tư Mã gia như thế trắng trợn mở miệng, chẳng lẽ bọn hắn đã đáp ứng vô lý như thế yêu cầu?

Mà bọn hắn mấy nhà nếu là cũng đáp ứng, Hắc Long tộc lập tức chẳng phải là sẽ thêm ra năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh?

"Các ngươi liền mắng chửi người cũng sẽ không? Mấy câu nói đó có tính công kích sao?" Thanh Vân nói: "Nặng mắng, nhỏ như vậy sự tình hẳn là không làm khó được các ngươi mới đúng."

Tư Mã gia đại nhân vật nhóm nhao nhao nhíu mày, dạng này còn không được? Bọn hắn cảm thấy đã mắng rất ô uế.

Thanh Vân để bọn hắn nặng mắng, bọn hắn cũng không có ý kiến, ngược lại có loại thoải mái cảm giác cùng nhỏ chờ mong, chỉ là càng ác độc nói bọn hắn là thật không biết rõ, không có gì dự trữ.

Lúc này, có tộc lão đột nhiên nhấc lên trước đó Tiên Đế thời gian chiến tranh Võ Đức, Vũ Vương bọn hắn, để tộc lão học bọn hắn mắng chửi người, dạng này hẳn là có thể thông qua được.

"Có thể thực hiện!"

Hồi tưởng lại Vũ Vương cùng Võ Đức bọn hắn mắng chửi người luận điệu, Tư Mã gia đại nhân vật nhóm lập tức linh cảm bạo tăng, trong đầu một nháy mắt xuất hiện rất nhiều thành ngữ, ngậm mẹ lượng cực cao.

Mấy vị đại nhân vật hắng giọng một cái chỉ vào Hắc Long tộc lại bắt đầu biểu diễn: "Hắc Long tộc, mẹ ngươi @#a $@# $ "

Hắc Long tộc tộc nhân mặt tất cả đều bị mắng đen.

Cha mẹ của bọn hắn bị thăm hỏi vô số lần, Tư Mã gia mấy vị đại nhân vật câu câu không tái diễn, lại câu câu không rời cha mẹ của bọn hắn cùng huynh đệ tỷ muội!

"Những lời này tốt quen tai a." Võ Đức cùng Vũ Vương nói thầm.

Mắng một hồi lâu, Tư Mã gia mấy vị đại nhân vật mới ngừng, đáy mắt lộ ra vẫn chưa thỏa mãn.

Ai hiểu loại này không hề cố kỵ cảm giác?

Tư Mã gia Cổ Tổ yên lặng nhìn xem mấy người, đột nhiên cảm thấy chính mình thua thiệt lớn, vừa mới ủy khuất tất cả đều là hắn đang ăn, kết quả hiện tại cũng làm cho mấy cái này tiểu tử trước sướng rồi.

"Không tệ." Tư Mã gia lần này biểu hiện Thanh Vân rất hài lòng, thế là, hắn tuân thủ ước định quay người ly khai.

Nhìn thấy hắn ly khai, Tư Mã gia tộc nhân tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng, rốt cục cho hắn mời đi!

Hướng gia sắc mặt lại khó coi, bởi vì Thanh Vân mục tiêu tiếp theo đúng là bọn họ.

Cũng may Hướng gia đại nhân vật đã nhận được Cổ Tổ tin tức, để bọn hắn có thể mắng.

Mắng trước đó, Hướng gia Cổ Tổ còn cố ý căn dặn bọn hắn, để bọn hắn học Tư Mã gia dáng vẻ mắng càng hung ác càng tốt, đừng cho hắn tỉnh nước bọt.

Về sau là Dương gia, Đông Phương gia cùng Thư gia.

Bị liên tiếp nhục mạ, tất cả Hắc Long tộc tộc nhân sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước.

Cho dù là bọn họ đoán được Cổ Tổ cùng đối phương đạt thành ước định, cũng có chút nhịn không được muốn bạo phát.

Thật sự là cái này mấy nhà mắng một cái so một cái bẩn!

Dạng như vậy cũng không giống như hoàn toàn bất đắc dĩ, càng giống là đọng lại đã lâu phát tiết!

"Đến các ngươi." Thanh Vân nhìn về phía Hắc Long tộc..