Chương 2001: Kháo Sơn tông chưa từng đánh không nắm chắc trận chiến

Chương 2001: Kháo Sơn tông chưa từng đánh không nắm chắc trận chiến

Hắc Long tộc đại nhân vật nhóm mặt lạnh lấy, một người nói: "Thế nào, ngươi ngay cả ta Hắc Long tộc đều nghĩ uy hiếp?"

Thanh Vân nói: "Cũng thế, lấy Hắc Long tộc da mặt dày, dù là ta ngăn ở nơi này, đối với các ngươi những này không muốn mặt tới nói cũng căn bản không có ảnh hưởng."

Vị kia đại nhân vật cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết rõ liền tốt."

Lời mới vừa ra miệng, hắn liền ý thức được nói sai, tiếu dung biến mất, vội vàng bù nói: "Ta Hắc Long tộc nội tình hùng hậu, chỉ là không muốn cùng ngươi tên tiểu bối này so đo, không phải ngươi thật sự cho rằng ta Hắc Long tộc bắt ngươi không có cách nào?"

Thanh Vân gật đầu: "Ta một cái nho nhỏ Chiến Hoàng, lấy Hắc Long tộc thực lực, quả thật có thể tuỳ tiện giết chết ta, bất quá rất đáng tiếc, so thực lực, sau lưng ta người thật giống như cũng không kém."

Hắc Long tộc đại nhân vật nói: "Ngươi quên nơi này là cái gì địa phương? Sau lưng ngươi người thực lực lại không chênh lệch, cao tầng Thiên Vũ đối bọn hắn tới nói cũng là đầm rồng hang hổ!"

Một vị khác Hắc Long tộc đại nhân vật nghiêm nghị quát: "Cút nhanh lên, không nên ép chúng ta vận dụng thủ đoạn cường ngạnh."

"Lần này có thể cứu Thiên Cương, coi như các ngươi lợi hại, nhưng các ngươi không có khả năng một mực đắc ý đi đi, cuối cùng cũng có một ngày, các ngươi sẽ vĩnh viễn từ cái này giữa thiên địa biến mất!"

"Dù là thế gian có sinh linh gọi các ngươi tên thật, suy nghĩ chạm đến các ngươi, chỉ cần Hắc Long tộc cùng cao tầng Thiên Vũ tại, các ngươi cũng đừng hòng có khôi phục trở về cơ hội!"

Nghe đến đó, chư giới sinh linh xem như chân chính minh bạch Hắc Thủ tổ chức có bao nhiêu không tầm thường.

Từ Hắc Long tộc đại nhân vật, liền có thể suy đoán ra bọn hắn cùng cao tầng Thiên Vũ là đối lập quan hệ, mà lại tựa hồ tranh đấu cực kỳ lâu.

Cho tới hôm nay, cường đại như cao tầng Thiên Vũ, cũng không có thể diệt trừ phương này thế lực!

Vạn linh trong lòng hãi nhiên, khó mà tưởng tượng đến tột cùng là cái gì cấp bậc thực lực mới có thể để cho cao tầng Thiên Vũ coi trọng như vậy?

Hắc Thủ tổ chức đến cùng là một phương thế lực, vẫn là như cao tầng Thiên Vũ, đến từ một tòa to lớn lại không đồng dạng thiên địa?

Vạn linh vạn giới có hạn, không cách nào tưởng tượng.

"Nói nhiều như vậy, ngươi Hắc Long tộc không phải là muốn dựa vào cao tầng Thiên Vũ thế lực khác mới có thể cùng ta tông là địch?" Thanh Vân tiếu dung khiêu khích: "Để các ngươi đơn đấu, các ngươi dám sao?"

Hắc Long tộc đại nhân vật cười lạnh: "Đơn đấu? Đều cái này tu vi còn như thế ngây thơ, trên thế giới này thực lực dĩ nhiên trọng yếu, nhưng thủ đoạn trọng yếu giống vậy."

"Cao tầng Thiên Vũ chính là thủ đoạn tập hợp thể, mà các ngươi chính là bị nhằm vào người, mặc dù bản tọa không hiểu rõ đã từng sự tình, nhưng Cổ Tổ nói, các ngươi làm việc không thể tha thứ!"

"Không thể tha thứ?" Thanh Vân nhìn xem Hắc Long tộc đại nhân vật: "Ngươi cũng là Chiến Hoàng cấp cường giả, không dám xuất thủ một trận chiến sao? Ngươi nếu không dám, ta có thể để ngươi một cái tay."

"Không muốn lấy miệng lưỡi lợi hại khiêu khích, Hắc Long tộc sẽ không để ý tới ngươi, sớm làm chết mượn cơ hội châm chọc Hắc Long tộc tâm." Hắc Long tộc đại nhân vật nói.

"Thật đúng là khó chơi, có đủ không muốn mặt." Nguyên Vương nói, luận da mặt dày, Tư Mã gia, Dương gia bọn hắn cùng Hắc Long tộc so kém xa.

"Hắc Long tộc lơ đễnh, chúng ta tựa hồ bắt bọn hắn cũng không có cách nào." Thiên Cương nói.

"Có." Nguyên Vương góc miệng đột nhiên giương lên.

Thanh Vân góc miệng cũng tại đồng thời vểnh lên.

Nhìn xem hai người tiếu dung, Hắc Long tộc đại nhân vật nhóm cùng tất cả tộc nhân đều có loại dự cảm không ổn.

"Ách a!"

Đột nhiên, Hắc Long tộc chỗ sâu lại vọt lên ngập trời Hắc Diễm, bốn phía ra rách nát pháp tắc che đậy Thiên Vũ.

Một đầu Hắc Long tại rách nát pháp tắc bên trong gầm thét, toàn thân đẫm máu, lân phiến liên tiếp rơi xuống, vô cùng thê thảm.

"Cổ. . . Cổ Tổ! ?"

Hắc Long tộc trên dưới quá sợ hãi, Cổ Tổ thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, hắn đây là thế nào?

"Nguyên Vương!"

Hắc Long tộc bá chủ thống khổ gào thét, đem hết toàn lực chống cự từng bước một mục nát nhục thân: "Ngươi đối bản tọa làm cái gì?"

Vạn linh kinh ngạc nhìn xem hắn, có thể để cho một vị Bá Chủ cấp sinh linh thống khổ như vậy, Nguyên Vương chẳng lẽ lúc trước chiến đấu bên trong giở trò gì hay sao?

Vạn linh không rét mà run, rất khó tưởng tượng là thủ đoạn gì có thể để một vị Bá Chủ cấp sinh linh lên tiếng kêu thảm.

Thời khắc này Hắc Long tộc bá chủ giống như một đầu hủ hóa Hắc Long, huyết nhục rơi xuống, lân phiến tróc ra, liền sừng rồng đều đang lắc lư, lúc nào cũng có thể băng liệt.

"Bản tọa cũng không làm cái gì, chỉ là hơi động chút ít thủ đoạn mà thôi, thích không?" Nguyên Vương ha ha cười nói.

Hắn biết rõ không để lại Hắc Long tộc bá chủ, cho nên tại có hạn thời điểm, tại Hắc Long tộc bá chủ thể nội lưu lại điểm Kháo Sơn phong đặc chế thủ đoạn.

Thuận lợi là, đối mới vừa tới hiện tại mới phát hiện.

"Ngươi đáng chết!" Hắc Long tộc bá chủ thống khổ gào thét, Hắc Long tộc điên cuồng lay động, cung điện liên miên vẫn diệt.

Hắc Long tộc đại nhân vật nhóm vội vàng mở ra hộ tộc đại trận, lúc này mới phòng ngừa tộc nhân bị tác động đến.

"Các ngươi đối Cổ Tổ làm cái gì?" Hắc Long tộc một vị đại nhân vật nhìn xem Thanh Vân trên mặt không ngạc nhiên chút nào ý cười, nghiêm nghị quát to.

"Không có làm cái gì, lấy mình chi đạo trả lại cho người mà thôi, làm sao, các ngươi âm người có thể, chúng ta lại không được?" Thanh Vân ha ha cười nói.

"Các ngươi coi là thật âm hiểm!" Hắc Long tộc trên dưới gào thét, đối Thanh Vân sát ý đạt đến cực hạn.

"Cùng các ngươi học, thích không?" Thanh Vân nói.

Rống

Hắc Long tộc bá chủ thống khổ gào thét, biển đồng dạng năng lượng bao phủ Thiên Vũ thế giới.

Nếu không phải Hắc Long tộc đã mở ra hộ tộc đại trận, giờ phút này tất cả tộc nhân không phải bị tự mình Cổ Tổ trực tiếp diệt không thể.

"Cổ Tổ, chúng ta nên làm như thế nào?" Hắc Long tộc đại nhân vật vội vàng xin chỉ thị.

"Đi giúp bản tọa lấy mẫu đồ vật."

Hắc Long tộc bá chủ thống khổ mở miệng, Hắc Long tộc bảo vật vô số, hắn cũng không tin không giải quyết được hiện tại vấn đề, thực sự không được, hắn còn có thể sớm đánh thức Hắc Long tộc cái khác Cổ Tổ.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, thân rồng liền lần nữa phun máu, máu đều là lục màu tím, không ngừng bốc lên hắc khí, rõ ràng trúng kia phe thế lực đặc chế độc tố.

"Độc này không nguy hiểm đến tính mạng."

Nguyên Vương "Hảo tâm" nhắc nhở: "Nhưng ngươi tu vi có thể hay không thụ ảnh hưởng, bản tọa liền không thể bảo đảm."

"Cái gì?" Hắc Long tộc bá chủ đột nhiên biến sắc.

Hắc Long tộc trên dưới tất cả tộc nhân cũng là sợ hãi vô cùng, chẳng lẽ lại độc này sẽ để cho Cổ Tổ rơi xuống Bá Chủ cấp tu vi hay sao?

Nếu như là. . . Bọn hắn không dám tưởng tượng!

Cổ Tổ tuy chỉ có bước đầu tiên tu vi, là Cổ Tổ bên trong tư lịch thấp nhất, nhưng hắn dù sao cũng là Bá Chủ cấp sinh linh, đối Hắc Long tộc rất trọng yếu, thuộc về cấp cao chiến lực.

Nếu là hắn rơi xuống cảnh giới, Hắc Long tộc thì tương đương với thiếu một cái trụ cột cùng đỉnh cấp chiến lực!

"Ngươi có thể không tin."

Nguyên Vương ha ha cười nói: "Bất quá, bản tọa hảo ngôn nhắc nhở ngươi một câu, không nên xem thường ta tông thủ đoạn."

"Ngươi thời gian dài chưa từng phát hiện, giờ phút này cái kia đạo độc đã đi khắp toàn thân của ngươi, bao quát ngươi nói "

"Cẩn thận cảm thụ, ngươi hẳn là có thể cảm giác được bản tọa nói không phải lời nói dối."

Hắc Long tộc bá chủ mắt rồng lắc lư, hắn thật cảm nhận được tu vi tại rung động, tất cả căn cơ đều có tan rã xu thế, liền liền hắn Bá Chủ cấp đại đạo đều hiện đầy vết rách.

Cái này cái gì nói độc, càng như thế kinh người!

"Phốc! !" Hắc Long tộc bá chủ ho ra đầy máu, đã không có long dạng, trên người uy năng tại cực tốc suy yếu.

Trấn

Hắc Long tộc chỗ sâu có một đạo kinh khủng khí tức khôi phục, lên như diều gặp gió, lấy lực lượng cường đại quét ngang hướng Hắc Long tộc bá chủ.

Nhưng hắn không xuất thủ còn tốt, vừa tiếp xúc với cái kia lực lượng cường đại, Hắc Long tộc bá chủ thể nội nói độc phản ứng ngược lại càng thêm to lớn, sau đó không lâu, hắn bên ngoài thân khí tức thậm chí đã xuất hiện Chiến Hoàng cấp pháp tắc cái bóng!

"Tê!" Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều quá sợ hãi, chấn động vô cùng.

Chẳng lẽ Hắc Long tộc bá chủ thật muốn rơi xuống bá chủ cảnh?

"Đừng, đừng nhúc nhích!"

Hắc Long tộc bá chủ vội vàng ngăn cản vị kia vừa mới khôi phục Cổ Tổ tiếp tục xuất thủ.

Hắn cảm giác được thể nội nói độc không thể thụ kích thích, càng kích thích hắn tu vi rơi xuống càng nhanh.

Nếu như cưỡng ép xuất thủ, dù là cuối cùng nói độc bị thanh trừ, hắn tu vi chỉ sợ cũng phải tại đồng thời rơi xuống đến Chiến Hoàng cấp.

Hắn vô luận như thế nào đều tiếp chịu không được!

Vì thành tựu Bá Chủ cấp, hắn trải qua vô số gian khổ, như thế nào cam nguyện ngã trở về?

"Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi a?" Thanh Vân mặt mỉm cười, áo trắng tuyệt đại, ung dung tự tin.

Hắn đã dám đến, kia khẳng định là làm xong chuẩn bị, Kháo Sơn tông nhưng từ không đánh không có chuẩn bị cầm!

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Liên quan đến tu vi, Hắc Long tộc bá chủ lập tức không kịp chờ đợi thúc giục nói: "Mau nói!"

"Liền nói chuyện tiền bối vừa mới thu bao nhiêu chỗ tốt a?" Thanh Vân cười tủm tỉm nói.