Chương 2002: các vị tiền bối không cần tiễn

Chương 2002: các vị tiền bối không cần tiễn

"Nói tiếp đi!" Hắc Long tộc bá chủ trong lòng lộp bộp một tiếng, nhưng giờ phút này tình huống nguy cấp, hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng nói.

"Vãn bối yêu cầu rất đơn giản, đem tiền bối trước đó không lâu đoạt được chỗ tốt toàn bộ giao cho vãn bối, sau đó Hắc Long tộc ở đây trên cơ sở nhiều hơn một phần thuận tiện."

Thanh Vân nói: "Thế nào, vãn bối yêu cầu rất đơn giản a?"

Hắc Long tộc bá chủ thu các tộc chỗ tốt sự tình tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, không phải lấy tính cách của bọn hắn, làm sao có thể chịu đựng các tộc như vậy nhục mạ?

Nghe được Thanh Vân, vạn linh cảm thấy yêu cầu của hắn cũng không tính quá phận, dù sao cũng so hắn hỏi Tư Mã gia trực tiếp muốn một kiện Bá Chủ cấp chiến binh tốt hơn nhiều lắm.

Theo bọn hắn nghĩ, Hắc Long tộc dù là thu chút chỗ tốt, những cái kia chỗ tốt giá trị cũng không thể cùng một kiện Bá Chủ cấp chiến binh so sánh.

Hắc Long tộc trên dưới cũng cho là như vậy, cho nên bọn hắn được nghe lại nghe được Thanh Vân yêu cầu về sau, đều cảm thấy Cổ Tổ sẽ không chút do dự đáp ứng.

Dù sao cùng hắn tu vi so ra, những chỗ tốt này căn bản không đáng giá nhắc tới, Hắc Long tộc nội tình hùng hậu, thụ các tộc ủng hộ, về sau tổng còn sẽ có người bày đồ cúng.

"Không có khả năng! !"

Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, dù là tình huống nguy cơ như thế, nghe được Thanh Vân, Hắc Long tộc bá chủ vẫn là không chút do dự cự tuyệt.

Tất cả mọi người mộng, hắn làm sao lại cự tuyệt? Một chút chỗ tốt chẳng lẽ có thể cùng hắn tu vi so sánh sao?

Hắc Long tộc trên dưới gấp đến độ không được, mấy vị đại nhân vật vội vàng mở miệng khuyên bảo, để Cổ Tổ đừng chết như vậy tâm nhãn, một chút chỗ tốt mà thôi, cho Thanh Vân lại như thế nào?

"Không được!" Hắc Long tộc bá chủ lớn tiếng cự tuyệt.

Chỉ có hắn biết mình thu chỗ tốt gì, đây chính là năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh, làm sao có thể tuỳ tiện đưa cho đối phương?

Huống chi Hắc Long tộc còn nhiều hơn thêm một kiện!

Tư Mã gia Cổ Tổ, Hướng gia Cổ Tổ bọn hắn lạnh lùng nhìn một màn này, chỉ có bọn hắn rõ ràng Hắc Long tộc bá chủ tại sao lại cự tuyệt.

Đây chính là năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh, đổi ai cũng không nỡ!

"Cổ Tổ, ngươi đây là vì sao a?"

Hắc Long tộc mấy vị đại nhân vật gấp đến độ không được, Cổ Tổ ngày bình thường cũng không phải thần giữ của, vì sao mấu chốt thời điểm như vậy chấp nhất? Một chút vật ngoài thân cũng không thể cùng hắn tu vi so sánh a!

Đột nhiên, bọn hắn một cái giật mình, nhao nhao kịp phản ứng.

Mấy người liếc nhau, chẳng lẽ là bởi vì Tư Mã gia bọn hắn cho chỗ tốt tốt đến không cách nào dứt bỏ tình trạng?

Vạn linh cũng liên tiếp kịp phản ứng, nhao nhao suy đoán Tư Mã gia bọn hắn cho chỗ tốt sẽ là cái gì, lại để nằm trong loại trạng thái này Hắc Long tộc bá chủ đều không bỏ được từ bỏ.

"Tiền bối vì một chút vật ngoài thân, chẳng lẽ chính liền vất vả tu luyện tu vi cũng không cần sao?"

Thanh Vân nói: "Tiền bối cần phải nghĩ rõ ràng, bá chủ cảnh ngươi có thể đánh thắng vãn bối  chờ ngươi rơi xuống đến Chiến Hoàng cấp, coi như không nhất định, tiền bối thật muốn lựa chọn con đường này?"

Hắc Long tộc bá chủ vốn là không cách nào tỉnh táo, giờ phút này nghe được Thanh Vân, trong lòng càng thêm loạn.

Hắn bỏ ra quá nhiều mới rốt cục trở thành Hắc Long tộc Cổ Tổ, nếu như trở lại lúc ban đầu, hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

"Âm hiểm!"

Hắc Long tộc bá chủ gào thét, hắn phi thường hối hận tiến đến đánh lén Thiên Cương, bằng không thì cũng sẽ không lấy kia phe thế lực nói.

Hắn đối thể nội nói độc còn có hoài nghi, không tin tu vi thật lại bởi vậy rơi xuống.

Nhưng hắn không dám đánh cược!

"Thực lực dĩ nhiên trọng yếu, nhưng thủ đoạn trọng yếu giống vậy."

Thanh Vân mặt mỉm cười: "Câu nói này, tiền bối trong tộc một vị nào đó hậu bối thế nhưng là vừa mới nói qua."

Nói câu nói này vị kia đại nhân vật giờ phút này sắc mặt như ăn phân đồng dạng khó coi, hắn không nghĩ tới câu nói này nhanh như vậy ngay tại tự mình thân Thượng Cổ tổ ứng nghiệm.

"Ngươi thu chỗ tốt gì?" Hắc Long tộc vị kia vừa mới khôi phục Cổ Tổ hỏi thăm.

"Năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh." Hắc Long tộc bá chủ nói.

Nghe vậy, mà lấy Hắc Long tộc Cổ Tổ cường đại tâm cảnh cũng kịch liệt chập trùng dưới, Tư Mã gia bọn hắn thật đúng là bỏ được!

Dứt bỏ hiện tại sự tình không nói, hắn thật muốn khoa khoa Hắc Long tộc bá chủ, có thể là Hắc Long tộc mang đến lớn như thế chỗ tốt.

Nếu là chưa từng phát sinh trước mắt sự tình, đạt được năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh Hắc Long tộc, thực lực định lại sẽ tăng trưởng một mảng lớn!

Bất quá. . .

Hắn nhìn về phía Thanh Vân cùng Nguyên Vương, đây hết thảy giống như đều là hai người này kế hoạch!

Bao quát Hắc Long tộc bá chủ sẽ công phu sư tử ngoạm muốn Bá Chủ cấp chiến binh làm đền bù chuyện này, cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong!

Bọn hắn hiểu rõ Hắc Long tộc khẩu vị, biết rõ Hắc Long tộc nhất định sẽ không bỏ qua cái này làm thịt người máy sẽ!

Cho tới bây giờ, kế hoạch cũng không từng kết thúc.

Hai người này nếu không có cao nhân chỉ điểm, thủ đoạn quả nhiên là kinh khủng, liền hắn đều phi thường kinh ngạc!

Nhìn xem Hắc Long tộc bá chủ càng phát ra đê mê trạng thái, Hắc Long tộc Cổ Tổ cũng không có gì rất tốt biện pháp, đạo này độc hắn chưa bao giờ thấy qua, thời gian ngắn căn bản không giải quyết được.

Còn nếu là cưỡng ép giải quyết, Hắc Long tộc bá chủ tu vi sợ là liền giữ không được. . .

Nhìn xem Hắc Long tộc bá chủ càng thêm đê mê trạng thái, Hắc Long tộc Cổ Tổ thở dài một tiếng, nói: "Cho hắn đi, lần này đánh cờ, là Hắc Long tộc thua."

Hắc Long tộc bá chủ mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết mình không có thời gian, nói: "Ta có tội!"

Không chỉ có có được năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh không có giữ vững, Hắc Long tộc còn tổn thất một kiện Bá Chủ cấp chiến binh, xem như mất cả chì lẫn chài.

"Nói những cái kia đã vô dụng, mặc dù chiến binh rất trọng yếu, nhưng Hắc Long tộc không thể mất đi ngươi."

Hắc Long tộc Cổ Tổ nói: "Nói cho cùng, Hắc Long tộc chỉ tính là tổn thất một kiện Bá Chủ cấp chiến binh mà thôi, coi như ngươi không có hỏi Hướng gia bọn hắn muốn qua đi."

Hắc Long tộc bá chủ gật đầu: "Kia năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh bọn hắn hứa hẹn sau đó lại cho, bây giờ còn tại trên tay bọn họ, muốn cho chúng ta cũng phải trước muốn tới."

Hắc Long tộc Cổ Tổ nói: "Vậy liền muốn, không sợ bọn họ không cho, trừ khi bọn hắn muốn chết!"

Hắc Long tộc bá chủ gật đầu, hắn nhìn về phía Thanh Vân, trầm giọng nói: "Bản tọa đồng ý, liền theo yêu cầu của ngươi, nhưng ngươi nếu là không thể giải quyết bản tọa thời khắc này trạng thái lại nên như thế nào?"

Thanh Vân nói: "Yên tâm, ta tông không có ngươi tộc như vậy không muốn mặt, ngay trước vạn linh mặt, ổn thỏa nói là làm."

Hắc Long tộc bá chủ nhìn chằm chằm Thanh Vân, sau đó xuyên thấu qua thông đạo nhìn về phía Tư Mã gia, Dương gia bọn hắn, quát: "Còn muốn bản tọa mở miệng sao? Còn không đưa tới!"

Mấy nhà Cổ Tổ không phản ứng chút nào!

Hắc Long tộc bá chủ mặt âm trầm, quả nhiên, không có một nhà là bỏ được, trước đó bọn hắn mặc dù đồng ý, nhưng đều nghĩ đến sau đó cùng Hắc Long tộc quần nhau.

Khi đó, Hắc Long tộc bá chủ có nhiều thời gian cùng bọn họ chơi, nhưng bây giờ hắn nhưng không có thời gian cùng kiên nhẫn!

"Mấy vị, chớ có bức Hắc Long tộc động thủ!" Hắc Long tộc bá chủ mở miệng lần nữa, âm lãnh vô cùng.

Vẫn là không có phản ứng!

Vạn linh biểu lộ ý vị sâu xa bắt đầu.

Bọn hắn hiện tại thật phi thường tò mò các tộc cho chỗ tốt là cái gì, từ Hắc Long tộc bá chủ cùng giờ phút này các tộc Cổ Tổ biểu hiện đến xem, chỗ tốt giá trị tuyệt sẽ không đơn giản.

Không phải lấy các tộc nội tình sớm đã lấy ra, căn bản sẽ không tại cái này do do dự dự.

Hắc Long tộc bá chủ lần nữa phun máu, trên đầu sừng rồng đều tróc ra, trên người Chiến Hoàng cấp khí tức cũng càng nặng một chút, rơi xuống Chiến Hoàng cấp tựa hồ gần ngay trước mắt!

Hắn thật gấp, sát ý không có tận cùng phóng lên tận trời, gầm thét lên: "Các ngươi coi là thật muốn chết phải không?"

Hắc Long tộc Cổ Tổ cũng tại lúc này lên tiếng, thanh âm đạm mạc tại Tư Mã gia Cổ Tổ mấy người trong đầu vang lên: "Mấy vị chủ động điểm, đối với các ngươi đối Hắc Long tộc đều tốt, không phải Hắc Long tộc sẽ làm ra chuyện gì, dù ai cũng không cách nào cam đoan!"

Tư Mã gia Cổ Tổ mấy người sắc mặt khó coi, biết rõ cái này Bá Chủ cấp chiến binh là thủ không được.

Mấy người thở dài một tiếng, đem chiến binh đưa tới.

Khi thấy năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh xuất hiện lúc, tất cả mọi người trợn tròn mắt, nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn hắn rốt cục biết rõ Hắc Long tộc bá chủ bọn hắn vì sao do dự, nếu như là năm kiện Bá Chủ cấp chiến binh, kia xác thực quá bình thường, cái này đổi ai cũng không nỡ a!

Tư Mã gia, Hướng gia bọn hắn tộc nhân toàn ngây dại, nguyên lai bọn hắn mắng chửi người đại giới đúng là một kiện Bá Chủ cấp chiến binh?

Khó trách Cổ Tổ sẽ để cho bọn hắn mắng hung ác điểm!

Bây giờ nghĩ lại, Cổ Tổ tại nói chuyện cùng bọn họ thời điểm, tâm sợ là đều tại nhỏ máu, hắn nào chỉ là muốn mắng Hắc Long tộc, muốn giết lòng của bọn hắn đều có!

Hắc Long tộc chỗ sâu cũng bay ra một kiện Bá Chủ cấp chiến binh, theo các tộc Bá Chủ cấp chiến binh cùng một chỗ rơi xuống Thanh Vân trước mặt.

"Vậy vãn bối ngay tại cái này đa tạ tiền bối khẳng khái."

Nhìn xem trước mặt sáu cái Bá Chủ cấp chiến binh, cho dù là Thanh Vân cũng nhịn không được mặt mày hớn hở, lần này thật đúng là kiếm lợi lớn!

Đây chính là sáu cái Bá Chủ cấp chiến binh, không biết muốn hao phí bao nhiêu tài nguyên mới có thể bồi dưỡng được đến, hiện tại, Kháo Sơn tông duy nhất một lần liền được sáu cái!

Đem đối ứng, cao tầng Thiên Vũ cũng thiếu sáu cái!

"Còn không hiểu bản tọa thể nội nói độc?" Hắc Long tộc bá chủ quát lạnh, một khắc cũng chờ không được nữa.

"Tiền bối đừng vội, đạo này độc chỉ có hình mà không có ý, không cần sợ." Thanh Vân nói, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Có ý tứ gì?" Hắc Long tộc bá chủ nhíu mày.

"Trực tiếp điểm nói, đạo này độc chính là dọa người, tiền bối căn bản sẽ không bởi vậy rơi xuống cảnh giới."

Thanh Vân cười nói: "Tiền bối thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, nói độc mạnh hơn, lại thế nào khả năng làm ngươi rơi xuống tu vi đâu? Nhiều nhất để ngươi ăn chút đau khổ mà thôi."

"Cái gì?" Hắc Long tộc bá chủ mộng, Tư Mã gia nhóm thế lực cũng mộng, tất cả mọi người mộng!

Cái này chẳng phải là nói tất cả mọi người bị chơi xỏ! ?

Quả nhiên, Hắc Long tộc bá chủ trên người khí tức tại rơi xuống tới trình độ nhất định về sau, cái kia đạo độc liền không có tác dụng, rất nhanh liền bị hắn lợi dụng Bá Chủ cấp thủ đoạn xóa đi.

"Còn bản tọa chiến binh!" Hắc Long tộc bá chủ sắc mặt dữ tợn, ánh mắt đỏ tươi, gầm thét lao xuống mà tới.

Cùng lúc đó, Hắc Long tộc chỗ sâu vị kia Cổ Tổ, còn có Tư Mã gia Cổ Tổ, Hướng gia Cổ Tổ cũng toàn bộ xuất thủ!

Đối mặt đánh tới Bá Chủ cấp sinh linh, Thanh Vân vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, phảng phất đối đập vào mặt kinh khủng nguy hiểm không thèm để ý chút nào.

Chỉ nghe hắn cười ha ha một tiếng nói: "Mấy vị tiền bối thật đáng yêu, đến ta tông trong tay đồ vật còn muốn lấy về? Các ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

"Ha ha, vãn bối đi trước một bước, mấy vị tiền bối cũng không cần đưa, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Hắn tiêu sái quay người.

"Công bằng giao dịch!"

Nguyên Vương cũng tại lúc này động thủ, đem Thanh Vân trao đổi đến trước mặt, sau đó mang theo hắn cùng Hạ Hoàn Vũ bọn hắn tất cả mọi người bước vào phía sau đặc thù cửa ra vào bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Trơ mắt nhìn xem bọn hắn biến mất, mấy vị Cổ Tổ khí đến phát run, sắc mặt dữ tợn, bọn hắn sống vô số vạn năm cũng chưa từng như hôm nay như vậy phẫn nộ qua!

"Nguyên lai Thanh Vân bản ý cũng không phải là khiêu chiến cao tầng Thiên Vũ Chiến Hoàng cấp cường giả, hắn cùng Nguyên Vương đại nhân ngay từ đầu chính là chạy hố Hắc Long tộc bọn hắn đi."

"Hắc Long tộc khổ sở uổng phí mắng. . .".