Chương 2003: nếu có cần, tùy thời có thể liên hệ ta

Chương 2003: nếu có cần, tùy thời có thể liên hệ ta

Thiên Cương đại lục đã biến mất, mấy vị Cổ Tổ chỉ có thể đứng tại kia vô năng cuồng nộ, không có chút nào một chút biện pháp.

Kia phe thế lực ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, một khi trốn đi, lại nghĩ tìm tới bọn hắn liền khó khăn, chí ít bằng vào bọn hắn là không thể nào.

Nhìn xem bọn hắn, chư giới vạn linh đều cảm thán Hắc Thủ tổ chức thủ đoạn, mà ngay cả Bá Chủ cấp sinh linh cũng bị nắm mũi dẫn đi.

Bất quá, lần này đánh cờ mặc dù là Hắc Long tộc bọn hắn thua, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn đồ ăn, mà là bởi vì cùng bọn hắn đánh cờ không phải người bình thường.

Lấy vạn linh tự mình trải nghiệm suy nghĩ, Hắc Thủ tổ chức mặt ngoài nhìn như chỉ có thanh vân, Nguyên Vương cùng Diệp Phạm Thiên bọn hắn, nhưng chỗ tối khẳng định không chỉ mấy người kia.

Đối mặt một đám từ một nơi bí mật gần đó chuyên môn âm người cùng bố cục làm ngươi Hắc Thủ tổ chức, ngươi nghĩ không thua cũng khó khăn.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn nghĩ không ra, hắn cục là từ cái gì thời điểm bắt đầu, lại sẽ ở khi nào kết thúc.

Không biết vĩnh viễn là đáng sợ nhất.

Nếu không phải Hắc Long tộc bá chủ có rơi xuống cảnh giới phong hiểm, lấy định lực của hắn, tuyệt không về phần như vậy mất khống chế.

Hắn tu vi đến không dễ, bỏ ra gian khổ, nếu là một buổi sáng rơi xuống, thân ở Hắc Long tộc, rất khó tưởng tượng về sau sẽ đối mặt chuyện gì, lại sẽ có hay không có trước đó đắc tội với người tìm hắn thanh toán.

Mà trong lòng hắn, cũng hiểu biết kia phe thế lực thủ đoạn rất đáng sợ, chính là bởi vì hiểu rõ cộng thêm rơi xuống cảnh giới phong hiểm, mới có thể làm hắn dần dần mất đi nên có lý trí.

Chung quy kết đáy, là hắn đối mặt xa không phải người bình thường, đem hắn tính cách cùng đăm chiêu suy nghĩ toàn bộ nắm.

Vạn linh cảm thấy hắn cùng mấy vị Cổ Tổ thua không oan.

Dù sao bọn hắn tu vi còn không bằng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn, chơi không lại cũng có thể lý giải.

Chư giới sinh linh có thể hiểu được, cao tầng Thiên Vũ sinh linh liền hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, sáu cái! Cao tầng Thiên Vũ duy nhất một lần tổn thất sáu cái Bá Chủ cấp chiến binh! Tổn thất này quá thảm trọng!

Sáu cái Bá Chủ cấp chiến binh, cũng không phải tùy tiện liền có thể bồi dưỡng ra được, muốn hao phí tài nguyên hoàn toàn là một cái thiên văn sổ tự, hơn nữa còn cần cường giả vì đó nỗ lực rất lớn tâm lực.

"Hắc Long tộc! !"

Không có đuổi tới thanh vân cùng Nguyên Vương, Tư Mã gia Cổ Tổ chỉ vào Hắc Long tộc bá chủ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, cuồng bạo Bá Chủ cấp uy năng không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Toà này to lớn thời không hư vô phá diệt, Hỗn Độn, càn khôn đều không tại, đều bị xóa đi!

"Nếu không phải các ngươi, chúng ta như thế nào các ném một kiện Bá Chủ cấp chiến binh! ?" Hướng gia Cổ Tổ bọn hắn cũng không đành lòng, trừng mắt Hắc Long tộc bá chủ, giết hắn tâm đều có.

Thanh vân ngay từ đầu hỏi Tư Mã gia muốn Bá Chủ cấp chiến binh, liền không nghĩ tới Tư Mã gia sẽ đồng ý, về sau muốn bọn hắn mắng Hắc Long tộc, chính là muốn cho Hắc Long tộc thay hắn muốn.

Chỉ cần Tư Mã gia đối Hắc Long tộc mở miệng, Tư Mã gia liền không có đường rút lui, lấy Hắc Long tộc bá đạo phong cách, đưa đến bên miệng thịt, đâu còn có thu hồi đi đạo lý?

Cho nên chỉ cần Tư Mã gia dám mở miệng, hắn không cho cũng phải cho!

Đối mặt mấy vị Cổ Tổ luân phiên chất vấn, vốn là tức giận Hắc Long tộc bá chủ sắc mặt càng thêm khó coi, hắn trừng mắt mấy người: "Đang gọi, giết các ngươi!"

Hắn to lớn long uy uy áp giữa thiên địa, sát ý không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, trực chỉ Tư Mã gia Cổ Tổ mấy người.

"Làm bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi?" Tư Mã gia Cổ Tổ quát lạnh, đều là bước đầu tiên bá chủ, ai có thể so với ai khác mạnh bao nhiêu? Cùng cảnh một trận chiến bọn hắn cũng sẽ không sợ.

"Muốn chết!" Hắc Long tộc bá chủ gầm thét, chính là chân thân hắn, tại đại đạo trong hư vô xoay quanh, đây là chuẩn bị vận dụng Hắc Long tộc đại sát thuật!

"Nhịn ngươi rất lâu!" Tư Mã gia Cổ Tổ quát lạnh, đạo bào phiêu diêu, quanh thân bắn ra không giống đồng dạng lực lượng, cùng Hắc Long tộc bá chủ uy năng kịch liệt va chạm.

Cùng lúc đó, Hướng gia Cổ Tổ, Dương gia Cổ Tổ bọn hắn cũng xuất thủ, mấy người liên thủ khí thế đáng sợ lập tức đem Hắc Long tộc bá chủ uy năng đè nén xuống.

"Đủ rồi!" Một mực trầm mặc đứng ở nơi đó Hắc Long tộc Cổ Tổ hét lớn, quét về phía Hắc Long tộc bá chủ cùng Tư Mã gia Cổ Tổ mấy người: "Làm bản tọa không tồn tại sao? Còn không ngừng tay!"

Bá Chủ cấp bước thứ ba khí tức hoành ép toàn trường, nghiền nát mấy người tất cả khí tức, để bọn hắn cưỡng ép bình tĩnh lại.

Tư Mã gia Cổ Tổ mấy người mắt nhìn Hắc Long tộc Cổ Tổ, đáy mắt hiện lên kiêng kị, Bá Chủ cấp bước thứ ba quá mức đáng sợ, mấy người bọn họ dù là liên thủ, cũng hoàn toàn không phải đối thủ.

"Đã đủ mất mặt, chớ có để cho người ta tiếp tục xem trò cười!" Hắc Long tộc Cổ Tổ răn dạy, không lưu tình chút nào, bao quát Hắc Long tộc bá chủ ở bên trong toàn mắng một lần.

"Tiền bối, ngươi tộc có phải hay không quá bá đạo? Hắn. . ." Tư Mã gia Cổ Tổ chính chuẩn bị nói cái gì, lại đối mặt Hắc Long tộc Cổ Tổ lạnh lẽo ánh mắt, lập tức khép lại miệng.

"Bá đạo bắt nguồn từ thực lực, ngươi tộc nếu có thể có Hắc Long tộc thực lực, cũng có thể như vậy bá đạo."

Hắc Long tộc Cổ Tổ nói: "Nếu không có, ngươi liền ngậm miệng, chớ có bức bản tọa tại sau khi xuất quan cái thứ nhất bắt ngươi luyện tập!"

Mặc dù biệt khuất, nhưng đối mặt Bá Chủ cấp bước thứ ba Hắc Long tộc Cổ Tổ, Tư Mã gia Cổ Tổ cũng không thể không tạm lánh phong mang.

Hướng gia Cổ Tổ bọn hắn cũng là như thế.

"Hừ hừ. . ." Gặp mấy người ngậm miệng, Hắc Long tộc bá chủ cười lạnh một tiếng, vừa định mở miệng, lại bị Hắc Long tộc Cổ Tổ đánh gãy: "Ngươi cũng ngậm miệng, bị đối phương bố cục nắm mũi dẫn đi, ngươi còn không biết xấu hổ nói?"

Hắc Long tộc bá chủ: ". . ."

Hắc Long tộc Cổ Tổ nhìn xem mấy người, nói: "Nếu không phải bản tọa sớm che đi nơi này hình tượng, vừa mới mấy người các ngươi thật không biết rõ có thể náo ra bao lớn trò cười."

Vừa mới gặp mấy người đấu võ mồm lúc, hắn liền âm thầm xuất thủ, đem nơi này tất cả hình tượng toàn che đi, vạn linh trước mặt màn sáng cũng không còn cách nào nhìn đến đây.

Tư Mã gia Cổ Tổ nói: "Nếu không phải tổn thất quá lớn, bản tọa sao có thể có thể thất thố như vậy?"

Hắc Long tộc Cổ Tổ thu liễm ngữ khí, nói: "Lần này đều có lỗi, cũng không cần lại so đo, cùng hắn nghĩ những thứ này đã không cải biến được sự tình, không nếu muốn nghĩ về sau làm sao đối mặt bọn hắn."

"Bây giờ bọn hắn thực lực cùng thủ đoạn các ngươi cũng nhìn thấy, sau này đối mặt bọn hắn, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận!"

Tư Mã gia Cổ Tổ mấy người mắt nhìn Hắc Long tộc bá chủ, trải qua chuyện này, bọn hắn thật rất không muốn lại nhìn thấy Hắc Long tộc.

Hắc Long tộc bá chủ đem mấy người tâm tư thu hết vào mắt, nói: "Các ngươi đã nhìn ra cái này mưu kế bên trong có ly gián ý tứ. . ."

Dương gia Cổ Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Biết rõ về biết rõ, nhưng ngươi Hắc Long tộc làm việc bày ở cái này, thực sự để bản tọa khó mà tiêu tan, trừ khi. . . Ngươi tộc có thể xuất ra một kiện Bá Chủ cấp chiến binh đền bù tổn thất của bọn họ."

Hắc Long tộc Cổ Tổ: "?"

Hắc Long tộc bá chủ: ". . ."

. . .

Một tòa chỗ tối không gian bên trong.

Thiên Cương cùng Tinh Hồng cùng thanh vân, Diệp Phạm Thiên, Nguyên Vương, Hạ Hoàn Vũ bọn họ cáo từ, hai người vẫn là như trước đó ý nghĩ, không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào, chỉ muốn tay trong tay dạo chơi thiên địa.

"Lần này đa tạ chư vị, ta cùng Tinh Hồng vô cùng cảm kích." Thiên Cương cùng Tinh Hồng vai sóng vai ôm quyền nói tạ.

"Ta tông đáp ứng sự tình chắc chắn sẽ làm được, đạo hữu không cần khách khí." Hạ Hoàn Vũ mỉm cười gật đầu.

"Tương lai nếu có cần, tùy thời có thể lấy liên hệ ta, chỉ cần nhận được tin tức, ta cùng Tinh Hồng chắc chắn bằng nhanh nhất tốc độ gấp trở về." Thiên Cương nói, lấy ra một khối lệnh bài xem như tín vật giao cho Hạ Hoàn Vũ..