Chương 2004: ngươi có thể bảo vệ tốt hắn sao?

Chương 2004: ngươi có thể bảo vệ tốt hắn sao?

"Tốt, nếu có cần, nhất định không khách khí với ngươi." Hạ Hoàn Vũ nhận lấy tín vật, cười nói.

Thiên Cương thế nhưng là Hoa Vân Phi phục chế thể, không biết hạn mức cao nhất khiến cao tầng Thiên Vũ đều ngồi không yên, muốn sớm hủy hắn.

Hắn có thể trưởng thành đến cỡ nào cấp độ hoàn toàn là một ẩn số, nhưng có thể khẳng định là, tương lai hắn, tuyệt sẽ không đơn giản, định đem kéo dài hắn tại Thiên Cương đại lục truyền kỳ.

Kháo Sơn tông đương nhiên không ngại có dạng này một cái bằng hữu.

Kháo Sơn tông tuy mạnh, nhưng nói không chừng ngày nào liền gặp được một kiện nhất định phải từ Thiên Cương đi làm việc đâu?

Tương lai có vô số loại khả năng, ai cũng không nói chắc được.

"Như vậy chư vị, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Ngắn ngủi hàn huyên về sau, Thiên Cương cùng Tinh Hồng quay người rời đi, bóng lưng chậm rãi biến mất trong tầm mắt mọi người.

"Đáng tiếc." Vạn Thừa Tiêu nói.

"Không đáng tiếc, chúng ta lẽ ra tôn trọng người khác ý nguyện." Phù Tư Viễn lắc đầu, nói.

"Không hổ là chưởng môn phong, cái này giác ngộ quả nhiên cùng cái nào đó gia hỏa không đồng dạng a." Hoa Thiên Khải cười nói.

"Ngươi mắng ai đây?" Vạn Thừa Tiêu nhìn hằm hằm Hoa Thiên Khải.

"Mắng ngươi đây, thế nào, không phục?" Hoa Thiên Khải dứt khoát thừa nhận, trắng trợn khiêu khích bắt đầu.

"Ngươi. . . Hừ, ta người này lòng dạ rộng lớn, cũng không cùng như ngươi loại này nát người so đo." Vạn Thừa Tiêu quay đầu sang chỗ khác.

"Là bất kể so sánh vẫn là không dám?" Hoa Thiên Khải hỏi lại.

"Tốt, tất cả mọi người tản đi đi, về nhà cùng ta về nhà, không trở về nhà chính mình an bài hành trình." Thanh vân nhìn về phía chư vị đệ tử, nói.

Có hắn ở địa phương, phảng phất hắn mới là chưởng môn, hắn, không có đệ tử sẽ không nghe.

Không phải không dám, mà là đối với hắn đều rất tin phục.

Dù sao tất cả mọi người "Thân" có trải nghiệm qua.

Chư vị đệ tử tản ra, cơ hồ đều lựa chọn không trở về nhà, thật vất vả ra một chuyến, không được tiêu sái tiêu sái?

Trong tông môn thời gian quá cuốn, bọn hắn nhất định phải ra ngoài tiêu sái tiêu sái, hảo hảo buông lỏng buông lỏng.

Chỉ có Phù Tư Viễn, Phù Triết bọn hắn những này Kháo Sơn phong đệ tử rất tự giác về nhà, thân là chưởng môn phong đệ tử, bọn hắn có chính mình đảm đương, tự nhiên không thể cùng phổ thông đệ tử đồng dạng.

"Thu Nhi tiên tử." Thanh vân gọi lại chuẩn bị rời đi Hạ Thu Nhi.

"Đạo hữu có việc?" Hạ Thu Nhi mỉm cười nhìn tới.

"Thu Nhi tiên tử đang ráng chống đỡ a?" Thanh vân hỏi.

Hạ Thu Nhi khẽ giật mình, nói: "Lấy Thu Nhi thực lực, quả nhiên không thể gạt được đạo hữu sao?"

Thanh vân khẽ lắc đầu, mắt nhìn Thiên Cương cùng Tinh Hồng rời đi phương hướng, nói: "Là có người xin nhờ ta giúp ngươi, hắn nói lấy trước mắt hắn tu vi rất khó có thể đến giúp ngươi, chỉ có thể xin nhờ ta."

Hạ Thu Nhi thuận hắn ánh mắt nhìn, lập tức minh bạch cái gì, nàng trên môi giương: "Nguyên lai hắn nhìn ra được không. . ."

Thanh vân nâng lên ngón trỏ, cách không điểm tại Hạ Thu Nhi mi tâm, cái kia cường đại bản nguyên không có tận cùng tràn vào Hạ Thu Nhi thể nội.

Thanh vân đáy mắt hiện lên kinh hãi, nhìn xem mặt ngoài giống người không việc gì đồng dạng Hạ Thu Nhi, rất khó tưởng tượng trong cơ thể nàng tình huống đã hỏng bét đến tận đây, nàng thật đúng là kiên cường, từ đầu đến cuối cũng không từng hừ một tiếng.

"Đạo hữu, ta tình huống ta hiểu rõ, nếu là. . ." Hạ Thu Nhi trên mặt áy náy, nàng tình huống rất phức tạp, cũng không phải là thực lực mạnh liền có thể đến giúp nàng.

"Không sao." Thanh vân trong nháy mắt tế ra một giọt chính mình bản nguyên chi huyết, dung nhập Hạ Thu Nhi mi tâm.

Không lâu sau đó, Hạ Thu Nhi bỗng cảm giác dễ dàng rất nhiều, thể nội hỏng bét tình huống rất là chuyển biến tốt đẹp.

"Vạn Cổ Thông Thiên Kính quả thật không tầm thường." Thanh vân thu tay lại, Hạ Thu Nhi mặc dù giải trừ Thiên Cương cùng Tinh Hồng hạn chế, nhưng chính nàng cũng bị đáng sợ phản phệ.

Nếu là xử lý trễ, khả năng tương lai đường đều sẽ bị ảnh hưởng, hạn mức cao nhất bị phong kín.

Cũng may lần này tới chính là hắn, đổi lại những người khác, cho dù là Bá Chủ cấp sinh linh sợ là đều không nhất định có thể đến giúp Hạ Thu Nhi.

"Đa tạ đạo hữu." Hạ Thu Nhi ôm quyền, thanh vân thân phận không tầm thường, hắn mỗi một giọt máu đều cực kì quý giá, có thể sử dụng tự thân bản nguyên chi huyết giúp nàng, đây là cực lớn ân tình.

"Không khách khí, cùng ngươi làm so sánh, ta chỉ là nỗ lực một giọt máu mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Thanh vân mỉm cười nói.

Hạ Thu Nhi nhìn xem thanh vân, đột nhiên phát hiện hắn cùng Hoa Vân Phi có một tia giống nhau, đều là như vậy xuất chúng, loá mắt dị thường.

Hoa thị truyền nhân nàng gặp qua rất nhiều, nhưng nhiều người như vậy bên trong, chỉ có thanh vân để nàng có loại cảm giác này.

Quả nhiên như Hoa Thiên Khải nói như vậy, trước mắt vị này, là không thua Hoa Vân Phi Hoa thị truyền nhân.

"Nhìn ta nghĩ Vân Phi?" Thanh vân đột nhiên cười hỏi.

Bị khám phá, Hạ Thu Nhi có chút đỏ mặt, vội vàng cúi đầu nói: "Thật có lỗi đạo hữu, ta cũng không phải là. . ."

"Không sao, ta biết rõ chuyện của hai người các ngươi." Thanh vân khoát tay, nói: "Ngươi cần phải hảo hảo cố gắng, mặc dù bên cạnh hắn đã có giai nhân, nhưng cũng không phải là không thể lại nhiều một vị."

"Như ngươi vậy ưu tú nữ tử thế gian ít có, chỉ cần cố gắng, ta tin tưởng hắn sẽ không không tâm động."

Hạ Thu Nhi lại lúc ngẩng đầu, thanh vân đã ly khai.

Nàng đứng ở nơi đó, trong lòng không ngừng hồi tưởng đến thanh vân vừa mới lời nói, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

. . .

Thiên Cương cùng Tinh Hồng đi vào một tòa hoang vu tinh vực lúc, Thiên Cương đột nhiên nhìn chung quanh một chút, nhíu mày.

Chú ý tới dị thường của hắn, Tinh Hồng cũng nhìn về phía chu vi, nhẹ giọng hỏi: "Thế nào?"

Thiên Cương hơi nhíu lên lông mày nói: "Chúng ta. . . Tựa hồ tiến vào người khác bày ra độc lập thế giới bên trong."

Tinh Hồng giật mình: "Liền ngươi cũng không cách nào phát giác?"

Thiên Cương nói: "Có chút dự cảm, nhưng đối phương rõ ràng là Thời Không Đại Đạo trên tập đại thành giả, không giống."

Đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến, hai người hơi không chú ý, đã tiến vào đối phương trong cục.

"Có thể sớm phát giác, coi như không tệ."

Một thanh âm vang lên.

Thiên Cương cùng Tinh Hồng hơi kinh ngạc, bởi vì đạo thanh âm này lại giống như Tinh Hồng, chỉ là ngữ khí có nhỏ xíu khác nhau.

Phía trước, một vị váy đỏ nữ tử im ắng xuất hiện.

Chính là Khương Nhược Dao.

Nhìn xem nàng, Thiên Cương cùng Tinh Hồng đều có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi. . ." Tinh Hồng nhìn xem Khương Nhược Dao, muốn hỏi nàng vì sao đuổi tới, còn bày ra toà này đại thế giới.

"Tìm các ngươi tự nhiên là có sự tình bàn giao." Khương Nhược Dao nói, ngữ khí của nàng để Thiên Cương cùng Tinh Hồng đều cảm thấy lạ lẫm, vị này giống như cùng Thiên Cương đại lục lúc nàng có chút không đồng dạng.

"Ngươi có thể bảo vệ tốt nàng sao?" Khương Nhược Dao nhìn xem Thiên Cương.

"Tự nhiên là có thể." Thiên Cương nói.

"Trận đánh lúc trước Chiến Hoàng, ngươi không có lỗ mãng, không có vội vã bại lộ lá bài tẩy của mình, cái này không có vấn đề, kia nếu là đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh đâu?" Khương Nhược Dao nói.

"Bá Chủ cấp sinh linh. . ." Thiên Cương trầm mặc.

Đối mặt Chiến Hoàng cấp sinh linh, hắn còn có thể nghĩ biện pháp ứng đối, nhưng Bá Chủ cấp sinh linh xác thực không phải hắn hiện tại có thể người giả bị đụng.

Liền liền Chiến Hoàng cấp thanh vân đều thừa nhận chính mình không phải Bá Chủ cấp sinh linh đối thủ, có thể nghĩ trong đó chênh lệch.

"Ngươi có thể bảo vệ tốt hắn sao?" Khương Nhược Dao lại nhìn về phía Tinh Hồng.

"Ta?" Tinh Hồng nhìn về phía Thiên Cương, Khương Nhược Dao biết rõ Thiên Cương mạnh hơn nàng, vì sao còn có câu hỏi này.

"Ta sẽ vĩnh viễn đứng ở bên cạnh hắn." Tinh Hồng nghĩ nghĩ, như thế đáp lại.

Khương Nhược Dao nhìn xem nàng không nói lời nào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Nhược Dao không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt nàng, hai cặp đỏ mắt yên lặng đối mặt.

"Từ Vạn Cổ Thông Thiên Kính thoát ly về sau, còn có ta mạnh một phần ngươi mạnh một phần năng lực sao?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Không rõ ràng." Tinh Hồng lắc đầu, nàng xác thực không rõ ràng  ấn đạo lý là không thể, nhưng chưa thử qua nàng cũng không thể khẳng định.

Khương Nhược Dao điểm chỉ tại Tinh Hồng mi tâm.

Thiên Cương vừa muốn nói chuyện, Khương Nhược Dao liền trừng mắt liếc hắn một cái: "Đứng kia nhìn xem!"

Thiên Cương thật đúng là vô ý thức đứng đấy bất động.

Oanh

Tinh Hồng đột nhiên khí tức tăng vọt, rõ ràng tu vi không thay đổi, nhưng thực lực tầng cấp lại thực hiện kéo lên, đồng thời còn tại cất cao.

"Đây là. . ." Thiên Cương mắt lộ ra kinh hãi.

Năng lực này hắn quá rõ ràng, chính là Vạn Cổ Thông Thiên Kính cho bọn hắn năng lực, cũng là Vạn Cổ Thông Thiên Kính hạch tâm năng lực một trong!

Vốn cho rằng thoát ly Vạn Cổ Thông Thiên Kính về sau, loại năng lực này cũng đã biến mất, nhưng hiện tại xem ra cũng không có.

Cái này rất kỳ quái  ấn đạo lý hẳn là biến mất mới đúng.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là Khương Nhược Dao thực lực, vị này lại ẩn tàng sâu như vậy? Trước đó tại Thiên Cương đại lục nàng vì sao chưa hề dùng tới khủng bố như vậy lực lượng?

"Bản thể của ngươi ta đều không để vào mắt, chớ nói chi là ngươi." Khương Nhược Dao biết rõ Thiên Cương suy nghĩ trong lòng, thản nhiên nói..