Chương 2005: tự do nhân sinh

Chương 2005: tự do nhân sinh

Nhìn thấy Khương Nhược Dao đối bản thân thể độ, Thiên Cương trong lòng không bình tĩnh, xem ra bản thể thân ở vòng xoáy rất lớn, tình huống so với hắn nhìn thấy muốn phức tạp rất rất nhiều.

"Đa tạ." Thực lực có thể lớn khoảng cách tăng lên, Tinh Hồng cũng rất vui vẻ, đối Khương Nhược Dao ôm quyền nói tạ.

"Không có trực tiếp cho ngươi cao hơn tu vi, là bởi vì ngươi bây giờ là độc lập cá thể, ta càng hi vọng chính ngươi đi ngộ về sau đường, dạng này đối ngươi giúp trợ lớn hơn." Khương Nhược Dao nói.

"Bất quá. . ."

Nàng một chưởng vỗ tại Tinh Hồng trên ngực, một đạo đạo kinh qua phong ấn lực lượng tiến vào nàng thể nội: "Những thủ đoạn này lưu cho các ngươi tự vệ, nhưng không đến thời khắc nguy cơ không cách nào vận dụng, để tránh các ngươi quá ỷ lại những lực lượng này."

Tinh Hồng không cách nào cảm giác được những lực lượng kia mạnh bao nhiêu, nhưng có thể cảm giác được những thủ đoạn kia mỗi một cái đều vô cùng kinh khủng.

Nguyên lai nàng bản thể như thế cường đại! Kia nàng tại sao lại đi Thiên Cương đại lục tham gia một trận Tiên Đế cấp bậc chiến đấu?

"Những này là tâm đắc của ta, ta hi vọng ngươi có thể từ đó đi ra không đồng dạng đường, trở thành không đồng dạng ta."

Khương Nhược Dao lại tại Tinh Hồng hồn hải bên trong lưu lại một đạo quang đoàn, nội bộ nội dung là vô giá.

"Đa tạ." Tinh Hồng ôm quyền, nhìn xem Khương Nhược Dao, không biết nên hô đạo hữu vẫn là tiền bối, hay là cái khác?

Khương Nhược Dao mặc dù nhìn xem lạnh băng băng, nhưng làm mỗi một sự kiện đều đang vì nàng tốt, tựa hồ là trong nóng ngoài lạnh?

"Ta không có ngươi nghĩ tốt như vậy." Khương Nhược Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm Tinh Hồng một chút, khám phá nội tâm của nàng.

"Không lưu chút cho ta không?" Thiên Cương thử dò xét nói.

"Thế nào, không tự xưng bản tọa?" Khương Nhược Dao nhìn chăm chú về phía Thiên Cương, trong lúc vô hình đáng sợ khí tức khiến Thiên Cương lạnh cả người.

"Tại tiền bối trước mặt vãn bối không dám." Thiên Cương cười ngượng ngùng.

"Không dám? Hừ."

Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng, cuối cùng mắt nhìn Thiên Cương về sau, quay người dạo bước ly khai, thanh âm của nàng ung dung truyền đến: "Nhớ kỹ các ngươi nói lời, nếu là không làm được, dù là ngày nào các ngươi chết tại nơi nào đó, ta cũng sẽ đem các ngươi cứu sống nặng hơn nữa giết một lần!"

Khương Nhược Dao bóng lưng biến mất về sau, Thiên Cương cùng Tinh Hồng chung quanh tràng cảnh cũng trở về về bình thường, Thiên Cương cười nói: "Bản thể của ngươi tựa hồ không phải dễ trêu a, đáng thương bản thể ba giây đồng hồ."

Tinh Hồng nhìn về phía hắn: "Có lẽ là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ đâu? Ta cảm thấy nàng rất tốt, khả năng. . . Chỉ là có chút ngạo kiều?"

"Có lẽ đi." Thiên Cương dắt Tinh Hồng ngọc thủ, mười ngón khấu chặt, nhìn về phía phương xa chói lọi đại đạo tinh không, mắt lộ ra ước mơ, mong đợi nói: "Những cái kia đều không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta nhân sinh rốt cục bắt đầu, tự do nhân sinh!"

"Tự do nhân sinh. . ." Tinh Hồng thì thào, thuận Thiên Cương ánh mắt nhìn lại, trong lúc nhất thời bị phương xa chói lọi mê mắt.

Nàng tim đập nhanh hơn, vô cùng chờ mong tương lai thời gian.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời tăng tốc bước chân, tay trong tay chạy về phía phương xa, biến mất tại trong vũ trụ.

Khương Nhược Dao xuất hiện lần nữa, nhìn xem bóng lưng của hai người, trong đầu lần nữa hồi tưởng lại áo bào đỏ nữ tử.

Nàng ánh mắt thâm trầm, suy nghĩ ngàn vạn, đứng tại nguyên địa cửu lâu cũng không từng hoàn hồn.

. . .

Tiên Đế chiến thắng lợi, khiến chư giới lâm vào cuồng hoan.

Trận chiến đấu này xa so với Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế chiến càng có giá trị, ý nghĩa phi phàm.

Cơ hồ mỗi người bên miệng đều treo Hắc Thủ tổ chức cùng Hạ Thu Nhi, Khương Nhược Dao, Hạ Hoàn Vũ bọn người danh tự, chính là những này anh hùng là chư giới, là Đế Minh mang đến thắng lợi.

Một viên tinh thần bên trên, ngồi tại trên băng ghế nhỏ Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song bốn người duỗi lưng một cái, Tiên Đế chiến kết thúc, bọn hắn cũng nên tiếp tục đường đi.

Đương nhiên, lập tức trọng yếu nhất chính là trước tiên đem Đại Phiêu Lượng tìm trở về.

Cũng may Hoa Vân Phi có biện pháp tìm tới Đại Phiêu Lượng, không phải ném đi lâu như vậy, tại lớn như vậy chư giới trong đại vũ trụ muốn tìm một người, sợ là không khác nào mò kim đáy biển.

"Ngươi không đi gặp gặp một cái khác ngươi?" Minh Tử nói.

Hắn coi là Thiên Cương ly khai Thiên Cương đại lục về sau, Hoa Vân Phi sẽ ở đối phương trước khi đi đi gặp trên một mặt, cũng coi là vương gặp vương.

"Hắn đã là độc lập cá thể, có con đường của mình cùng sinh hoạt, hữu duyên tương lai tự sẽ gặp nhau, không cần nóng lòng nhất thời." Hoa Vân Phi nhìn về phía viễn không vũ trụ, mỉm cười mở miệng.

Thiên Cương cùng Tinh Hồng hiện tại đã đạp vào lữ trình đi?

Thật tốt.

Cái gì thời điểm hắn cũng có thể. . .

Hoặc là nói, cái gì thời điểm bản thể cũng có thể. . .

Nói thật, hắn rất chờ mong.

Hắn cũng tin tưởng, sẽ có như thế một ngày.

"Lại nói, hắn đã là độc lập cá thể, còn có hay không ngươi mạnh hắn liền mạnh năng lực?" Minh Tử hiếu kỳ nói, hắn nhìn về phía Đạo Vô Song: "Vô Song, việc này hẳn là không làm khó được ngươi đi?"

"Hẳn là, đại khái, khả năng, có lẽ còn có a?" Đạo Vô Song ha ha cười nói.

"Đây coi như là cái gì trả lời? Đến cùng có hay không?" Minh Tử trừng mắt, phát hiện Đạo Vô Song liền ưa thích làm trò bí hiểm.

"Có lại như thế nào, không có lại như thế nào? Không Huyền, ngươi có điểm giống hiếu kì bảo bảo." Đạo Vô Song nói.

"Cắt." Minh Tử nhướng mắt.

"Ngươi là hiếu kì, nếu là có thể, kia đạo hữu đem tu vi truyền đi, thế gian này chẳng phải là thì tương đương với có hai cái đồng dạng hắn?" Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Ta càng hiếu kỳ hai người bọn họ cùng cảnh giới ai mạnh hơn." Minh Tử nhếch miệng cười nói: "Ta hi vọng là Thiên Cương mạnh, dạng này người nào đó liền sẽ bị đánh, sẽ còn bị đá cái mông."

"Trước mắt mà nói, cùng cảnh hẳn là đạo hữu mạnh hơn, nhưng muốn nói về sau, ai cũng không thể cam đoan." Thiên Mệnh Vô Cực suy tư về sau nói: "Chỉ có thể nói, bản thể khẳng định là thứ nhất, cái khác đều có biến động khả năng, đều muốn nhìn Tạo Hóa."

"Rất đúng trọng tâm." Đạo Vô Song gật đầu, cảm thấy Thiên Mệnh Vô Cực nói không có tâm bệnh.

Thiên Cương cũng không phải là mạnh tại hiện giai đoạn trên thực lực, hắn mạnh nhất địa phương ở chỗ hắn phỏng chế là Hoa Vân Phi, thiên phú còn tại đó, tương lai tự nhiên có vô hạn khả năng.

Vạn nhất hắn bên ngoài ra lúc dạo chơi, gặp người khác khó mà tưởng tượng cơ duyên lớn có thể lần nữa thuế biến cũng khó nói.

"Ta xác thực rất chờ mong hắn tương lai hạn mức cao nhất."

Hoa Vân Phi tựa như nói giỡn nói ra: "Nếu là hắn tương lai vượt qua ta, vậy liền để hắn tới làm Hoa Vân Phi đi, về phần ta, liền cũng cùng hắn, ra ngoài dạo chơi tiêu sái đi."

"Ha ha." Đạo Vô Song vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai: "Nửa câu sau mới là trọng điểm a?"

"Bị ngươi phát hiện." Hoa Vân Phi hé miệng cười một tiếng.

Sau đó, bốn người lên đường.

Xa xôi bên ngoài.

Đại Phiêu Lượng cầm kẹo que, chính mê mang đi tại toà này không biết thế giới bên trong, hai con ngươi không có thần thái.

"Đại soái ca không muốn Đại Phiêu Lượng sao? Lâu như vậy cũng không tới đón Đại Phiêu Lượng." Đại Phiêu Lượng ủy khuất ba ba, cảm giác trong tay kẹo que đều không thơm.

"Đại Phiêu Lượng!"

Đột nhiên, tinh không truyền ra ngoài đến một thanh âm, chấn động đến toà này đại thế giới ù ù run rẩy, nếu không phải thanh âm chủ nhân cuối cùng thu liễm lực lượng, toà này thế giới không phải tại một tiếng này rống bên trong phá diệt không thể.

"Đại soái ca!" Đại Phiêu Lượng con mắt đột nhiên sáng lên, hai con ngươi phun ra hai đạo cột sáng, xông thẳng giới ngoại Đại Vũ Trụ.

Đang đứng tại kia Hoa Vân Phi bốn người cuống quít tránh né, hiểm lại càng hiểm cùng cột sáng gặp thoáng qua.

Dù là dạng này, mấy người ngực cũng kịch liệt chập trùng dưới, bị tràn ra một tia khí tức chấn động đến cực không thoải mái.

"Ta dựa vào, chúng ta bốn người kém chút chết bởi Đại Phiêu Lượng chi nhãn." Minh Tử quái khiếu, nói tục đều đi ra.

Vừa mới vẫn là Hoa Vân Phi kéo hắn một cái, không phải lấy trước mắt hắn tu vi, thật rất có thể không tránh khỏi.

"Xác thực quái dọa người." Thiên Mệnh Vô Cực học Minh Tử khẩu khí cười nói, vừa mới thật sự là mạo hiểm.

"Ha ha ha, nếu là thật sự phát sinh, đây tuyệt đối là sự kiện lớn, lưu danh sử xanh cũng không phải là quá đáng!" Đạo Vô Song cười nói, cảm giác vừa mới bốn nhân lang bái tránh né bộ dáng quá bựa rồi.

"Đó cũng là lịch sử đen tối." Hoa Vân Phi bật cười.

Đột nhiên, trong lòng của hắn hơi kinh, âm thầm nói: "Bản thể không phải đang bế quan sao? Tại sao lại đột nhiên liên hệ ta?".