Chương 2006: một chút tương lai mơ hồ

Chương 2006: một chút tương lai mơ hồ

Bản thể liên hệ hắn, lời nói rất đơn giản, để hắn về Hồng Mông thế giới, có chuyện nói với hắn.

Bản thể đang bế quan tu luyện chuẩn bị phá cảnh, phá vẫn là Bá Chủ cấp cái này cực kỳ trọng yếu cấp độ, nếu là không có cực kỳ trọng yếu sự tình, hắn tuyệt sẽ không tại cái này thời điểm phân thân.

Trước khi bế quan, hắn chính miệng nói qua, sẽ tiến vào cấp độ sâu trạng thái tu luyện, cùng ngủ say không khác, liền đối ngoại giới cảm giác đều sắp biến mất.

"Sẽ là cái gì?"

Hoa Vân Phi tự nói, đã bản thể tại như thế đặc thù tình huống dưới triệu hắn trở về, vậy hắn nhất định phải nhanh đi về mới được.

"Thế nào?" Đạo Vô Song chú ý tới Hoa Vân Phi vi diệu biểu lộ, nói: "Đột nhiên có việc gấp?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta khả năng đến tạm thời ly khai một chuyến, các ngươi đi trước tìm Đại Phiêu Lượng, liền nói cho hắn biết ta rất nhanh liền trở về."

Đạo Vô Song gật đầu: "Đi thôi, chúng ta tại toà này thế giới chờ ngươi."

Hoa Vân Phi sau lưng không gian im ắng phá vỡ, sau đó đem Hoa Vân Phi bao khỏa, biến mất tại nguyên chỗ.

"Chuyện gì vội vã như vậy?" Minh Tử nói.

"Ai biết rõ đây, việc tư ta cũng không tốt hỏi." Đạo Vô Song nói: "Chúng ta đi trước tìm Đại Phiêu Lượng, tin tưởng hắn không được bao lâu liền sẽ trở về."

Ba người rơi xuống, đi vào hưng phấn Đại Phiêu Lượng bên người.

"Đại soái ca đi như thế nào?"

Đại Phiêu Lượng cầm kẹo que, biểu lộ ủy khuất ba ba: "Chẳng lẽ đại soái ca thật chán ghét Đại Phiêu Lượng sao?"

"Hắn đột nhiên có chút việc." Thiên Mệnh Vô Cực an ủi: "Ngươi như thế nghe lời, hắn làm sao lại chán ghét ngươi?"

"Thật sao?" Đại Phiêu Lượng trong mắt nhiều một vòng ánh sáng, mông lung mắt to chờ mong nhìn xem Thiên Mệnh Vô Cực.

"Khụ khụ, đương nhiên là thật." Đối đầu Đại Phiêu Lượng mặt, Thiên Mệnh Vô Cực liền muốn cười, nhưng vẫn là rất nghiêm túc gật đầu, biểu thị chính mình không có gạt người.

"Quá tốt rồi." Đại Phiêu Lượng rốt cục cười, vui vẻ liếm kẹo que.

"Nhìn không ra ngươi như thế biết dỗ người? Đây là cái kia chỉ bằng danh tự liền có thể để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tuổi trẻ đại nhân sao?" Minh Tử nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực, nhếch miệng cười nói.

"Đạo hữu thân bằng, làm bằng hữu lẽ ra trông nom." Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Vô Song, ngươi phát hiện không có." Minh Tử đột nhiên nhìn về phía Đạo Vô Song, hỏi.

"Phát hiện cái gì?" Đạo Vô Song nói.

"Phát hiện cái này gia hỏa ra lâu như vậy, nói chuyện vẫn là chững chạc đàng hoàng, hoàn toàn không có dung nhập chúng ta." Minh Tử nói.

Thiên Mệnh Vô Cực: ". . ."

Nghe vậy, Đạo Vô Song nhìn về phía Thiên Mệnh Vô Cực, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi kiểu nói này, còn giống như thật sự là chuyện như vậy, Vô Cực, ngươi cái này gia hỏa có chút không thích sống chung a, ngươi như thế đứng đắn, để người khác thấy thế nào chúng ta?"

Thiên Mệnh Vô Cực bật cười: "Đứng đắn cũng là một loại sai? Ta trời sinh như thế a, cũng không phải ở trước mặt các ngươi chứa."

"Trời sinh như thế?" Minh Tử cười hắc hắc nói: "Ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, cùng chúng ta ở lâu, ngươi còn muốn làm người đứng đắn?"

Đạo Vô Song nói bổ sung: "Đầu tiên nói trước, cái này 'Mực' chỉ là một cái không có ở đây gia hỏa, ta cùng Không Huyền cũng là bị ép buộc, bất đắc dĩ, cuối cùng không có cách nào mới đen."

Thiên Mệnh Vô Cực: ". . ."

Hắn nói: "Lời tương tự, các ngươi trước đây không lâu giống như đã nói qua, bất quá, ta còn là cảm thấy ta sẽ không thay đổi."

Nghĩ nghĩ, hắn cười nhìn hướng hai người: "Muốn cho ta giống như các ngươi không muốn mặt, ta còn là làm không được."

"Tốt, giễu cợt chúng ta đúng không?" Minh Tử bóp bóp nắm tay, hô to một tiếng: "Đại Phiêu Lượng, có người khi dễ ta, mau giúp ta đánh hắn!"

"Làm sao làm sao?" Đại Phiêu Lượng nhìn chung quanh.

"Hắn!" Minh Tử chỉ vào Thiên Mệnh Vô Cực.

"A?" Đại Phiêu Lượng ngây người.

. . .

Hồng Mông Thần Giới.

Hoa Vân Phi một đường đi vào trên đại đạo.

"Ngươi bây giờ chính là thời khắc mấu chốt, đến tột cùng là chuyện trọng yếu gì đáng giá ngươi tại cái này thời điểm thoát ly trạng thái tu luyện." Hoa Vân Phi hỏi.

"Giới linh mảnh vỡ." Bản thể nói khẽ.

"Giới linh mảnh vỡ?" Hoa Vân Phi giật mình.

"Ngộ đạo lúc, ta thấy được một loại nào đó tương lai một góc, mặc dù rất mơ hồ, nhưng có thể xác định đó phải là giới linh mảnh vỡ." Bản thể nói, thanh âm không vui không lo.

Hoa Vân Phi có thể từ thanh âm bên trong nghe ra một tia mỏi mệt, xem ra bản thể tu luyện cũng không hoàn toàn thuận lợi.

Lấy bản thể tuổi tác trẻ tuổi như vậy, muốn phá Bá Chủ cấp cuối cùng vẫn là sớm chút sao?

"Ở đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không tại chư giới, cũng không tại tầng dưới Thiên Vũ." Bản thể nói.

"Không tại hai cái này địa phương, chẳng lẽ lại tại cao tầng Thiên Vũ?" Hoa Vân Phi nhíu mày, nếu như tại cao tầng Thiên Vũ, vậy thì phiền toái.

"Xem như." Bản thể nói: "Tại một đầu thời gian tuyến bên trong cái nào đó địa phương, cụ thể thấy không rõ, cần ngươi đi tìm."

"Cái khác thời gian tuyến?" Hoa Vân Phi chân mày nhíu càng sâu: "Đi hướng nơi đó, sợ là không dễ dàng như vậy a? Các lão tổ hoàn toàn chính xác có năng lực như thế, nhưng muốn một mực không bị cao tầng Thiên Vũ phát hiện đồng thời còn có thể tìm tới giới linh mảnh vỡ, liền rất khó khăn."

"Ngươi tu vi quá đáng chú ý, cần tự phong tu vi, phòng ngừa vận dụng Tiên Đế cảnh trở lên thực lực." Bản thể nói: "Vận dụng thực lực càng thấp, càng an toàn."

"Nghe ngươi lời này, ngươi đã sắp xếp xong xuôi?" Hoa Vân Phi nói.

Lúc này, phía sau hắn đi tới một người.

Tóc vàng kim giáp, chính là Cung Thanh Nhan.

"Ngươi tìm ta?" Cung Thanh Nhan mắt nhìn Hoa Vân Phi, lại ngẩng đầu nhìn về phía trên đại đạo chỗ sâu.

"Thanh Nhan tỷ, đã lâu không gặp." Bản thể trong giọng nói nhiều một vòng ý cười.

"Đừng cười, nghe thanh âm liền có thể nghe ra ngươi phi thường mỏi mệt, có lời cứ nói đi, có phải hay không cần ta làm cái gì?" Cung Thanh Nhan nói.

Hoa Vân Phi mắt nhìn trên đại đạo, liền Thanh Nhan tỷ đều có thể nghe được, xem ra bản thể tình huống thật không thế nào tốt.

"Thanh Nhan tỷ quả nhiên thông minh." Bản thể nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn mượn ngươi Thiên Cơ châu dùng một lát."

"Thiên Cơ châu?" Cung Thanh Nhan nói: "Nếu là ngươi mở miệng, kia tự nhiên có thể, bất quá ta có thể hỏi câu ngươi muốn lấy ra làm cái gì sao?"

"Suy tính." Bản thể nói: "Ta thấy được một góc mơ hồ tương lai, muốn thử một chút có thể hay không nhìn càng rõ ràng một chút, nếu là có Thiên Cơ châu, hẳn là có khả năng này."

"Thiên Cơ châu ta cũng chỉ là sơ bộ dung hợp, bây giờ rất khó ly thể quá lâu, ngươi nếu là muốn mượn thời gian hơi dài, sợ là muốn. . ." Cung Thanh Nhan trầm tư một cái chớp mắt, nói.

"Phiền toái." Bản thể nói khẽ: "Giới linh mảnh vỡ cực kỳ trọng yếu, thật vất vả đạt được một tia liên quan tới phương diện này tin tức, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi cũng không thể bỏ lỡ."

"Vậy thì tốt, đem ta tiếp nhận đi thôi, ta giúp ngươi." Cung Thanh Nhan gật đầu, vô cùng dứt khoát.

Trên đại đạo bay tới một cỗ lực lượng, đem Cung Thanh Nhan tiếp đi, biến mất tại đại đạo cuối cùng.

Hoa Vân Phi yên lặng nhìn chăm chú lên trên đại đạo, hi vọng sẽ có tin tức tốt truyền đến, nếu có thể lại tìm đến một khối giới linh mảnh vỡ, hắn liền có được bảy khối giới linh mảnh vỡ.

Đại đạo cuối cùng.

Làm Cung Thanh Nhan nhìn thấy xếp bằng ở phía trước Hoa Vân Phi lúc, lập tức bị khiếp sợ đến.

Thời khắc này Hoa Vân Phi không ngờ trải qua tóc trắng bạc phơ, bộ mặt cũng như bị tuế nguyệt tẩy lễ, nhiều rất nhiều nếp nhăn, mỏi mệt càng là mắt trần có thể thấy, nguyên bản sáng chói ánh mắt cũng mờ đi rất nhiều.

Từ hắn trên người, Cung Thanh Nhan cảm giác không chịu được một tia khí tức, thậm chí liền sinh linh khí tức đều không có.

"Ngươi. . . Thế nào?"

Cung Thanh Nhan nhíu mày, nếu là tại cái khác địa phương gặp được, nàng thậm chí cũng không dám tin tưởng đây là nàng nhận biết vị kia Hoa Vân Phi.

"Trải qua một chút sự tình, thấy được một số việc."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Mỗi người vượt qua Bá Chủ cấp ngưỡng cửa độ khó đều là không đồng dạng, Thanh Nhan tỷ, ngày sau ngươi đi đến một bước này lúc, phải tránh đừng có lo lắng."

"Lo lắng?" Cung Thanh Nhan nói: "Ngươi bây giờ tình huống đều là bởi vì Bá Chủ cấp ngưỡng cửa bố trí?"

"Chỉ là bộ phận." Hoa Vân Phi nói: "Vẫn là nói về Thiên Cơ châu sự tình đi."

Cung Thanh Nhan đi đến Hoa Vân Phi trước mặt ngồi xuống.

"Chờ ta một lát."

Cung Thanh Nhan nhắm lại con ngươi, sau đó không lâu, một viên đặc thù nguồn sáng từ nàng mi tâm bay ra, treo tại nàng cùng Hoa Vân Phi ở giữa.

Cung Thanh Nhan mở mắt ra: "Được rồi."

Hoa Vân Phi gật đầu, sau đó ôm đồm tại nguồn sáng phía trên, trong nháy mắt, hắn liền bị vô tận Thiên Cơ chi lực bao khỏa, tại lúc này, quá khứ, hiện tại, tương lai đều tựa hồ không tồn tại. . ..