Chương 2007: Liền gọi Trường Sinh giới tốt

Chương 2007: Liền gọi Trường Sinh giới tốt

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan đều cảm giác không thấy thời gian trôi qua, phảng phất tại Thiên Cơ châu rung động kia một cái chớp mắt, nơi này không gian liền tự thành vĩnh hằng, có thể tùy ý nhìn trộm nhiều loại đi qua cùng nhiều loại tương lai.

Cung Thanh Nhan nhíu mày, góc miệng chảy xuống một tia đỏ tươi.

Nhìn xem nhắm mắt Hoa Vân Phi, nàng không có lên tiếng, âm thầm tiếp nhận kia trong cõi u minh to lớn phản phệ.

Cũng may Thiên Cơ châu giúp nàng kháng trụ một bộ phận, nó mặc dù chưa từng triệt để khôi phục, nhưng vẫn là không nhỏ uy năng ở.

Bất quá, lâu dài xuống dưới, nàng vẫn như cũ sẽ gánh không được.

Hoa Vân Phi muốn nhìn đồ vật nhân quả quá lớn, hơn nữa còn tồn tại ở cái khác thời gian tuyến, muốn nhìn trộm nơi đó, chắc chắn sẽ có cực lớn khả năng xúc động nơi đó siêu cấp sinh linh.

Hoa Vân Phi mượn nhờ Thiên Cơ châu, chính là nghĩ hết khả năng bảo hiểm một chút, nhưng Thiên Cơ châu dù sao không phải trước kia, nàng cùng Hoa Vân Phi tu vi cũng không đủ mạnh, cho nên cuối cùng không có khả năng vạn toàn.

Hoa Vân Phi chậm rãi mở mắt ra, trong mắt mang theo thất vọng.

"Thế gian này đều bị cường giả chưởng khống, lấy thực lực của chúng ta, có thể tự lấy tả hữu bình thường thời không cùng tương lai, nhưng một khi chạm tới người mạnh hơn chỗ, chúng ta cũng không có cách nào." Cung Thanh Nhan thuyết phục.

Hoa Vân Phi buông ra Thiên Cơ châu: "Thật có lỗi, làm bị thương ngươi."

Hắn phất tay, một vòng lực lượng vô hình san bằng Cung Thanh Nhan thể nội phản phệ.

"Đây là. . . Bá chủ chi lực? !" Cung Thanh Nhan chấn kinh, nhìn xem tóc trắng bạc phơ Hoa Vân Phi: "Ngươi đã. . ."

"Còn không phải." Hoa Vân Phi nói: "Ta đang đứng ở một cái đặc thù tiết điểm, không phải Bá Chủ cấp, cũng không phải Chiến Hoàng cấp, nhưng lại có thể tự do vận dụng hai cái cảnh giới lực lượng."

"Đây là cái gì quái dị cấp độ?" Cung Thanh Nhan hiếu kì, liền liền ở lâu tổ miếu nàng, cũng chưa từng nghe lão tổ nói qua Bá Chủ cấp cùng Chiến Hoàng cấp ở giữa còn có dạng này một cái đặc thù cấp độ.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta nghĩ, thế gian này ngoại trừ ta, cổ kim đến nay hẳn không có người bước vào qua tiết điểm này. . ." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy ngươi bây giờ. . . Có thể đánh thắng bá chủ sao?" Cung Thanh Nhan thăm dò tính hỏi, nội tâm rất không bình tĩnh.

Hoa Vân Phi quả nhiên là đặc thù nhất một cái kia sao?

Cảnh giới của hắn vốn là cùng người thường tồn tại rất lớn khác biệt, bây giờ không ngờ nhiều hơn một cái cấp độ.

"Không rõ ràng."

Hoa Vân Phi nói: "Cảm giác bên trên, đối kháng Bá Chủ cấp bước đầu tiên không khó lắm, nhưng có thể hay không thắng chỉ có đánh qua mới biết rõ."

"Có ngươi câu nói này liền đầy đủ đáng sợ." Cung Thanh Nhan nói: "Theo đạo lý, ngươi còn không thuộc về Bá Chủ cấp, nhưng lại có thể vận dụng cấp độ này lực lượng, còn có nhất định lòng tin trấn áp bước đầu tiên cường giả, đây là Chiến Hoàng cấp xa xa làm không được sự tình."

Cung Thanh Nhan hít sâu một hơi, nhìn xem Hoa Vân Phi nói ra: "Có lẽ ngươi bây giờ, mới có thể chân chính được xưng là Bá Chủ cấp phía dưới vô địch! Trên cũng có thể kích Bá Chủ cấp sinh linh!"

"Dĩ vãng cổ sử bên trong, những cái kia danh xưng bá chủ hạ vô địch người, khả năng liền ngươi một chiêu đều không tiếp nổi."

Tại thực lực phương diện này, Hoa Vân Phi xưa nay không là loại kia bản thân cảm giác tốt đẹp người, từ đầu đến cuối ôm lấy cảm giác nguy cơ, nói: "Mỗi người đều có con đường của mình, có lẽ người khác đã từng làm được qua ta một bước này, chỉ là không ai biết rõ mà thôi. ."

Cung Thanh Nhan cười, mắt vàng nhìn xem Hoa Vân Phi, đầy mắt đều là thưởng thức: "Coi như như thế, ta cũng cảm thấy ngươi là trong này mạnh nhất, tuyệt đối không người có thể chiến thắng ngươi!"

Hoa Vân Phi khẽ giật mình: "Thanh Nhan tỷ so ta đối với mình còn có lòng tin?"

Cung Thanh Nhan nhưng: "Kia là tự nhiên, ai bảo ta là tỷ ngươi, vẫn là ngươi nửa cái sư tôn đây!"

"Năm đó ở đế lộ chỉ điểm ngươi tu hành lúc, ta liền nhìn ra ngươi không giống bình thường, không có kẽ hở căn cơ, hoàn mỹ thiên phú, vô thượng hạn ngộ tính, lúc ấy nhưng làm ta chấn kinh hỏng."

"Không phải ngươi cho rằng ta vì sao tại gia nhập tông môn về sau, gặp ngươi liền muốn tìm ngươi đánh nhau? Đương nhiên là bởi vì ta nghĩ biết mình cùng người mạnh nhất chênh lệch."

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Đây là Cung Thanh Nhan lần thứ nhất cùng hắn nói lời trong lòng, nguyên lai qua nhiều năm như vậy nàng đều là nhìn như vậy chính mình.

"Đáng tiếc." Cung Thanh Nhan cười nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Đáng tiếc cái gì?" Hoa Vân Phi cảm thấy hôm nay Cung Thanh Nhan tiếu dung đặc biệt nhiều, cái này tại dĩ vãng cũng không phải chuyện thường xảy ra.

"Đáng tiếc, ta người này đối tình yêu không hứng thú, không phải gặp được hoàn mỹ như vậy ngươi, ta đã sớm tâm động."

Cung Thanh Nhan thản nhiên mở miệng, ánh mắt thuần túy.

Nàng thật đối tình yêu không có hứng thú, cho dù là ưu tú như Hoa Vân Phi, cũng không thể để nàng động tâm.

"Lời này cũng không thể để người nào đó nghe đi." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, nếu là nghe nói như thế, một vị nào đó nên có bao nhiêu thương tâm?

"Minh Tử sao?" Cung Thanh Nhan nói.

"Thanh Nhan tỷ trong lòng quả nhiên rõ ràng." Hoa Vân Phi nói.

"Làm thiên đạo nhiều như vậy vạn năm, thế gian tình yêu sớm đã nhìn ức vạn lượt, làm sao có thể không rõ ràng đâu?"

Cung Thanh Nhan nói: "Xem như không biết rõ, đối với hắn, đối ta, đều tốt."

"Được rồi, không nói cái này, vừa mới không có thấy rõ, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Kỳ thật cũng không phải là không có thấy rõ, mượn nhờ Thiên Cơ châu, ta xác thực nhìn càng rõ ràng một chút, trong lòng đã đại khái có một cái phương hướng."

Cung Thanh Nhan hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi vừa mới trong mắt thất vọng là chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Bởi vì thấy được một chút không tốt sự tình, đối với mình năng lực không đủ mà cảm thấy thất vọng thôi."

Cung Thanh Nhan nhìn thẳng Hoa Vân Phi: "Kỳ thật ta muốn nói, lấy tuổi của ngươi có thể đi đến hôm nay độ cao này, đã cổ kim khó có có thể so với người, ngươi không cần cho mình như thế lớn áp lực."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không được a, các lão tổ còn đang chờ ta, ta không thể lười biếng, dù là ta thật rất không ưa thích tu luyện, rất không ưa thích xuất đầu lộ diện xông pha chiến đấu. . ."

Cung Thanh Nhan nói: "Ngươi tựa hồ chưa bao giờ thay đổi. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Một mực chưa từng thay đổi, ta sơ tâm, rất đơn giản, cũng rất khó khăn."

"Ta như thế ép mình, cũng không phải là hoàn toàn là vì đáp lại các lão tổ, ta cũng là có tư tâm."

Cung Thanh Nhan cười nói: "Cho nên có thể cùng ta nói một chút ngươi tư tâm là cái gì?"

"Trường Sinh." Hoa Vân Phi mắt lộ ra ước mơ: "Chân chính Trường Sinh, vĩnh viễn Trường Sinh, cùng mọi người cùng nhau Trường Sinh."

Hoa Vân Phi cười nói: "Tương lai nếu là có cơ hội làm được, ta muốn cho Hồng Mông Thần Giới đổi cái danh tự, liền gọi Trường Sinh giới tốt."

Cung Thanh Nhan nói đùa mà nói: "Vậy ngươi chính là Trường Sinh đạo chủ? Hay là. . . Trường Sinh Thiên?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Đều không phải là, từng cái nghĩ tiêu sái khoái hoạt cá ướp muối càng thích hợp ta."

Cung Thanh Nhan bật cười, nàng chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta liền đi trước, còn lại sự tình liền giao cho. . ."

Gặp Hoa Vân Phi chính nhìn xem, Cung Thanh Nhan tiếng nói nhất chuyển: "Chẳng lẽ còn có sự tình cần ta hỗ trợ?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta nghĩ mời Thanh Nhan tỷ cùng ta cùng một chỗ. . . Đi tìm giới linh mảnh vỡ."

Cung Thanh Nhan biết rõ Hoa Vân Phi trong miệng 'Ta' là cái kia thay hắn bên ngoài hành tẩu hóa thân, nói: "Bởi vì Thiên Cơ châu?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Cao tầng Thiên Vũ tay không tốt ngả vào địa phương, đối ta tông tu sĩ tới nói gọi 'Khu vực an toàn vực' nhưng thời gian tuyến là tại 'Khu vực an toàn vực' bên ngoài, là thuộc về cao tầng Thiên Vũ lãnh địa."

"Đi về sau, bất kỳ nguy hiểm nào đều có thể phát sinh, có có được Thiên Cơ châu ngươi tại, ta cũng yên tâm, an toàn một chút."

"Ở nơi đó, các lão tổ không tiện xuất thủ, ta cũng không muốn để bọn hắn đặt mình vào nguy hiểm, đi về sau vẫn là dựa theo ta tông tôn chỉ làm việc, tận lực điệu thấp làm việc, cẩn thận là hơn."

"Đương nhiên, làm như thế, sẽ để cho Thanh Nhan tỷ ngươi. . ."

Cung Thanh Nhan đánh gãy Hoa Vân Phi tiếp xuống lời muốn nói, vui vẻ gật đầu đáp ứng, cười nói: "Nếu là thỉnh cầu của ngươi, vậy ta liền cũng đi một chuyến đi, vừa vặn ta cũng có thể đi theo bên cạnh ngươi học thêm chút đồ vật, tranh thủ nhiều tiến một bước ức chút.".