Chương 2008: Vẫn là câu chuyện xưa kia, nhớ kỹ gọi người

Chương 2008: Vẫn là câu chuyện xưa kia, nhớ kỹ gọi người

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Kia là tự nhiên, ta nhất định dốc túi tương thụ, tuyệt không tàng tư."

Cung Thanh Nhan nói đùa: "Ngươi vẫn là giấu một điểm đi, ta sợ chính mình tiếp chịu không được cùng ngươi chênh lệch, trực tiếp điên mất."

Hai người nhìn nhau cười ha ha một tiếng.

Quan hệ giữa hai người vẫn luôn là loại kia không tài liệu thi một tia đặc thù quan hệ thuần túy hữu nghị, đoạn này hữu nghị, từ hạ giới đế lộ lúc lại bắt đầu.

Có thể gặp được lẫn nhau dạng này tri tâm hảo hữu, hai người đều cảm thấy rất may mắn.

Sau đó không lâu, Cung Thanh Nhan ly khai.

Hoa Vân Phi đã từ bản thể nơi đó biết rõ chuyện sau đó  chờ Cung Thanh Nhan sau khi xuất hiện, liền cùng nàng cùng một chỗ sóng vai ly khai.

"Chuyến này có rất nguy hiểm lớn, tại tận lực không gọi lão tổ tình huống dưới, ngươi cần phải bảo vệ tốt ta." Cung Thanh Nhan nói.

"Thanh Nhan tỷ mạnh như vậy, hẳn là không cần ta bảo vệ, đương nhiên, ta sẽ một mực canh giữ ở Thanh Nhan tỷ bên người, tuyệt không để bất kỳ kẻ địch nào thừa dịp ngươi giết địch lúc đánh lén ngươi." Hoa Vân Phi cười nói.

"Tính ngươi biết nói chuyện." Cung Thanh Nhan trên môi giương.

"Đi trước chư giới đi, ta cùng những người khác ước hẹn, bây giờ đột nhiên ly khai, cũng hầu như nên cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi." Hoa Vân Phi nói.

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Ta cũng cùng đi chứ."

Hai người ly khai Hồng Mông Thần Giới.

Đạo Vô Song, Minh Tử bọn hắn đang ngồi ở một gian trong tửu quán uống rượu, chung quanh không người có thể nhìn thấy bọn hắn.

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan đi tới.

Nhìn thấy Cung Thanh Nhan, Minh Tử bưng rượu chén thủ hạ ý thức run lên, kém chút không có bắt được rơi trên mặt đất.

Hoa Vân Phi làm sao ly khai một chuyến, còn đem Cung Thanh Nhan mang về? Chẳng lẽ là bởi vì hắn. . .

Hảo huynh đệ!

Nhìn thấy Cung Thanh Nhan, Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều lườm mắt Minh Tử, cái này gia hỏa trong lòng sợ không phải muốn vui nở hoa rồi.

"Thanh Nhan, sao ngươi lại tới đây?" Minh Tử đi đầu mở miệng, tận lực dùng nhẹ nhàng nhẹ nhõm khẩu khí nói chuyện.

"Trong tông môn phái cái tiểu nhiệm vụ, ta muốn cùng Vân Phi cùng một chỗ ra ngoài một chuyến." Cung Thanh Nhan nói.

"Nhiệm vụ? Ra ngoài? Cùng một chỗ?" Minh Tử trừng mắt.

"Đừng hiểu lầm, chỉ là chuyện này cần Thanh Nhan tỷ xuất thủ mà thôi." Hoa Vân Phi giải thích.

"Thì ra là thế, tốt đột nhiên, lúc đầu chúng ta còn dự định tiếp tục dạo chơi tới." Minh Tử nói, có chút thất vọng.

"Thật có lỗi." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta cũng cảm thấy quá đột nhiên, nhưng không đi không được, ta làm đệ tử, cũng nên nghe an bài không phải?"

"Có việc ngươi trước hết đi làm việc, chúng ta cũng không phải loại kia không người thông tình đạt lý, cùng lắm thì chờ ngươi trở về chúng ta cùng một chỗ du lịch là được." Đạo Vô Song cười nói.

"Vô Song nói không sai." Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu.

"A? Đại soái ca muốn đi?" Đại Phiêu Lượng đang vùi đầu rót rượu, lúc này mới từ kịp phản ứng, một mặt mờ mịt.

"Đại Phiêu Lượng, ngươi trước cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, chờ ta trở về lại đến đón ngươi." Hoa Vân Phi nói.

Đại Phiêu Lượng khẳng định không thể đi theo, không phải lấy hắn tu vi, đoán chừng người còn chưa tới, liền đã bị phát hiện.

Mà lại hắn ngơ ngác ngốc ngốc, không có cái gì năng lực khống chế, cái này càng không thể đi.

". . ." Đại Phiêu Lượng lập tức cảm giác trong ngực bình rượu không thơm, ủy khuất ba ba, phi thường không bỏ.

"Xem ra Đại Phiêu Lượng rất không nỡ bỏ ngươi a."

Đạo Vô Song cười nói: "Không có việc gì, có ta ở đây, kẹo que không thể thiếu ngươi, rượu cùng ăn đều không thể thiếu ngươi, tuyệt đối đem ngươi cho ăn đến no mây mẩy."

Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Ngươi muốn cảm thấy chư giới đồ ăn dính, chúng ta còn có thể dẫn ngươi đi cao tầng Thiên Vũ dạo chơi, dù sao có Vô Song tại, bất luận cái gì một tầng Thiên Vũ đều thông suốt."

Minh Tử nói: "Còn có Ám Thế Giới, ở nơi đó, ta chính là thổ hoàng đế, ngoại trừ sư tôn chính là ta lớn nhất, bao ngươi chơi thoải mái, thậm chí còn có thể đưa ngươi đánh vào mười tám tầng Địa Ngục thể nghiệm một phen."

Mấy người luân phiên an ủi tăng thêm Hoa Vân Phi cam đoan, mới rốt cục để Đại Phiêu Lượng tâm không cam tình không nguyện gật đầu đáp ứng.

"Cái này to con có ý tứ." Cung Thanh Nhan nhìn xem Đại Phiêu Lượng, thầm nghĩ đáng tiếc là hình người.

"A Phi, mượn một bước nói chuyện." Minh Tử đột nhiên thần bí như vậy đem Hoa Vân Phi kéo đến một bên.

"Làm sao vậy, thần bí như vậy." Hoa Vân Phi nhìn xem hắn.

"Các ngươi đi làm nhiệm vụ gì?" Minh Tử mắt nhìn xa xa Cung Thanh Nhan, nói: "Có thể hay không mang ta lên?"

Hoa Vân Phi trên dưới mắt nhìn Minh Tử, đó là ý nói ngươi là nghiêm túc?

"Ta rất chân thành." Minh Tử liên tục gật đầu: "Thực lực của ta lại không kém, Tiên Đế cảnh nàng đều có thể đi, ta đi còn có thể cản trở hay sao? Chỉ là ta sợ nhiệm vụ chạm đến ngươi tông tư ẩn, lúc này mới nghĩ hỏi trước một chút ngươi."

Hoa Vân Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi ta tự nhiên rất tín nhiệm, nhưng có một số việc xác thực không tốt dẫn ngươi đi, hi vọng ngươi hiểu ta."

Nghe vậy, Minh Tử thở dài: "Tốt a, vậy liền không cho ngươi làm khó, bất quá ngươi có thể được bảo vệ tốt nàng, nàng mới Tiên Đế cảnh, quá yếu ớt, vạn nhất. . ."

Hoa Vân Phi nghe không nổi nữa, bật cười nói: "Cái gì thời điểm Tiên Đế cảnh đều rất yếu đuối, ngươi có để hay không cho thiên hạ tu sĩ sống?"

Minh Tử khoát tay: "Ta tự nhiên không phải ý tứ kia, ta nói là. . ."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta minh bạch, yên tâm đi, có ta ở đây, nàng không có việc gì."

Đối đầu Hoa Vân Phi ánh mắt, Minh Tử quay đầu: "Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm."

Sau đó hắn lại đè thấp thanh âm nói: "Còn có, ta muốn nói, nếu như là thua ngươi, ta cũng nhận. . ."

Hoa Vân Phi sửng sốt, minh bạch Minh Tử ý tứ về sau, Hoa Vân Phi lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Triệu Không Huyền, ngươi đem ta muốn trở thành người nào?"

Minh Tử vội vàng nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta nói là hai người các ngươi nếu là tự nhiên mà nhiên, thuận lý thành chương, đó cũng là mệnh trung chú định, nói rõ ta cùng nàng không có duyên phận. . ."

Hoa Vân Phi nhướng mắt: "Ngươi muốn tại nói như vậy, ta cần phải thay Minh Chủ tiền bối đánh ngươi."

"Cái gì gọi là tự nhiên mà nhiên? Ta cùng Thanh Nhan tỷ chính là tỷ đệ, cái gì cũng không biết phát sinh, ta khuyên ngươi đừng cứ mãi nghĩ lung tung, xuất ra Ám Thế Giới Minh Tử nên có khí phách đến!"

"Lấy thực lực của ngươi thiên tư, cái này giữa thiên địa chỉ có người khác không xứng với ngươi, không có ngươi không xứng với người khác, hào khí một điểm, được thì được, không được thì không được, đừng như cái nữ nhân đồng dạng do do dự dự, cùng lắm thì tiếp tục làm đã từng cái kia tự do ngươi."

Minh Tử gật đầu: "Ngươi ta sẽ cẩn thận suy nghĩ."

"Tốt nhất là." Hoa Vân Phi lôi kéo Minh Tử trở về.

"Hai ngươi nói cái gì thì thầm đâu?" Đạo Vô Song giống như cười mà không phải cười.

"Không, đến cùng uống một chén, là A Phi cùng Thanh Nhan tiệc tiễn biệt." Minh Tử cười nói.

Mấy người nâng chén đối đầu, uống một hơi cạn sạch.

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan tạm biệt ly khai.

Sau đó không lâu, hai người tới một chỗ hắc ám trong tinh vực, đã có người sớm chờ ở nơi đó.

Chính là áo bào tím lão tổ.

"Lão tổ." Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan chào.

"Ừm." Áo bào tím lão tổ xoay người lại: "Tông môn Không Hư, lần này, liền vẫn là từ bản tọa đến giúp đỡ bọn ngươi đi."

"Đa tạ lão tổ." Hai người lần nữa ôm quyền.

"Ra khỏi nơi này, các ngươi muốn ngàn vạn coi chừng, cao tầng Thiên Vũ tay rất dài, bất luận cái gì thời gian tuyến đều tại bọn hắn trong khống chế, phải tránh không thể tùy theo tính tình làm ẩu." Áo bào tím lão tổ nói.

"Đệ tử minh bạch."

"Hi vọng các ngươi thật minh bạch."

Áo bào tím lão tổ nhìn xem hai người: "Đến nơi đó, bất luận thấy cái gì, nghe được cái gì, đều muốn giữ vững tỉnh táo cùng lý trí, có một số việc đã phát sinh, không cần thiết chui rúc vào sừng trâu."

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan nghiêm túc nghe, nhìn ra được, đối bọn hắn đi cái khác thời gian tuyến, lão tổ cũng rất không yên tâm.

"Đến nơi đó, nếu là xảy ra bất trắc tình huống cùng hoàn toàn không giải quyết được sự tình, vẫn là câu chuyện xưa kia, nhớ kỹ gọi người."

"Lão tổ chúng ta từ đầu đến cuối sẽ vì các ngươi che gió che mưa."

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan nhìn xem áo bào tím lão tổ, đã nhiều năm như vậy, lão tổ cho bọn hắn cảm giác từ đầu đến cuối như nhất Sơ Nhất dạng, mười phần đáng tin, vô luận khi nào đều kiên định che chở bọn hắn.

Thân ở Kháo Sơn tông, là vận may của bọn hắn.

"Lão tổ, ta cùng Thanh Nhan tỷ chắc chắn ghi nhớ trong lòng." Hoa Vân Phi ôm quyền nói: "Mời lão tổ xuất thủ đưa chúng ta lên đường đi."

Áo bào tím lão tổ lắc đầu: "Người chưa cùng, đang chờ một hồi."

"Người chưa cùng?" Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan liếc nhau, chẳng lẽ chuyến này không chỉ đám bọn hắn hai người?

Lúc này, phương xa tinh không chỗ sâu đi tới một người, kia là một vị váy đỏ nữ tử, tóc dài phiêu diêu, lạnh lùng như băng.

Người này, Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan tại quen thuộc bất quá..