Chương 2009: bọn hắn. . . Đã lớn lên

Chương 2009: bọn hắn. . . Đã lớn lên

Váy đỏ nữ tử chính là Khương Nhược Dao.

Nàng sẽ xuất hiện ở chỗ này, là Hoa Vân Phi không nghĩ tới.

Chẳng lẽ bản thể còn có những an bài khác?

Vẫn là nói, là lão tổ đem nàng gọi trở về?

Không nên.

Khương Nhược Dao bây giờ không có trí nhớ lúc trước, nàng hẳn là sẽ không nghe, cũng sẽ không lý ngoại trừ Vô Chi Thần Chủ bên ngoài người điều khiển mới đúng.

Khương Nhược Dao đi tới gần, ánh mắt bình thản, lạnh băng băng, nhìn xem Hoa Vân Phi ba người không có bất kỳ bày tỏ gì, không chào hỏi, cũng không hỏi thăm, cứ như vậy đứng tại kia.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi sớm thành thói quen.

Trước đây đi Bất Tử hà, Ám Thế Giới cùng Thiên La đại thế giới lúc, nàng vẫn luôn là dạng này, muốn nàng biến sắc, nhất định phải để nàng biến thành 'Chú mèo ham ăn' hình thái mới được.

Về phần như thế nào biến, cũng là đơn giản.

"Người đã đến đông đủ, vậy liền chuẩn bị lên đường đi."

Áo bào tím lão tổ lấy ra ba khối lệnh bài: "Cái này lệnh bài đặt ở thể nội, có thể bảo chứng các ngươi cơ bản nhất an toàn."

"Bất quá các ngươi đi địa phương dù sao cũng là cao tầng Thiên Vũ địa bàn, một khi các ngươi động tới mạnh lực lượng, lệnh bài cũng che không được các ngươi khí tức."

"Trực tiếp điểm nói, là ngăn không được cao tầng Thiên Vũ chí cường giả nhóm cường đại cảm biết, cho nên. . ."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Lão tổ yên tâm, chúng ta chuyến này chỉ vì thu hồi giới linh mảnh vỡ, cầm tới chúng ta lập tức liền sẽ rút đi."

Nghe vậy, áo bào tím lão tổ nói: "Thôi được, các ngươi đều không phải là tiểu hài tử, bản tọa liền cũng không càm ràm."

Hắn phất tay chấn động, một tòa quang huy thông đạo xuất hiện.

"Lão tổ, chúng ta đi."

Hoa Vân Phi ba người đi vào thông đạo.

Ba người bóng lưng biến mất ở trong đường hầm.

Nhìn xem thông đạo biến mất địa phương, áo bào tím lão tổ ánh mắt xuất thần: "Các ngươi còn bao lâu nữa mới có thể trở về đây, nếu là cao tầng Thiên Vũ những quái vật kia tại các ngươi trước đó trở về, nếu là bị mấy vị kia tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại  chờ các ngươi trở về, chúng ta khả năng tro đều không thừa. . ."

Trong mắt của hắn cũng không bất luận cái gì ủ rũ chi sắc, cũng không có ý sợ hãi cùng kiêng kị, giống như chỉ là tại bình thường tự nói, kể ra tâm sự.

"Quả nhiên vẫn là quá khó khăn sao?"

"Lợi dụng Hồng Mông đạo kiếm vẫn là không làm được sao?"

"Nếu là làm không được, tương lai. . . Thật hay thay đổi."

". . ."

Không biết khi nào, bên cạnh hắn thêm một người, một cái bẩn thỉu, lôi thôi lếch thếch nam tử.

Chính là Tưởng gia.

Tưởng gia cầm điếu thuốc đấu, cộp cộp hút lấy: "Đi?"

Áo bào tím lão tổ gật đầu: "Đi."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tưởng gia: "Lần này đi, bọn hắn sẽ thấy một chút ở chỗ này không thấy được sự tình, cũng sẽ hiểu rõ rất nhiều chưa hề tiếp xúc qua bí văn, liền sợ bọn hắn nhịn không được."

Tưởng gia nói: "Có cái gì không nhịn được? Kia là chúng ta tới lúc đường, muốn nhìn thẳng vào, càng phải tiếp nhận."

"Những chuyện nhỏ nhặt này cũng nhịn không được, còn Đàm Hà bố cục? Còn Đàm Hà tương lai? Còn Đàm Hà cải biến?"

"Một vị lỗ mãng nhiệt huyết, chỉ có thể nói rõ còn chưa lớn lên."

"Bọn hắn. . . Đã lớn lên."

Áo bào tím lão tổ lộ ra vẻ mỉm cười: "Tưởng gia ngươi lần này ra, không phải tới tìm ta a?"

Tưởng gia hít mạnh một hơi thuốc lá: "Đi gặp cái người, thuận tiện đi ngang qua nơi này."

Hắn từng bước một ly khai.

"Đi gặp người nào có thể vừa lúc đi ngang qua nơi này? Thật đúng là cái ngạo kiều." Áo bào tím lão tổ lắc đầu cười một tiếng.

. . .

Một chỗ tuyệt mật không gian, nơi này không biết ở nơi nào, tựa hồ không người biết được nơi này tồn tại.

Một thân ảnh chậm rãi tới gần nơi này, cầm điếu thuốc đấu, bẩn thỉu, không có chút nào một điểm hình tượng.

Chính là Tưởng gia.

Đi vào vô hình tuyệt mật không gian trước, Tưởng gia không có dừng lại, trực tiếp dậm chân đi vào.

Tuyệt mật trong không gian phảng phất là khác một tòa vũ trụ, tinh hải vô số, tinh thần mênh mông.

Bất quá, bây giờ những này tinh hải cùng tinh thần đều tan vỡ, to lớn vũ trụ rách tung toé, phảng phất phật kinh trải qua một trận đáng sợ đại chiến, đến bây giờ, nơi này cũng không cách nào chữa trị.

Vũ trụ chỗ sâu, ngồi xếp bằng một vị lão giả, thân ảnh của hắn có phong ấn, chu vi còn có vô hình trật tự tại áp chế hắn.

Đối mặt đến Tưởng gia, lão giả tựa hồ cũng không kinh ngạc, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, bình tĩnh nói: "Đế Chủ bọn hắn đối phó thủ đoạn của lão phu, quả nhiên đến từ các ngươi."

Tưởng gia nói: "Ngươi biết rõ là thăm dò, lại y nguyên tương kế tựu kế, ngươi nói, ta làm như thế nào đi đoán ngươi ý nghĩ?"

Lão giả không phải người khác, chính là đã từng thống ngự tầng dưới Thiên Vũ tôn chủ!

Hắn cũng là Đạo Vô Song sư tôn.

Nghe nói Tưởng gia, tôn chủ cười, lại cười quỷ dị: "Nếu như lão phu nói, là cố ý muốn đem ngươi dẫn tới nơi này đến giết chết đâu?"

Tưởng gia vẫn như cũ nhàn nhạt hít khói đấu, hai con ngươi đang lượn lờ trong sương khói nhìn xem tôn chủ: "Nếu như ngươi chính là dạng này một tầng thân phận, ngươi giết không được ta, dù là ta đứng tại cái này khiến ngươi đánh lên mười vạn năm, ngươi cũng không gây thương tổn được ta mảy may."

Tôn chủ cười, nhìn xem chỉ có Chuẩn Bá Chủ cấp cảnh giới Tưởng gia: "Rất khó tưởng tượng đây là từ một vị Chuẩn Bá Chủ cấp trong miệng nói ra."

Hắn chậm rãi đứng dậy, thể nội phong ấn cùng chu vi trật tự giam cầm tựa hồ căn bản không ảnh hưởng được hắn.

"Những cái này tiểu bối mặc dù xuất sắc, nhưng cuối cùng quá trẻ tuổi." Tôn chủ nói, lúc ấy, hắn căn bản không muốn phản kháng, cho nên thả ức chút biển.

"Xác thực xuất sắc, cũng xác thực tuổi trẻ." Tưởng gia nói.

"Tiểu bối" chỉ tự nhiên là Đế Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ, viện trưởng cùng Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn những này tầng dưới Thiên Vũ bá chủ.

"Có muốn hay không biết rõ lão phu chân thực thân phận?"

Tôn chủ cười nhìn xem Tưởng gia.

Cái kia nguyên bản có chút thân ảnh già nua tại lúc này hoàn toàn thẳng tắp, tóc trắng hóa tóc đen, khí tức hiển lộ phong mang.

Nếu như Đế Chủ bọn hắn ở chỗ này, chắc chắn bị khiếp sợ nói không ra lời.

Bởi vì tôn chủ thời khắc này khí tức cường độ, so với cùng bọn hắn lúc chiến đấu, mạnh không chỉ một cấp độ!

Đồng thời còn tại tiếp tục cất cao!

Tưởng gia nhìn chằm chằm tôn chủ, bình tĩnh ánh mắt chỗ sâu cũng lộ ra một vòng thâm trầm, hắn cũng rất tò mò tôn chủ chân thực thân phận.

Hắn tầng da này choàng quá lâu, lâu đến cơ hồ đã trở thành hắn thân phận thật sự, bây giờ giữa thiên địa, ngoại trừ Đạo Vô Song, đoán chừng không ai biết rõ tôn chủ chân thực thân phận.

Già nua tôn chủ biến mất, thay vào đó là một cái tóc đen tung bay, bá tuyệt thiên địa vĩ ngạn nam tử.

Nhìn thấy hắn, trầm ổn như Tưởng gia, con ngươi cũng vào lúc này đọng lại.

Tôn chủ một cái chớp mắt xuất hiện tại Tưởng gia bên cạnh, cười nhẹ nói: "Hiện tại ngươi cảm thấy bản tọa có thể hay không giết ngươi?"

"Hoặc là nói, ngươi đoán bản tọa cần mấy chiêu mới có thể giết ngươi?"

Tưởng gia tiếp tục hút lên cái tẩu, thôn vân thổ vụ, tốt một một lát mới nói: "Lấy tiền bối thực lực, tự nhiên chỉ cần một chiêu là có thể trị vãn bối vào chỗ chết."

"Hoặc là nói, cái này thiên địa cổ kim đến nay, có tư cách có thể tiếp tiền bối một chiêu người, một cái tay liền có thể đếm đi qua."

Tưởng gia là lấy rất bình tĩnh ngữ khí nói ra câu nói này, không có thổi phồng, phảng phất là tại kể ra một kiện cực kì bình thường sự tình.

"Ha ha." Tôn chủ góc miệng khẽ nhếch: "Xem ra ngươi sư tôn cùng ngươi đã nói bản tọa đáng sợ a?"

Tưởng gia nói: "Ta đoán rất nhiều người, bao quát những ngày kia, nhưng duy chỉ có không dám suy nghĩ tiền bối ngài."

"Tiền bối, ngươi ẩn tàng thật là sâu, ai có thể nghĩ tới tôn chủ chính là ngươi, ngươi lại sẽ vẫn giấu kín ở chỗ này?"

Tôn chủ mặt mỉm cười, lại có chút lạnh: "Hiện tại biết rõ cũng không muộn, chí ít có thể tại trước khi chết làm minh bạch quỷ!".