Chương 2010: loại này tự tìm cái chết cảm giác quá mỹ diệu

Chương 2010: loại này tự tìm cái chết cảm giác quá mỹ diệu

Tôn chủ nhìn chằm chằm Tưởng gia: "Vẫn là nói, ngươi muốn gọi người? Bản tọa vô cùng rộng lượng, có thể cho ngươi thời gian gọi, gọi bao nhiêu người đến đều được, tốt nhất đem tất cả mọi người kêu đến."

Tưởng gia bình tĩnh nói: "Không cần thiết kêu."

Tôn chủ nói: "Nhận mệnh?"

Tưởng gia gật đầu, hít sâu lấy cái tẩu, phảng phất muốn tại điểm cuối của sinh mệnh nhiều hút một điểm, nói: "Đối tiền bối tới nói, thiên địa sinh linh đều là vãn bối, ngài đều xuất thủ, lại có ai là đối thủ?"

Tôn chủ nhếch miệng lên: "Không nghĩ tới Đãng Tẫn Thiên đệ tử như thế thức thời."

Tưởng gia nhắm mắt lại, nhưng ngoài miệng vẫn không có dừng lại: "Tiền bối ra tay đi."

Tôn chủ nhiều hứng thú nhìn xem nói: "Ngươi liền không phản kháng? Thật cam tâm?"

Tưởng gia nói: "Tiền bối thực lực ta nghe sư tôn nói qua một lần, đã nghe qua, kia tự nhiên giải ở giữa chênh lệch, như thế lại phản kháng cũng không có chút ý nghĩa nào, cũng là một lần chết."

"Không có ý nghĩa." Tôn chủ thu liễm khí tức, cảm giác rất vô vị, vuốt cằm nói: "Chẳng lẽ bản tọa diễn kỹ không tốt sao? Mà ngay cả ngươi cũng không gạt được?"

Gặp Tưởng gia mắt vẫn nhắm như cũ, tôn chủ tức giận nói ra: "Đã biết rõ bản tọa sẽ không giết ngươi, cũng đừng tại cái này diễn, không phải bản tọa thật khả năng sẽ ra tay."

Tưởng gia lúc này mới mở to mắt, nói: "Đa tạ tiền bối ân không giết."

Tôn chủ khoát tay: "Đừng vội tạ, nói một chút, ngươi đã không biết rõ tôn chủ chính là bản tọa, lại là như thế nào xác định bản tọa sẽ không đối ngươi xuất thủ?"

Tưởng gia nói: "Tiền bối ẩn tàng sâu như vậy, nghĩ xuất thủ sớm đã xuất thủ, làm gì chờ tới bây giờ? Huống chi, tiền bối ẩn giấu đi lâu như vậy, há lại sẽ bởi vì một cái ta mà chủ động bại lộ?"

"Ta có chết hay không, cũng không thể ảnh hưởng cái gì, mạnh như tiền bối hẳn là phi thường rõ ràng, đã như vậy, tiền bối chủ động bại lộ, tự nhiên là có cái khác mục đích, tỉ như có việc nói?"

Tôn chủ mỉm cười: "Còn không tệ, có thể trở thành Thiên đệ tử, tâm trí cũng là xem như xuất sắc."

"Bất quá, có thể để ngươi xác định bản tọa sẽ không giết ngươi chủ yếu nguyên nhân, vẫn là bắt nguồn từ vô song đối Hoa Vân Phi thái độ a?"

Tưởng gia gật đầu.

Tôn chủ bĩu môi: "Thật sự là không có ý nghĩa, bản tọa còn dự định trêu chọc ngươi đây, ai ngờ ngươi căn bản không hoảng hốt."

Hắn nhìn về phía giới ngoại: "Nếu không biến thành người khác trêu chọc a? Bản tọa ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, thật muốn tìm cái người phát tiết một chút."

Hắn để mắt tới thời không trường hà trên Bất Bại Tiên Tôn, hỏi: "Vị này muốn hay không bản tọa thuận tay giúp các ngươi giết? Hắn tồn tại, đối hiện giai đoạn các ngươi có thể tạo thành phiền toái không nhỏ a?"

Tưởng gia tự nhiên biết rõ tôn chủ là nói đùa, người này hỉ nộ vô thường, nói lời nửa thật nửa giả, nhưng đại đa số thời điểm đều là đang nói đùa, không thể tin coi là thật.

Những này, đều là sư tôn Đãng Tẫn Thiên nói cho hắn biết.

Nhìn thấy Tưởng gia phản ứng, tôn chủ bỗng cảm giác không thú vị: "Ngươi trở về biến thành người khác đến, ngươi quá không thú vị, bản tọa thật sợ mình nhịn không được một bàn tay đập chết ngươi."

Tưởng gia tự nhiên là không có khả năng đi, hôm nay quyết định tới đây, chính là mang theo mục đích tính nhắm vào tới.

"Vãn bối ngược lại là không nghĩ tới tiền bối sẽ đi đến con đường như vậy." Tưởng gia nói.

"Bản tọa ưa thích kích thích." Tôn chủ mặt mỉm cười: "Vô địch lâu quá tịch mịch, cho nên muốn muốn chết."

"Cho nên, tại Đạo Vô Song tìm tới tiền bối lúc. . ." Tưởng gia còn chưa nói xong, tôn chủ chỉ lắc đầu đánh gãy: "Ngươi sai, là bản tọa trước tìm hắn."

Tưởng gia ánh mắt ngưng tụ.

"Thật bất ngờ?" Tôn chủ nói: "Về sau còn có càng nhiều sự tình để ngươi ngoài ý muốn đây, ở ta nơi này cái lão gia hỏa trong mắt, các ngươi chính là trò trẻ con, cuối cùng làm không được cái gì."

"Muốn nói có thể làm được, còn phải bản tọa đến!"

Tưởng gia nhìn xem tôn chủ: "Tiền bối muốn làm cái gì?"

Tôn chủ cười ha ha: "Ngươi đoán?"

Tôn chủ thân thể vĩ ngạn, khí tức bá đạo: "Các ngươi đến cùng biết không biết mình chuyện cần làm có bao nhiêu ngu xuẩn?"

Tưởng gia hỏi lại: "Kia tiền bối đâu?"

Tôn chủ cười ha ha một tiếng: "Đều ngu!"

Tiếng nói nhất chuyển, tôn chủ mặt lộ vẻ điên cuồng nói: "Nhưng là mỗi lần nghĩ đến chính mình muốn làm gì, bản tọa liền không nhịn được hưng phấn, loại này muốn chết cảm giác quá mỹ diệu, để bản tọa mê muội!"

Hắn nhìn về phía Tưởng gia: "Ngươi biết không, trước đây bản tọa đi tìm vô song lúc, đã làm tốt hắn không đáp ứng liền giết tính toán của hắn!"

Tưởng gia trầm mặc.

"A, đúng, ngươi còn không biết rõ vô song thân phận, nói như vậy, ngươi khả năng cảm giác không thấy bản tọa ý nghĩ sẽ có bao nhiêu điên." Tôn chủ hậu tri hậu giác, nhưng không có nói cho Tưởng gia Đạo Vô Song thân phận dự định.

Tưởng gia cũng không hỏi, nói: "Cho nên, tiền bối cùng Đạo Vô Song đến tột cùng là thế nào nghĩ? Các ngươi. . . Muốn làm gì?"

Tôn chủ ngồi xếp bằng xuống: "Ngồi xuống nói."

. . .

Thời không trường hà phía trên.

Hắc Long tộc Cổ Tổ mang theo Hắc Long tộc bá chủ cùng Tư Mã gia Cổ Tổ bọn hắn tìm tới, trên mặt chất vấn.

Trước đó Hắc Long tộc bá chủ muốn triệt hồi thông đạo lúc, âm thầm có một người ngăn trở đây hết thảy.

Mới đầu Hắc Long tộc bá chủ cho rằng là kia phe thế lực người, nhưng đối phương lại nói không phải.

Lúc ấy loại kia tình hình, đối phương làm liền làm, căn bản không có phủ nhận tất yếu, như thế nói đến, là thật có cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp sinh linh trong bóng tối chủ đạo đây hết thảy.

Bọn hắn cái thứ nhất liên tưởng đến người chính là Bất Bại Tiên Tôn.

"Tiên Tôn, chúng ta có việc muốn hỏi." Hắc Long tộc bá chủ lên tiếng trước nhất, không có ý định đi vòng vèo.

Hắc Long tộc Cổ Tổ ra hiệu hắn không nên gấp, sau đó nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn, vuốt cằm nói: "Gặp qua Tiên Tôn, nhiều năm không thấy, Tiên Tôn càng thêm không đơn giản."

Bất Bại Tiên Tôn loay hoay đồ uống trà, căn bản không có lý mấy người dự định.

Hắn tự nhiên biết rõ mấy người kia vì sao chạy tới nơi này, nhưng này lại như thế nào? Người nào đều phối chất vấn hắn sao?

Gặp Bất Bại Tiên Tôn không có phản ứng, Hắc Long tộc Cổ Tổ đáy mắt hiện lên một vòng không vui, nhưng cũng không dám phát tác, tiếp tục thăm dò tính mở miệng: "Tiên Tôn. . ."

"Cút!" Bất Bại Tiên Tôn nhàn nhạt phun ra một chữ.

Hắc Long tộc Cổ Tổ lời kế tiếp kẹt tại bên miệng, sắc mặt trong nháy mắt khó coi xuống tới.

Mặc dù hắn thực lực không bằng Bất Bại Tiên Tôn, nhưng hắn dù sao cũng là Bá Chủ cấp bước thứ ba sinh linh, phía sau vẫn là Hắc Long tộc, cái này Bất Bại Tiên Tôn càng như thế không nể mặt hắn?

Sau lưng của hắn, Hắc Long tộc bá chủ, Tư Mã gia Cổ Tổ mấy người sắc mặt cũng là phi thường âm trầm.

Nhìn xem loay hoay đồ uống trà Bất Bại Tiên Tôn, mấy người nghĩ phát tác, nhưng lại không dám.

Bất Bại Tiên Tôn chi danh như sấm bên tai, thiên hạ vô địch tên tuổi còn tại đó, ngoại trừ trời, ai dám cùng hắn động thủ?

Trầm mặc qua đi, Hắc Long tộc Cổ Tổ bọn hắn dù có không cam lòng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ quay người rời đi.

Bất Bại Tiên Tôn lúc này lại đột nhiên ngước mắt: "Nghĩ biết rõ bản tọa vì sao làm như vậy?"

Quả nhiên chính là hắn!

Hắc Long tộc Cổ Tổ mấy người lập tức quay người nhìn chằm chằm Bất Bại Tiên Tôn.

Bất Bại Tiên Tôn thản nhiên tự nhiên, không có chút nào cảm thấy không ổn địa phương, nói: "Bản tọa làm như vậy tự nhiên có làm như thế lý do, nếu như muốn nghe, liền lưu lại nghe một chút."

Hắc Long tộc Cổ Tổ bọn hắn đương nhiên muốn nghe.

"Cao tầng Thiên Vũ cần cải biến, loại này cải biến không được dừng bao quát các tầng Thiên Vũ, còn có bên ngoài các thời gian tuyến."

"Cao tầng Thiên Vũ thực lực tổng hợp muốn xa xa lớn hơn kia phe thế lực, nhưng vì sao từ đầu đến cuối không cách nào diệt tuyệt bọn hắn?"

"Luận đơn thể, hoàn toàn chính xác, khó có thế lực đơn phương có thể chống đỡ bọn hắn, nhưng luận chỉnh thể, mạnh lại là cao tầng Thiên Vũ."

"Bất quá, bọn hắn tựa như bện thành một sợi dây thừng đao nhọn, mà cao tầng Thiên Vũ chính là chỉ có thực lực lại không cách nào ngưng tụ cùng một chỗ bố, tuỳ tiện liền sẽ bị cái thanh này đao nhọn xé mở một đường vết rách."

"Muốn thắng, muốn chân chính tuyệt sát bọn hắn, chỉ có cải biến, từ trên xuống dưới cải biến."

"Mặt trận thống nhất, mới là chúng ta vô địch vốn liếng!".