Chương 2011: ngươi nói ngươi, nhất định phải nhiều câu này miệng khô cái gì

Chương 2011: ngươi nói ngươi, nhất định phải nhiều câu này miệng khô cái gì

Nghe Bất Bại Tiên Tôn, Hắc Long tộc Cổ Tổ bọn hắn ngơ ngẩn, thật lâu không có lên tiếng.

"Cao tầng Thiên Vũ không phải vẫn luôn tại một đầu trên chiến tuyến?" Hắc Long tộc bá chủ nói.

"Ở đây sao?" Bất Bại Tiên Tôn lung lay chén trà trong tay: "Ngươi suy nghĩ lại một chút?"

Hắc Long tộc bá chủ nhíu mày, hồi tưởng lại cao tầng Thiên Vũ không ít chỉ muốn chỉ lo thân mình Cổ Tộc, tỉ mỉ nghĩ lại, cao tầng Thiên Vũ xác thực còn chưa xong toàn mặt trận thống nhất.

Có ít người thân ở cao tầng Thiên Vũ, chiếm cứ lấy được trời ưu ái lượng lớn tài nguyên, nhưng lại không muốn ra lực.

Đem những này thế lực gọi dị đoan đều không đủ.

"Cho nên, Tiên Tôn trước đó làm như vậy, chỉ là muốn cho cao tầng Thiên Vũ các tộc nhìn rõ ràng kia phe thế lực cường đại, muốn cho bọn hắn tỉnh táo lại?" Hắc Long tộc Cổ Tổ hỏi.

"Không tệ." Bất Bại Tiên Tôn gật đầu: "Tổ chim bị phá không trứng lành, nếu như bọn hắn không chịu xuất thủ, nếu có một ngày cao tầng Thiên Vũ luân hãm, bọn hắn mới có thể sống sót sao?"

"Làm sao có thể!" Hắc Long tộc Cổ Tổ cười lạnh: "Bọn hắn tay cũng không có một cái sạch sẽ, nghĩ chỉ lo thân mình? Cái này cùng nằm mơ có gì khác biệt? Đối Phương Tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

"Ăn vụng cũng là ăn, đối bọn hắn tới nói, chỉ cần tộc quần lợi ích không bị ảnh hưởng, cái gì đều không có quan hệ gì với bọn họ." Tư Mã gia Cổ Tổ trầm giọng nói.

"Cho nên muốn cải biến đây hết thảy." Bất Bại Tiên Tôn phất tay, đem ngược lại tốt nước trà đẩy tới mấy vị Cổ Tổ trước mặt.

Nhìn xem trước mặt bốc hơi nóng trà nóng, Hắc Long tộc Cổ Tổ bọn hắn đều thật bất ngờ.

Bất Bại Tiên Tôn lại tự mình cho bọn hắn pha trà?

"Đã muốn cải biến, vậy liền từ chúng ta những này tiền bối bắt đầu, vừa mới có nhiều đắc tội, cái này chén trà chính là nhận lỗi." Bất Bại Tiên Tôn nói.

Hắc Long tộc Cổ Tổ bọn hắn nâng chung trà lên, nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn: "Tiên Tôn muốn như thế nào cải biến đâu? Ta nói thật, cái này rất khó, phi thường khó!"

Cao tầng Thiên Vũ to to nhỏ nhỏ tộc quần nhiều lắm, thế lực rắc rối phức tạp, lợi ích lẫn nhau xen lẫn, muốn cải biến nói nghe thì dễ?

"Giữa người và người đơn giản chính là tín nhiệm cùng lợi ích xen lẫn, chỉ cần trước làm tốt cái này cơ sở hai điểm, cao tầng Thiên Vũ các tộc tâm, kiểu gì cũng sẽ chậm rãi dựa chung một chỗ." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Tiên Tôn nói đến đơn giản, hai phương diện này thế nhưng là phi thường phức tạp, các tộc mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẫn nhau tính toán, làm sao có thể tín nhiệm? Về phần lợi ích, cũng chỉ sẽ là cường giả đến càng nhiều." Hắc Long tộc Cổ Tổ nói.

Điểm ấy, Hắc Long tộc có quyền lên tiếng nhất.

Hắc Long tộc quật khởi đến nay, không biết động bao nhiêu người bánh gato, nhưng này lại như thế nào? Hắc Long tộc đủ mạnh, lợi ích lẽ ra Hắc Long tộc đạt được càng nhiều.

"Đạo Vô Song dưới trướng Thiên Mệnh Đạo Viện liền rất không tệ, gia nhập vào các tộc cường giả đều có thể lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm, điều này nói rõ, các tộc tộc nhân còn có thể tín nhiệm."

"Về phần lợi ích, chỉ cần có đầy đủ cường nhân phân phối liền tốt, hoặc là, để mỗi người đều có thể nếm đến thành quả thắng lợi mỹ vị, mặc dù sẽ có khác biệt, nhưng ít ra có thể để cho bọn hắn thỏa mãn."

Đối Bất Bại Tiên Tôn, Hắc Long tộc bá chủ bọn hắn không dám gật bừa, cảm thấy quá lý tưởng.

Chí ít, ngồi ở chỗ này bọn hắn liền làm không được.

"Các ngươi hiện tại cảm thấy không thể được cũng bình thường, dù sao nói lại nhiều, cũng không bằng hành động thực tế tới rõ ràng."

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Bản tọa đã liên hệ Đạo Vô Song, cùng ý kiến của hắn đã đạt thành nhất trí. Về sau, sẽ từ Thiên Mệnh Đạo Viện đệ tử dẫn đầu các tộc ưu tú truyền nhân đi ra ngoài lịch luyện."

"Địa điểm chính là các tầng Thiên Vũ cấm khu, bao quát các đầu thời gian tuyến đặc thù chi địa, thời khắc sinh tử cùng lưng tựa lưng giết địch thời điểm, là tăng lên tín nhiệm nhanh nhất phương thức."

Hắc Long tộc Cổ Tổ nói: "Có thể hay không quá lý tưởng?"

Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía Hắc Long tộc Cổ Tổ: "Nếu như ngươi nghĩ Hắc Long tộc có một ngày bị kia phe thế lực giẫm tại dưới chân, ngươi có thể tiếp tục để Hắc Long tộc phách lối xuống dưới."

Hắc Long tộc Cổ Tổ trầm mặc.

Bất Bại Tiên Tôn mở ra bàn tay, lòng bàn tay của hắn ở giữa hiển hiện một tòa lại một tòa vũ trụ, số chi không rõ, đều bị hắn như đồ chơi giữ tại trong tay.

"Cái này thiên địa rất lớn, phảng phất mênh mông vô tận, nhưng tu vi đầy đủ cao lúc, lại sẽ phát hiện cái này thiên địa tựa hồ không đủ lớn, dù là Vô Hạn Vũ Trụ, cũng bù không được trong nháy mắt một kích, tại lực lượng cường đại trước mặt, hết thảy đều là yếu ớt, đều là có khả năng."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn xem Hắc Long tộc Cổ Tổ mấy người: "Các ngươi muốn nhìn đến cao tầng Thiên Vũ, muốn nhìn đến các ngươi phía sau truyền thừa tộc quần rơi xuống thần đàn sao? Các ngươi muốn nhìn đến có một ngày kia phe thế lực giẫm lên thi thể của các ngươi chiếm lĩnh cao tầng Thiên Vũ sao?"

Hắc Long tộc Cổ Tổ bọn hắn không nói.

"Nếu không muốn, vậy liền cải biến, các ngươi đều là người thông minh, cũng không cần bản tọa tiếp tục đề tỉnh."

"Trước mắt lợi ích cuối cùng không bằng tương lai lợi ích trọng yếu, vì lợi ích lớn hơn nữa, các tộc lẽ ra trước sóng vai đánh bại kia phe thế lực."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn xuống trong lòng bàn tay Vô Hạn Vũ Trụ, có thể nhìn thấy nội bộ vô số sinh linh, bọn hắn hết thảy hành vi cùng tư tưởng đều trốn không thoát ánh mắt của hắn.

Hắn nhàn nhạt mà nói: "Các đầu thời gian tuyến di chỉ còn tại a? Vừa vặn, chọn trước tuyển một chút người trọng yếu, để bọn hắn thể nghiệm thể nghiệm cái khác thời gian tuyến chiến tranh."

"Mặc dù xa xa so không lên nơi này, nhưng cũng nên để bọn hắn từ nghe nói chuyển thành tự thể nghiệm."

. . .

Bước vào thông đạo, Hoa Vân Phi ba người lặng tiếng tiến lên.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa phương —— Hạo Nguyệt Chi Địa 】

【  mời túc chủ tiến về Hạo Nguyệt Chi Địa đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện 】

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu 】

Nghe hệ thống nhắc nhở âm thanh, Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bản thể chỉ có thể nhìn rõ một góc mơ hồ tương lai, nhưng ở mượn nhờ Thiên Cơ châu lực lượng về sau, đem phạm vi thu nhỏ đến cá biệt thời gian tuyến, giới linh mảnh vỡ hẳn là ngay tại những này thời gian tuyến bên trong.

Ba người cái mục đích thứ nhất chính là Hạo Nguyệt Chi Địa.

Hạo Nguyệt Chi Địa ba người đều không phải là lần đầu tiên nghe nói.

Tiên Đế thời gian chiến tranh, Hạo Nguyệt Chi Địa cũng có tham chiến, Phi Ngang, Phi Thiến đều là đến từ Hạo Nguyệt Chi Địa cường giả.

Trừ hai người bên ngoài, còn có những người khác, thực lực của mỗi người đều không tầm thường, có thể nhìn ra Hạo Nguyệt Chi Địa cường đại nội tình.

Trong thông đạo không có chút nào thời gian trôi qua vết tích, không biết bao lâu về sau, ba người rốt cục cảm giác đi đến cuối con đường.

Khương Nhược Dao đưa tay ấn về phía phía trước thời không bình chướng, Hoa Vân Phi nhắc nhở: "Động tác tận lực cẩn thận chút."

Khương Nhược Dao động tác dừng lại, quay đầu lạnh băng băng nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi cảm thấy ta sẽ rất lỗ mãng đánh vỡ bình chướng? Quên ta chủ tu cái gì rồi? Bây giờ đã là Chiến Hoàng cấp ngươi, tựa hồ đã có chút xem thường chúng ta những này Tiên Đế cảnh tu sĩ?"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ: "Làm sao lại, ngươi tiếp tục."

Khương Nhược Dao lúc này mới mở ra bình chướng, đi ra ngoài.

Cung Thanh Nhan truyền âm nói: "Ngươi nói ngươi, không bận rộn câu này miệng khô cái gì? Nàng cũng không phải trước kia nàng."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Lời này chớ để cho nàng nghe đi, dễ dàng nhiễu loạn tinh thần của nàng."

Cung Thanh Nhan nói: "Yên tâm, ta có chừng mực."

Hai người dậm chân đi ra.

Một tòa tràn đầy ánh trăng vũ trụ mênh mông xuất hiện tại ba người trước mặt, so với chư giới Đại Vũ Trụ, nơi này nhỏ hơn rất nhiều, nhưng cũng phi thường khổng lồ, suy nghĩ dọc theo đi khó tìm cuối cùng.

Cùng chư giới Đại Vũ Trụ điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ, toà này vũ trụ tràn đầy ánh trăng, vũ trụ mái vòm phía trên, từng vòng ánh trăng treo ở kia, mỗi một khỏa đều vô cùng to lớn.

"Nơi này tựa hồ cùng chư giới không có gì quá lớn khác biệt." Cung Thanh Nhan nhìn ra xa chòm sao, nói ra: "Chính là có loại không thuộc về nơi này cảm giác xa lạ, cùng thiên địa không hợp nhau."

"Đáng tiếc cảm giác, suy nghĩ đều áp chế, không có cách nào nhìn thấy càng nhiều, nếu là một cái khác đầu thời gian tuyến, cái kia hẳn là sẽ có một cái khác ta đi? Không biết rõ nàng ở nơi đó.".