Chương 2012: để tiếng xấu muôn đời Kình Thiên Tông

Chương 2012: để tiếng xấu muôn đời Kình Thiên Tông

Hoa Vân Phi nói: "Thời gian tuyến huyền chi lại huyền, giải thích rất phức tạp, là một cái rất đặc thù tồn tại, dù sao bản thân nó định tính toàn bộ đều đến từ những người mạnh nhất kia."

"Nơi này tuy là cái khác thời gian tuyến, nhưng cũng không nhất định sẽ có một cái khác Thanh Nhan tỷ, không có cái gì là nhất định."

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Bình thường tới nói là có, khác biệt ta, ở chỗ này trải qua khác biệt sinh hoạt, xem như ta, cũng không tính là ta, mà ta xem như nàng, cũng không tính là nàng."

Hoa Vân Phi nói: "Là ý tứ này."

Khương Nhược Dao lạnh băng băng nhìn xem đưa mắt nhìn ra xa hai người: "Tiếp xuống đi đâu?"

Hoa Vân Phi nói: "Bản thể cho cái thứ nhất manh mối điểm là Vọng Nguyệt đại lục, trước tiên đi nơi này tìm xem xem đi."

Hắn lấy ra lão tổ cho địa đồ, chính là toà này vũ trụ tinh không địa đồ, Hạo Nguyệt Chi Địa ngay tại vũ trụ chính giữa, nơi đó cũng là toà này vũ trụ thần thánh nhất địa phương.

Nhìn xuống đại khái vị trí, Hoa Vân Phi nói: "Chúng ta đổi trở lại bộ dáng lại xuất phát đi, bảo hiểm điểm."

Hắn mặc áo trắng, Cung Thanh Nhan tóc vàng kim giáp, Khương Nhược Dao tóc đỏ váy đỏ, ba người đi cùng một chỗ, tăng thêm kia che cũng không che được tuyệt đại khí chất, nghĩ không làm cho người ta chú mục cũng khó khăn.

Thay đổi trang phục về sau, ba người ly khai.

Bọn hắn xuất hiện trước nhất vị trí cách Vọng Nguyệt đại lục không xa, rất nhanh, bọn hắn phía trước liền xuất hiện một tòa to lớn đại lục thế giới, vờn quanh chư giới cùng tinh hải, vô cùng to lớn.

Đây là một tòa siêu cấp thế giới quần, trong đó còn có càng nhiều Vũ Trụ hải, mỗi tòa trong biển vũ trụ đều có vô số vũ trụ, sinh tồn lấy vô số sinh linh.

Vọng Nguyệt đại lục bên ngoài, còn quấn to lớn thánh hà, đem Vọng Nguyệt đại lục bảo hộ ở bên trong, cùng loại thành trì bên ngoài sông hộ thành.

"Cái này thánh hà cũng hẳn là một vị sinh linh." Cung Thanh Nhan nói, mặc dù cảnh giới, cảm giác đều áp chế, nhưng tầm mắt vẫn còn, trực giác nói cho nàng cái này thánh hà hẳn không phải là tử vật.

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía thánh hà đi lên lui tới quá khứ to lớn thuyền: "Cái này Vọng Nguyệt đại lục ngược lại là có ý tứ, ra vào đại lục lại phải ngồi thuyền tiến vào sao?"

Cung Thanh Nhan nói: "Phải là."

Khương Nhược Dao nói: "Lấy chúng ta tu vi cũng muốn?"

Hoa Vân Phi mắt nhìn Khương Nhược Dao đỉnh đầu ngốc lông, cười nói: "Nhập gia tùy tục."

Tiến vào Vọng Nguyệt đại lục quy củ là, Tiên Đế cảnh trở xuống đều cần đi thuyền, mà bọn hắn ba người vừa vặn đều là Chuẩn Tiên Đế cảnh.

Ba người tùy tiện tìm chỗ đi thuyền địa.

Đi thuyền ngoại trừ xếp hàng, không có bất luận cái gì quy củ, liền cơ bản nhất si tra đều không có.

Đương nhiên, thuyền phí vẫn là cần.

Nơi này lưu thông tiền tệ cũng là linh thạch cùng Linh Tinh, nhưng Hoa Vân Phi bọn hắn lại sẽ không đem chư giới đồ vật cầm tới nơi này dùng.

Mới vừa tới trên đường, bọn hắn thuận tay từ bên cạnh mấy vị Tiên Vương thể nội lấy được không ít tiền tài, vừa vặn có thể dùng bên trên.

Lúc đầu Hoa Vân Phi vô ý thức chuẩn bị gõ muộn côn, nhưng hành động như vậy giống như quá dễ thấy, nghĩ nghĩ, vẫn là trực tiếp cầm chắc.

Về phần mấy vị kia chuẩn bị đi thuyền Tiên Vương liền mộng bức  chờ đến bọn hắn giao nạp thuyền phí thời điểm, mới phát hiện túi so mặt sạch sẽ.

"Không có tiền? Các ngươi không phải Tiên Vương sao?" Thủ thuyền lão giả nhíu mày, đường đường Tiên Vương sẽ không có tiền?

Mấy vị kết bạn mà đi Tiên Vương cũng muốn hỏi bọn hắn tiền đâu.

Không chỉ là tiền, bảo bối cũng mất ráo!

Trong mấy người tâm trực tiếp nổ!

"Tuyệt đối lại là những người kia!"

Mấy vị Tiên Vương nghiến răng nghiến lợi, tức giận vô cùng.

Cuối cùng vẫn là một bên muốn cùng mấy người kết giao Chuẩn Tiên Vương thay mấy người giao thuyền phí.

"Không soát người hỏi thăm lý do sao?" Xếp tại Hoa Vân Phi phía sau nam tử hiếu kì hỏi.

Thủ thuyền lão giả nói: "Lần đầu tiên tới?"

Nam tử cười cười: "Đúng là lần đầu tiên tới Vọng Nguyệt đại lục, quy củ của nơi này tựa hồ cùng cái khác địa phương không đồng dạng."

Thủ thuyền lão giả ngẩng đầu nói: "Kia là tự nhiên, Vọng Nguyệt đại lục kẻ thống trị Nguyệt Đế đại nhân cỡ nào cường đại, thì sợ gì kẻ ngoại lai ngấp nghé? Chính là cho kẻ ngoại lai mấy cái lá gan, cũng không ai dám tại Vọng Nguyệt đại lục làm ẩu!"

"Mà lại. . ."

Thủ thuyền lão giả chỉ hướng Vọng Nguyệt đại lục trên không to lớn trăng tròn: "Đó chính là Nguyệt Đế đại nhân pháp nhãn, pháp nhãn phía dưới, bất luận cái gì ngụy trang đều không chỗ che thân!"

"Chỉ cần có người nghĩ gây bất lợi cho Vọng Nguyệt đại lục, khi tiến vào Vọng Nguyệt đại lục trong nháy mắt liền sẽ bị cuối tháng đại nhân phát hiện!"

Nam tử liên tục gật đầu: "Không hổ là Nguyệt Đế đại nhân!"

Hoa Vân Phi vô tình nghe, đem Nguyệt Đế danh tự Mặc Mặc nhớ kỹ.

Lên thuyền về sau, đứng tại boong tàu trên nhìn ra xa Thánh Hải, có một phong vị khác, phong cảnh rất đẹp.

Mới tới nơi này, nói thật, Hoa Vân Phi ba người tiếng lòng đều là căng cứng, giờ phút này đều tốt rất nhiều.

Vừa lúc, bị ba người thuận tay dắt bảo mấy vị Tiên Vương cũng tới đến bên cạnh boong tàu trên nhìn ra xa phương xa, bên người còn đi theo vừa mới kia thay bọn hắn giao thuyền phí Chuẩn Tiên Vương.

"Đạo hữu, vừa mới nghe các ngươi đang mắng người, mắng là người phương nào?" Hoa Vân Phi nhìn như vô tình nhìn về phía mấy người, cười hỏi.

"Còn có thể mắng ai? Đương nhiên là Kình Thiên Tông dư nghiệt!" Trong mấy người áo bào xám Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, nói.

"Kình Thiên Tông?" Hoa Vân Phi trên mặt nghi hoặc.

"Ngươi không biết rõ Kình Thiên Tông?" Áo bào xám Tiên Vương mấy người kỳ quái mắt nhìn Hoa Vân Phi.

"Kình Thiên Tông ngươi cũng không biết rõ?" Vị kia Chuẩn Tiên Vương trừng trừng mắt, phi thường ngoài ý muốn.

Người chung quanh đều quăng tới kỳ quái ánh mắt, tựa hồ không biết rõ Kình Thiên Tông là cái gì rất không nên sự tình.

"Ta cùng hai vị sư tỷ thuở nhỏ liền bị sư tôn mang đi ẩn nấp tu hành, cho đến hôm nay mới chính thức nhập thế, cho nên. . ." Hoa Vân Phi xấu hổ cười một tiếng, giải thích nói.

"Thì ra là thế. . ."

Áo bào xám Tiên Vương gật gật đầu, nói: "Trong lúc rảnh rỗi, bản vương liền cùng ngươi nói một chút, coi như giết thời gian."

Cũng vào lúc này, thánh thuyền xuất phát, xé rách bầu trời, tại thánh hà trên cực tốc tiến lên.

Nhưng chu vi cảnh sắc lại không có chút nào biến hóa, phảng phất thánh thuyền chỉ là tại lấy chậm nhanh tiến lên, phi thường kì lạ.

Áo xám lão giả chắp hai tay sau lưng, nói: "Kình Thiên Tông thực lực rất mạnh, từng là toàn bộ vũ trụ trước ba cường đại thế lực, thậm chí có vấn đỉnh đệ nhất tư cách."

"Bất quá, cái thế lực này thanh danh không tốt lắm, môn hạ đệ tử phần lớn ưa thích ức hiếp nhỏ yếu, càng ưa thích lấy thực lực cường đại cưỡng ép cướp đi người khác bảo vật."

"Ghê tởm nhất chính là, dù là cho bảo vật, Kình Thiên Tông người cũng sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ giết ngươi tìm niềm vui, còn nếu là nữ tử gặp gỡ bọn hắn, hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn. . ."

Cung Thanh Nhan bây giờ diện mạo mới chỉ có thể nói mỹ lệ, tính không lên cực kì xuất chúng, nàng nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, cái này Kình Thiên Tông ngược lại thật sự là là xấu chuyện làm tận, nghe các ngươi vừa mới nói dư nghiệt, chẳng lẽ cái kia cường đại Kình Thiên Tông đã bị diệt?"

"Không tệ." Áo bào xám Tiên Vương gật đầu nói: "Trong cổ sử đối một trận chiến này ghi chép cũng không nhiều, nhưng hậu thế vạn linh căn cứ ghi chép thôi diễn ra rất nhiều phiên bản, bản vương cho rằng, là cái khác đỉnh cấp thế lực cùng một chỗ liên thủ diệt tự đại, tà ác Kình Thiên Tông."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Kình Thiên Tông tuy mạnh, nhưng cũng xác thực đánh không lại thế lực khác liên thủ, sẽ bị diệt cũng là bình thường."

"Bất quá đạo hữu vừa mới nói dư nghiệt, chẳng lẽ cho tới hôm nay, Kình Thiên Tông còn chưa bị diệt sạch sẽ?"

Áo bào xám Tiên Vương nói: "Cũng là không phải, mặc dù bản vương xưng bọn hắn dư nghiệt, nhưng bọn hắn cũng không phải là Kình Thiên Tông đời sau, chỉ là một chút bắt chước Kình Thiên Tông hành vi ác đồ mà thôi."

Vị kia Chuẩn Tiên Vương nói: "Kình Thiên Tông quả nhiên là để tiếng xấu muôn đời! Bị diệt lâu như vậy nhưng như cũ còn có người đỉnh lấy tên tuổi của bọn hắn làm loạn, thật sự là ghê tởm!"

Áo bào xám Tiên Vương nói: "Kình Thiên Tông di chỉ vẫn còn, hạo nguyệt thánh địa cường đại thế lực muốn dùng cái này nhắc nhở người đời sau không muốn bắt chước bọn hắn, đáng tiếc, người không sợ chết mãi mãi cũng có."

"Mới vừa cùng ngươi nói dư nghiệt, chính là đỉnh lấy Kình Thiên Tông danh hào làm loạn loạn Thiên Tông."

Hoa Vân Phi nói: "Nếu là đỉnh lấy Kình Thiên Tông danh hào làm loạn nghịch tặc, Hạo Nguyệt Chi Địa đại thế lực vì sao không diệt bọn hắn?"

"Đạo hữu, ngươi chưa hề xuất thế, không hiểu quy củ bình thường, nhưng ở bên ngoài, về sau nhớ kỹ muốn xưng hạo nguyệt thánh địa." Áo bào xám Tiên Vương nhắc nhở.

"Đa tạ đạo hữu, ta nhớ kỹ." Hoa Vân Phi gật đầu.

Áo bào xám Tiên Vương gật đầu, nói: "Loạn Thiên Tông thế lực không yếu, nhưng cũng nói không lên mạnh cỡ nào, đối những cái kia đại thế lực căn bản không có gì uy hiếp, bọn hắn đương nhiên sẽ không quản."

"Đạo hữu hẳn là minh bạch, thế gian không có khả năng vĩnh Viễn Bình tĩnh, chắc chắn sẽ có nhiễu loạn xuất hiện, thích hợp cảm giác nguy cơ, cũng thích hợp tu sĩ trưởng thành, cho nên những cái kia đại thế lực mới có thể bỏ mặc."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Thì ra là thế."

Áo bào xám Tiên Vương nhìn ra xa thánh hà ở xa Vọng Nguyệt đại lục: "Nghe đồn, Vọng Nguyệt đại lục kẻ thống trị Nguyệt Đế đại nhân cũng tham dự hủy diệt Kình Thiên Tông trận chiến kia."

"Khi đó, Nguyệt Đế đại nhân tựa hồ còn không phải Vọng Nguyệt đại lục kẻ thống trị, đạo hiệu cũng không phải Nguyệt Đế, mà là Nguyệt Thần."

" Nguyệt Thần. . .".