Chương 2013: Loạn Thiên Tông

Chương 2013: Loạn Thiên Tông

Nghe được cái tên này, Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan đều là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới mới tới Hạo Nguyệt Chi Địa, chỉ nghe thấy người quen danh tự.

Nguyệt Thần hẳn là bọn hắn nghĩ cái kia Nguyệt Thần a?

Mặc dù cũng có thể là những người khác, nhưng hai người cảm thấy tám chín phần mười, đại khái suất chính là Thần Giới Nguyệt Thần tại cái này thời gian tuyến thân phận.

Để bọn hắn đáng tiếc là, nơi này Nguyệt Thần tựa hồ là địch nhân, cùng Hạo Nguyệt Chi Địa tại một phe cánh, cùng thuộc tại cao tầng Thiên Vũ tọa hạ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Trước khi đến bọn hắn đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, nếu là khác biệt thời gian tuyến người khác nhau, như vậy tự nhiên có khác biệt nhân sinh, có không đồng dạng lựa chọn.

"Đi theo sư tôn ẩn thế nhiều năm, không nghĩ tới thế giới bên ngoài như thế đặc sắc, ta cùng hai vị sư tỷ xác thực bỏ qua rất nhiều." Hoa Vân Phi cười nói.

"Đạo hữu tu vi không hiện, là mang theo cái gì chí bảo ở trên người che đi tu vi?" Áo bào xám Tiên Vương hỏi.

"Xem như." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Dám hỏi đạo hữu tu vi?" Áo bào xám Tiên Vương hiếu kì.

Hoa Vân Phi tu vi không hiện, nhưng nhìn kỳ đàm nôn cũng không phải là người bình thường, đối mặt bọn hắn mấy vị Tiên Vương, cũng không có chút nào khiếp tràng vết tích, bao quát hắn hai vị sư tỷ cũng thế, cái này ba người tu vi sợ là sẽ không thấp, chí ít cũng là Tiên Vương cảnh.

"Nhập thế lúc, sư tôn căn dặn, không thể tùy ý hướng người khác thổ lộ tu vi." Hoa Vân Phi áy náy cười một tiếng.

"Thì ra là thế, cái kia ngược lại là bản vương đường đột."

Áo bào xám Tiên Vương gật đầu, đã cơ bản xác định Hoa Vân Phi ba người chính là Tiên Vương cảnh cường giả, tại độ cao đã nói không chừng còn mạnh hơn qua bên cạnh hắn mấy vị hảo hữu.

"Kia dám hỏi đạo hữu xưng hô?" Áo bào xám Tiên Vương nói, đã có kết giao dự định: "Bản vương đạo hiệu Khổ Nguyên."

Hoa Vân Phi ba người tuổi tác hẳn là cũng không lớn, trẻ tuổi như vậy đã là cao giai Tiên Vương, tương lai sợ là có rất đại khái suất bước vào Chuẩn Tiên Đế cảnh, nói không chừng có thể kết cái thiện duyên.

"Ngao Thế." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Thiển Nguyệt." Cung Thanh Nhan nói.

Về phần Khương Nhược Dao lý cũng không lý.

"Ta vị sư tỷ này tính tình lãnh đạm, mấy vị đạo hữu chớ trách." Hoa Vân Phi nói.

"Không sao." Khổ Nguyên Tiên Vương không thèm để ý khoát tay, Khương Nhược Dao không để ý chính mình, ngược lại làm cho hắn càng thêm xác định bọn hắn ba người không đơn giản, không phải tuyệt không dám không nhìn mấy vị Tiên Vương.

"Đạo hữu có thể hiểu được liền tốt."

Hoa Vân Phi gật đầu, lần nữa hỏi: "Không biết đạo hữu nhưng có biết Kình Thiên Tông di chỉ ở đâu, vừa mới nghe đạo hữu kể ra, trong lòng bị khơi gợi lên hiếu kì, rất muốn đi nhìn xem."

Khổ Nguyên Tiên Vương cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi là muốn đi đào bảo a? Nơi đó tại Kình Thiên Tông hủy diệt sau liền thành một tòa chiến trường, năm đó vẫn lạc người chí bảo tất cả đều chôn ở đất vàng dưới, hậu thế không biết rõ có bao nhiêu người cùng ngươi có đồng dạng ý nghĩ, đều muốn đi thử thời vận, đừng nói, thật có không ít người bởi vậy nghịch thiên cải mệnh."

Đang khi nói chuyện, Khổ Nguyên Tiên Vương có chút đắc ý.

Hiển nhiên hắn cũng là trong đó một người.

"Ha ha, quả nhiên không thể gạt được đạo hữu con mắt." Hoa Vân Phi cười nói: "Xem ra đạo hữu đã từng đi qua nơi đó, còn phải chút chỗ tốt?"

"Là được chút, bất quá bản vương tu vi quá thấp, nhiều nhất chỉ có thể ở biên giới thăm dò, lại hướng chỗ sâu cũng không dám đi, không phải không phải chết ở bên trong không thể." Khổ Nguyên Tiên Vương thở dài.

"Dù sao cũng là đại thế lực chinh chiến về sau lưu lại chiến trường di chỉ, đạo hữu có thể từ đó thu hoạch được một chút chỗ tốt đã là khó được, có được đại khí vận." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, ngươi cũng cảm thấy như vậy sao?" Khổ Nguyên Tiên Vương bị Hoa Vân Phi kiểu nói này, tâm tình lập tức lại khá hơn.

"Khổ Nguyên vận khí thật đúng là không tệ, đạo hữu thật muốn đi, không bằng về sau cùng Khổ Nguyên còn có chúng ta kết bạn mà đi, nói không chừng chúng ta có thể cùng một chỗ làm phiên lớn sự nghiệp." Khổ Nguyên Tiên Vương bên cạnh Xích Bào Tiên Vương nói.

"Không tệ không tệ, bản vương đi quan sát mấy lần, có tâm đắc của mình, nếu là thực lực đầy đủ, nhất định có thể lại được một chút chỗ tốt." Khổ Nguyên Tiên Vương nói, hiển nhiên hắn biết rõ một chút người khác không biết đến.

Hoa Vân Phi cũng nghe ra, vui vẻ đáp ứng.

Kình Thiên Tông di chỉ là bản thể cho cái thứ hai manh mối điểm, vốn sẽ phải đi hắn, tự nhiên không ngại có người dẫn đường.

"Tâm đắc? Cáo tri bản vương được chứ?" Đột nhiên, bên cạnh vang lên một thanh âm, một vị cầm trong tay quạt xếp áo trắng nam tử cười tủm tỉm đi tới, khí tức nguy hiểm.

Cảm nhận được hắn khí tức, chung quanh người toàn bộ thối lui, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Tiên Vương cảnh phóng nhãn toàn bộ giữa thiên địa hoàn toàn chính xác tính không lên mạnh cỡ nào, nhưng cũng không phải là mỗi người đều có thể trở thành Tiên Vương, tại một cái nhỏ khu vực bên trong, cái này tu vi đã đầy đủ cường đại.

Giờ phút này áo trắng nam tử không chỉ có là Tiên Vương cảnh, còn là một vị Tiên Vương cự đầu, chung quanh tu sĩ có thể nào không sợ?

"Đạo hữu, ngươi có ý tứ gì?"

Cảm nhận được áo trắng nam tử khí tức, Khổ Nguyên Tiên Vương, Xích Bào Tiên Vương sắc mặt của bọn hắn đều là ngưng trọng lên.

Trong bọn họ người mạnh nhất chính là Khổ Nguyên Tiên Vương, nhưng hắn cũng chỉ là một vị Vô Thượng Tiên Vương, liền vương chi cự đầu đều không phải là, lại làm sao có thể là áo trắng nam tử đối thủ?

"Có ý tứ gì?"

Áo trắng nam tử nhẹ lay động quạt xếp, tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra cự đầu uy áp, tại to lớn uy áp trước mặt, thánh trên thuyền tu sĩ từng cái nằm rạp trên mặt đất.

Khổ Nguyên Tiên Vương bọn hắn dù sao cũng là Tiên Vương, mặc dù áo trắng nam tử tu vi cao hơn, nhưng bọn hắn cũng sẽ không bị một đạo khí tức đánh lui, bất quá áo trắng nam tử cường đại khí tức vẫn là làm bọn hắn rất khó chịu.

Bọn hắn còn phát hiện kinh người một điểm, áo trắng nam tử quanh thân đã có điểm điểm Đế Quang, điều này đại biểu hắn đã nhanh muốn bước vào Đế Quang cự đầu hàng ngũ, xa so với đồng dạng vương chi cự đầu mạnh hơn rất nhiều!

"Ngươi là người phương nào?" Khổ Nguyên Tiên Vương mặt lạnh lấy hỏi.

"Loạn Thiên Tông." Áo trắng nam tử cười nói.

"Cái gì?" Nghe vậy, thánh trên thuyền sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, lại có Loạn Thiên Tông người tại thánh trên thuyền?

Hoa Vân Phi mắt nhìn áo trắng nam tử, Loạn Thiên Tông? Cái kia đỉnh lấy Kình Thiên Tông tên tuổi làm loạn ác thế lực?

"Đã sợ, còn không đem biết đến tin tức giao ra?" Áo trắng nam tử nói.

"Ngươi nằm mơ!" Khổ Nguyên Tiên Vương mặt lạnh lấy, vừa chuẩn bị tế ra chiến binh, lại đột nhiên nhớ tới trước đó không lâu trên người hắn tất cả chí bảo đều bị Loạn Thiên Tông người trộm đi.

"Ghê tởm!" Xích Bào Tiên Vương mấy người bọn họ cũng kịp phản ứng, tất cả đều tức giận không thôi.

Không có chiến binh, không có chí bảo, bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn trở áo trắng nam tử bao lâu!

"Có phải hay không là ngươi trộm?" Khổ Nguyên Tiên Vương nói.

Áo trắng nam tử nội tâm nghi hoặc, trộm cái gì? Hắn một đường tiềm hành đến nơi này, có thể chưa đối bất luận kẻ nào ra tay.

Bất quá, hắn vẫn là gật đầu, cũng lộ ra quỷ dị mỉm cười: "Ngươi biết rõ liền tốt."

"Bản vương liền biết rõ!" Khổ Nguyên Tiên Vương tức giận, lúc này liền muốn cùng áo trắng nam tử liều mạng.

"Đạo hữu." Hoa Vân Phi đè lại hắn, nói: "Hắn là vương chi cự đầu, ngươi không phải là đối thủ của hắn, không thể lỗ mãng."

"Bản vương tự nhiên biết rõ, nhưng Loạn Thiên Tông ác tặc quả thực ghê tởm, không sợ đạo hữu trò cười, trước đó không lâu lên thuyền lúc, bản vương cùng trên người đạo hữu bảo vật đều bị người này trộm đi!" Khổ Nguyên Tiên Vương chỉ vào áo trắng nam tử nói.

"Ồ? Khó trách lúc ấy gặp mấy vị đạo hữu mặt lộ vẻ khó xử, liền thuyền phí đều không bỏ ra nổi tới." Hoa Vân Phi bừng tỉnh: "Nguyên lai đúng là có ác tặc cướp đi các đạo hữu bảo bối!".