Chương 2014: Loạn Thiên Thuật

Chương 2014: Loạn Thiên Thuật

"Nói thế nào không phải đâu? Nếu không phải người này, bản vương cùng mấy vị hảo hữu sao có thể như thế mất mặt?" Khổ Nguyên Tiên Vương tức giận.

"Đạo hữu chớ lỗ mãng, hắn chính là vương chi cự đầu, các ngươi không phải là đối thủ." Hoa Vân Phi hỏi: "Cái này thánh trước thuyền hướng Vọng Nguyệt đại lục, chẳng lẽ không có chuyên môn cường giả trông coi sao?"

"Không có, có rất ít Loạn Thiên Tông người dám ở thánh trên thuyền giương oai, hắn là bản vương nhìn thấy cái thứ nhất!" Khổ Nguyên Tiên Vương nói.

"Kiệt kiệt kiệt, đừng nghĩ, chiếc thuyền này bản vương mạnh nhất, các ngươi chỉ là thịt cá!" Áo trắng nam tử cười lạnh: "Các ngươi tất cả mọi người đợi không được chiếc thuyền này cập bờ thời điểm!"

Nghe vậy, tất cả mọi người khủng hoảng bắt đầu.

Áo trắng nam tử cái này rõ ràng là muốn giết tất cả mọi người!

"Loạn Thiên Tông cũng không thể như thế cả gan làm loạn a?"

Hoa Vân Phi cố ý thăm dò Loạn Thiên Tông nội tình, hắn luôn cảm giác cái này Loạn Thiên Tông lai lịch không phải rất bình thường.

Chỉ bằng bọn hắn dám ở thánh trên thuyền trắng trợn động thủ, liền chứng minh bọn hắn lực lượng không thể coi thường.

Chẳng lẽ Loạn Thiên Tông không giống thế nhân nhìn thấy như thế, cũng xa so với các đại thế lực nhìn thấy muốn càng mạnh?

"Ngươi giết chúng ta, cập bờ sau liền không sợ bị phát hiện?" Khổ Nguyên Tiên Vương quát.

"Sợ? Loạn Thiên Tông chưa từng sợ qua?" Áo trắng nam tử cười lạnh: "Loạn Thiên Tông sư thừa Kình Thiên Tông, không sợ trời không sợ đất, muốn chính là vì muốn là, đi người khác không dám sự tình!"

"Tên điên! Kình Thiên Tông là tên điên, các ngươi làm dư nghiệt cũng là!" Khổ Nguyên Tiên Vương mắng.

"Kiệt kiệt kiệt, tạ ơn khích lệ." Áo trắng nam tử cười lạnh, rất hưởng thụ Khổ Nguyên Tiên Vương.

Hắn đột nhiên xuất hiện Khổ Nguyên Tiên Vương trước mặt: "Làm ban thưởng, bản vương liền từ ngươi người mạnh nhất này giết lên đi, không biết rõ thân là Vô Thượng Tiên Vương ngươi có thể tiếp được bản vương mấy chiêu đâu?"

Khổ Nguyên Tiên Vương con ngươi co rụt lại  chờ hắn kịp phản ứng lúc, áo trắng nam tử quạt xếp đã đến ót của hắn trước.

Mắt thấy đầu của hắn liền bị xuyên qua lúc, một cái tay bắt lấy quạt xếp  khiến cho lại cử động không được mảy may.

Áo trắng nam tử giật mình, nhìn về phía bắt lấy quạt xếp Hoa Vân Phi: "Ngươi. . ."

Kịp phản ứng Khổ Nguyên Tiên Vương lập tức hiệu lệnh rút quân, nhìn xem nhẹ nhõm ngăn trở áo trắng nam tử công kích Hoa Vân Phi, đồng dạng chấn kinh: "Ngao Thế đạo hữu, ngươi. . ."

Tất cả mọi người kinh ngạc, người này có thể tiếp được áo trắng nam tử một kích? Hắn là cái gì tu vi?

Khổ Nguyên Tiên Vương kinh hỉ, quả nhiên cùng hắn suy đoán, Hoa Vân Phi thực lực không đơn giản, hắn cũng hẳn là vương chi cự đầu!

"Bằng hữu, ngươi tựa hồ quá khoa trương." Hoa Vân Phi một chưởng rơi vào áo trắng nam tử ngực, áo trắng nam tử bay ngược, sau khi hạ xuống, liên tục ho khan, phun ra tiên huyết.

"Một chưởng liền đả thương vương chi cự đầu?"

Đám người kinh ngạc.

"Đế, Đế Quang cự đầu?" Xích Bào Tiên Vương cả kinh nói.

Đám người kinh hỉ, không nghĩ tới trên thuyền còn có một vị Đế Quang cự đầu, bọn hắn được cứu rồi!

"Hiện đây này, ngươi còn phách lối sao?" Khổ Nguyên Tiên Vương cười, một bộ ỷ thế hiếp người hương vị.

"Ghê tởm." Áo trắng nam tử bò dậy, ánh mắt ác độc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi lại là Đế Quang cự đầu!"

Hoa Vân Phi nhìn xuống áo trắng nam tử, nói: "Hiện tại ngươi nên ngẫm lại chính mình sống sót bằng cách nào."

"Hừ." Áo trắng nam tử đột nhiên cười lạnh: "Muốn giết ta? Ngươi nằm mơ!"

Trên người hắn đột nhiên sáng rõ.

"Không tốt, hắn phải vận dụng Loạn Thiên Thuật!" Khổ Nguyên Tiên Vương kinh hô: "Đạo hữu, mau ngăn cản hắn."

"Trễ!" Áo trắng nam tử cười to, biến mất tại chỗ không thấy, không có dấu hiệu nào, liền một tia khí tức cũng không lưu lại.

"Loạn Thiên Thuật. . ." Hoa Vân Phi nhìn xem biến mất nam tử, không có bất luận cái gì dự định truy dự định, Mặc Mặc tự hỏi cái gì.

"Ghê tởm, để hắn chạy!" Khổ Nguyên Tiên Vương mấy người cảm thấy phi thường đáng tiếc.

"Đạo hữu, cái này Loạn Thiên Thuật là cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đạo hữu có chỗ không biết, Loạn Thiên Thuật chính là Loạn Thiên Tông thành danh thủ đoạn, chỉ cần vận dụng Loạn Thiên Thuật, vô luận bọn hắn thân ở chỗ nào, đều có thể vô điều kiện truyền tống đi!"

Khổ Nguyên Tiên Vương nói: "Chính là có Loạn Thiên Thuật, Loạn Thiên Tông mới rất khó bị nhằm vào, mỗi khi có người ngăn chặn bọn hắn lúc, bọn hắn đều sẽ dùng Loạn Thiên Thuật rút đi, căn bản bắt không được!"

Hoa Vân Phi trầm mặc, vô điều kiện truyền tống đi? Này làm sao cùng hắn nhìn thấy không đồng dạng?

Vừa mới rõ ràng là có một cái tay đem áo trắng nam tử bắt đi!

Một cái tay nữ nhân!

Oanh

Lúc này, thánh thuyền cập bờ.

Chưa tỉnh hồn đám người theo thứ tự hạ thuyền.

"Đạo hữu, chúng ta mời ngươi uống một chén a?" Khổ Nguyên Tiên Vương nói, nhìn thấy Hoa Vân Phi thực lực về sau, hắn càng thêm kiên định chính mình kết giao ý nghĩ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Hoa Vân Phi ba người còn có sư tôn, đệ tử đều mạnh như vậy, cái kia sư tôn cũng không yếu a?

"Đạo hữu, ta cùng hai vị sư tỷ còn có việc, rượu liền không uống." Hoa Vân Phi từ chối nhã nhặn.

"Vậy thì tốt, nếu là đạo hữu về sau muốn đi Kình Thiên Tông di chỉ, có thể nhất định phải liên hệ bản vương." Khổ Nguyên Tiên Vương nói.

"Nhất định." Hoa Vân Phi cười gật đầu.

Song phương phân biệt.

"Kia Loạn Thiên Thuật thật có mạnh như vậy?" Cung Thanh Nhan nói.

"Sư tỷ cảm giác có vấn đề?" Hoa Vân Phi nói, bên ngoài bọn hắn nói xong xưng hô sư tỷ cùng sư đệ.

"Không phải có vấn đề, chỉ là cảm giác rất kỳ quái, nơi đó thế nhưng là thánh hà, Loạn Thiên Thuật có thể để một vị Tiên Vương từ cái kia địa phương tuỳ tiện bỏ chạy?" Cung Thanh Nhan ôm lấy hoài nghi.

Thánh hà phụ trách thủ vệ Vọng Nguyệt đại lục thế giới quần, nếu là có thể dễ dàng như vậy thoát ly khỏi đi, còn Đàm Hà thủ vệ?

"Có lẽ đây chính là Loạn Thiên Tông chỗ thần kỳ đâu?"

Hoa Vân Phi nói: "Loạn Thiên Tông có thể đứng vững gót chân, khẳng định có chỗ độc đáo, thánh hà ngày bình thường cũng không có quá đặc thù chỗ, có thể bỏ chạy cũng không thể nói là tuyệt đối làm không được sự tình."

Hắn tạm thời không có đem nhìn thấy nói ra, dự định trước sờ rõ ràng lại nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta lại cảm thấy Loạn Thiên Tông khả năng thật không giống thế nhân nhìn thấy đơn giản như vậy."

Cung Thanh Nhan nói: "Bọn hắn làm trong mắt thế nhân Kình Thiên Tông dư nghiệt, muốn làm khả năng không chỉ là trở thành Kình Thiên Tông, mà là thay thế Kình Thiên Tông!"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Có khả năng. . . A?"

Tiến vào Vọng Nguyệt đại lục về sau, ba người ngay tại nhất đến gần bên bờ gần Nguyệt Thành đặt chân, về sau một tháng đem phụ cận thế giới chuyển lượt về sau, lại tiếp tục tiến lên.

Hoa Vân Phi rất điệu thấp, thật là tìm đến đồ vật, một chút việc không muốn gây, đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Lại là một tháng, ba người đi vào Vọng Nguyệt đại lục gần với trung tâm trung bộ đại địa.

Ở chỗ này, đã có thể nhìn thấy Vọng Nguyệt Thánh Thành rõ ràng hình dáng, nơi đó cũng là kẻ thống trị Nguyệt Đế nơi ở.

Chỉ cần đi vào Vọng Nguyệt đại lục, bất luận ở nơi đó, đều có thể nhìn thấy Vọng Nguyệt Thánh Thành hình dáng, càng đi trung ương chi địa nhìn càng rõ ràng, trong cõi u minh tín ngưỡng chi lực nhiều vô số kể.

Bên trong Nguyệt Thành.

"Vọng Nguyệt đại lục như thế lớn, không dễ tìm." Cung Thanh Nhan nói, hai tháng đến nay, bọn hắn không có tìm được một tia manh mối.

Hoa Vân Phi bản thể để cho bọn họ tới tìm Vọng Nguyệt đại lục tìm, có thể hắn cũng không biết rõ manh mối ở nơi đó, bọn hắn tìm ra được thì càng tốn thời gian, giống như mò kim đáy biển.

"Bản thể cho Vọng Nguyệt đại lục cái này manh mối về sau, còn nói một cái địa phương, Vọng Nguyệt Thánh Thành, Vọng Nguyệt Điện!"

Hoa Vân Phi nói: "Hắn nói nếu là tìm khắp tất cả địa phương đều không có, dây kia tác có khả năng nhất ở địa phương chính là tại Vọng Nguyệt Điện."

"Vọng Nguyệt Điện? Nguyệt Đế tẩm cung?" Cung Thanh Nhan kinh ngạc, trầm giọng nói: "Nơi đó thế nhưng là toà này vũ trụ đầm rồng hang hổ một trong, Nguyệt Đế thực lực không biết, tùy tiện tiến đến, vạn nhất. . ."

Nguyệt Đế liền xem như Thần Giới Nguyệt Thần ở chỗ này thân phận, nhưng nàng cũng là Hạo Nguyệt Chi Địa người, càng là cao tầng Thiên Vũ người, đi Vọng Nguyệt Điện tìm đồ vật, bị phát hiện thật sự là nhất định phải động thủ!.