Chương 2015: kẻ thống trị gặp gỡ

Chương 2015: kẻ thống trị gặp gỡ

Liên quan tới Nguyệt Đế thực lực, chúng thuyết phân vân, có người nói nàng là bá chủ, cũng có người nói nàng là Chiến Hoàng cấp, càng nhiều người nói nàng là Chuẩn Bá Chủ cấp đỉnh phong, không có một cái nào xác định thuyết pháp.

Nói là bá chủ những người kia, không thể nghi ngờ là đối Nguyệt Đế tin nhất ngửa cái đám kia người, cho nên sẽ đem Nguyệt Đế thực lực thổi rất cao.

Bình thường tới nói, loại người này, ngược lại nhất không thể tin.

Chí ít, đại đa số người đều không cho rằng Nguyệt Đế là bá chủ.

Bá Chủ cấp sinh linh hẳn là đều tại Hạo Nguyệt Chi Địa toà kia hạch tâm thánh địa, là sẽ không khuất tại tại Vọng Nguyệt đại lục ở chếch một góc.

Bất quá dù là Nguyệt Đế chỉ là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, Hoa Vân Phi bọn hắn cũng không tốt cùng hắn động thủ, có Hoa Vân Phi tại, đánh qua khẳng định là không có vấn đề, mấu chốt ở chỗ, bọn hắn sợ bị phát hiện.

Đừng nhìn vũ trụ như thế lớn, tại những cái kia Bá Chủ cấp trong mắt, cũng bất quá là trong chớp mắt liền có thể đến cự ly mà thôi.

Huống chi, nơi này cũng không phải "Khu vực an toàn vực" mà là cao tầng Thiên Vũ địa bàn một trong, rất khó nói âm thầm sẽ có hay không có hắn hắn đại nhân vật vừa lúc đi ngang qua đầu này thời gian tuyến.

Đã tới cái khác thời gian tuyến, như vậy dù là lại xác suất nhỏ sự kiện cũng phải cân nhắc ở bên trong.

"Sư tỷ cho rằng Nguyệt Đế sẽ là cái gì tu vi?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bá chủ khó nói, nhưng ít ra là Chuẩn Bá Chủ, đỉnh phong Tiên Đế khả năng cực kỳ bé nhỏ." Cung Thanh Nhan nói.

Vọng Nguyệt đại lục mặc dù chỉ ở vũ trụ một góc, nhưng cũng là một tòa khổng lồ thế giới quần, xa so với chư giới trung đan độc Đạo Giới mạnh hơn, có thể thống trị người nơi này, nhất định phải có thể trấn trụ tất cả mọi người mới được.

Tổng hợp phán đoán Chuẩn Bá Chủ xác suất lớn nhất.

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn cũng là đại khái suy đoán.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó không lâu tại thánh trên thuyền cứu đi áo trắng nam tử cái kia nữ nhân tay.

"Ngươi nghĩ trực tiếp đi Vọng Nguyệt Thánh Thành?" Cung Thanh Nhan nhìn ra Hoa Vân Phi ý nghĩ, khuyên nhủ: "Coi như ngươi không sợ Chuẩn Bá Chủ, nhưng nơi này dù sao không phải an toàn địa phương, vạn nhất. . ."

"Ta hiểu, nhưng dạng này mò kim đáy biển quá chậm, ở chỗ này đợi càng lâu càng không an toàn." Hoa Vân Phi nói.

"Trừ khi Nguyệt Đế không tại Vọng Nguyệt Điện." Chính ôm nước dưa hấu uống Khương Nhược Dao đột nhiên chen lời miệng.

Nói xong nàng liền cúi đầu tiếp tục không để ý tới hai người.

Phảng phất nàng tới đây chính là du lịch.

"Sư tỷ nói không sai, trừ khi chính Nguyệt Đế ly khai tẩm cung, nguy hiểm như vậy hệ số sẽ xuống đến thấp nhất." Hoa Vân Phi nói.

Hắn kỳ thật có thể lợi dụng Già Thiên trận nhanh chóng tiến vào Vọng Nguyệt Điện tìm kiếm, gặp được Nguyệt Đế liền đem nàng trấn áp.

Nhưng dạng này đồng dạng không an toàn.

Đến một lần Già Thiên trận thời gian rất ngắn, thứ hai Nguyệt Đế là toà này vũ trụ trọng yếu nhân vật, trấn áp nàng, rất khó không đánh cỏ động rắn.

Mà lại vạn nhất Nguyệt Đế là Bá Chủ cấp sinh linh đâu?

"Chính mình ly khai Vọng Nguyệt Điện?" Cung Thanh Nhan suy tư: "Cái này sinh linh từ trước đến nay rất ít ra ngoài, trừ khi có nhất định phải ra ngoài sự tình."

Đúng lúc này, một cái khác Hoa Vân Phi trở về, dung nhập Hoa Vân Phi thân thể.

"Ngươi phái phân thân ra ngoài tìm kiếm tin tức?" Cung Thanh Nhan hỏi.

Ti!" Đế gần đây thật là có khả năng ra ngoài." Hoa Vân Phi gật đầu, đem nhận được tin tức chia sẻ cho Cung Thanh Nhan.

Sau sáu tháng, Hạo Nguyệt Chi Địa thế lực tối cường Hạo Nguyệt cung sẽ theo thường lệ tiến hành trăm vạn năm một lần gặp gỡ, đến lúc đó, từng cái đại lục thế giới quần kẻ thống trị đều phải chân thân tham gia.

Tin tức này cũng không phải là đại bí mật, nhưng bởi vì thời gian qua đi thật lâu mới có thể tổ chức một lần, cho nên hậu thế ít có tu sĩ sẽ đúng giờ biết rõ, bình thường đều là những cái kia lớn thị tộc sẽ sớm thảo luận.

Vừa vặn Vọng Nguyệt đại lục trung bộ liền có mấy toà cổ lão thị tộc, Hoa Vân Phi chui vào đi vào, đạt được tin tức này.

"Nếu là đi Hạo Nguyệt Chi Địa tham gia cường giả gặp gỡ, kia trong thời gian ngắn tất nhiên về không được, Vọng Nguyệt Điện đến lúc đó chính là nơi vô chủ!" Cung Thanh Nhan nói.

"Vẫn là phải cẩn thận một chút, dù sao cũng là Nguyệt Đế tẩm cung, rất khó nói nội bộ sẽ có giấu thủ đoạn gì, lý do an toàn, đi vào lúc vẫn là triển khai Già Thiên trận đi, mặc dù lãng phí nhưng bảo hiểm." Hoa Vân Phi nói.

"Triển khai Già Thiên trận?" Cung Thanh Nhan trầm tư: "Mặc dù lãng phí, nhưng đúng là bảo đảm nhất biện pháp."

"Đến thời điểm ta một người tiến đến." Hoa Vân Phi nói.

"Không được, ngươi quên sư tỷ tác dụng của ta?"

Cung Thanh Nhan trực tiếp cự tuyệt, lại không cho Hoa Vân Phi thương lượng cơ hội, nói: "Ta cũng đi, quyết định như vậy đi, lại không đánh nhau, ngươi coi như ta là phụ trợ mang theo trên người là được."

Hoa Vân Phi cũng không nói thêm lời.

Một bên uống nước dưa hấu Khương Nhược Dao nhìn xem hai người, đột nhiên nói: "Ta cũng đi."

Hoa Vân Phi vừa định nói chuyện, chỉ thấy Khương Nhược Dao quay người trở về phòng, không nói cho hắn cơ hội.

"Để nàng đi thôi, lấy nàng thực lực cũng sẽ không cản trở." Cung Thanh Nhan nói: "Chính là không biết rõ lão tổ tại sao lại để nàng cùng chúng ta cùng một chỗ đến đây."

"Nếu như là lão tổ để nàng tới, như vậy tự nhiên có làm như thế lý do." Hoa Vân Phi nói: "Kia tại gặp gỡ trước sáu tháng này, chúng ta trước dựa theo nguyên kế hoạch tìm kiếm."

Cung Thanh Nhan gật đầu.

Thời gian năm tháng chớp mắt mà qua.

Một tháng cuối cùng thời gian, Hoa Vân Phi bọn hắn đi tới Vọng Nguyệt đại lục lớn nhất cổ thành, Vọng Nguyệt Thánh Thành.

Nơi này cũng là Nguyệt Đế dưới chân.

Quan sát sau một thời gian ngắn, Hoa Vân Phi bọn hắn tổng hợp phán đoán, Nguyệt Đế hẳn là chỉ là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Bởi vì Vọng Nguyệt đại lục mặc dù lớn, nhưng cho dù là những cái kia cổ lão nhất thế lực, cũng chỉ có Tiên Đế tọa trấn.

Đã dưới chân thống trị cương vực bình quân thực lực ở chỗ này, vậy cái này loại địa phương xuất hiện Bá Chủ cấp xác suất liền cực nhỏ.

Nguyệt Đế có thể có được Chiến Hoàng cấp thực lực đã là có chút kinh khủng, có thể vững vàng nghiền ép nơi này tất cả thế lực lão tổ.

Hoa Vân Phi bọn hắn nỗi lòng lo lắng cũng thấp chút, chỉ cần không phải Bá Chủ cấp đã tốt lắm rồi, loại sinh linh này vẫn là quá phiền toái.

Mặc dù bọn hắn sẽ thừa dịp Nguyệt Đế không ở nhà lúc động thủ, nhưng Nguyệt Đế không phải Bá Chủ cấp sinh linh, đều sẽ làm người ta thở phào.

"Bá Chủ cấp xác thực không có tốt như vậy ra, Hạo Nguyệt Chi Địa thống trị toà này vũ trụ tổng cộng chỉ sợ cũng liền mấy tôn Bá Chủ cấp sinh linh, hẳn là đều tại toà kia trung ương thánh địa." Cung Thanh Nhan nói.

Gần nhất, Vọng Nguyệt Thánh Thành phong ba không ngừng, bởi vì trăm vạn năm một lần kẻ thống trị gặp gỡ, sẽ có truyền nhân đối đầu một vòng, là Hạo Nguyệt cung dùng để khảo nghiệm từng cái thế giới quần thủ đoạn.

Mặc dù là tiểu bối va chạm, nhưng Hạo Nguyệt cung từ trước đến nay rất xem trọng hậu bối tu sĩ thực lực, cho nên mỗi đến cái này thời điểm, từng cái thế giới quần đều phi thường trọng thị.

"Nghe nghe Nguyệt Đế đại nhân lần này sẽ để cho truyền nhân của mình xuất thủ, thật hay giả?"

"Ai biết rõ? Bất quá đây là Vọng Nguyệt Đế Cung bên trong truyền ra tin tức, nghĩ đến không chỉ là tiếng gió."

Ti!" Đế đại nhân có truyền nhân sao? Ta còn là lần đầu tiên nghe nói, còn giống như là ba cái? Làm sao cho tới bây giờ không có lộ mặt qua?"

"Nào chỉ là ngươi, nghe nói chính là Vọng Nguyệt Đế Cung cường giả cũng chưa từng thấy qua bọn hắn, phi thường thần bí!"

"Nghe nói chiến thắng người có tư cách tiến về Hạo Nguyệt cung, Nguyệt Đế đại nhân ẩn giấu lâu như vậy, chẳng lẽ là ẩn giấu đem đòn sát thủ?"

"Có khả năng! Nghe nói đã từng Nguyệt Đế đại nhân chính là chiến thắng tiến vào Hạo Nguyệt cung hạt giống truyền nhân một trong, cho nên mới sẽ có được hôm nay địa vị cùng cường đại tu vi!"

". . ."

Gặp gỡ một chuyện đã truyền ra, thế hệ trẻ tuổi càng là bởi vì gặp gỡ cường giả truyền nhân đối đầu sự tình triển khai kịch liệt thảo luận.

Tại đối đầu bên trong chiến thắng tiến vào Hạo Nguyệt cung hạt giống truyền nhân, cơ hồ chính là tương lai trăm vạn năm lãnh tụ cấp nhân vật.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi cũng không cảm thấy hứng thú, đây cũng không phải là hắn thân phận hôm nay có thể tham dự sự tình.

Hạo Nguyệt cung đích thật là bản thể cho manh mối địa chi nhất, nhưng trong này quá nguy hiểm, liền bản thể đều nói tận khả năng đừng đi, cuối cùng tìm khắp tất cả địa phương còn không có thời điểm, lại làm cân nhắc cũng không muộn.

Lại qua nửa tháng, gặp gỡ thời gian tới gần.

Tại Hoa Vân Phi bọn hắn chờ đợi trong khi chờ đợi, rốt cục có Nguyệt Đế dẫn người rời đi tin tức từ Vọng Nguyệt Đế Cung bên trong truyền ra. . ..