Chương 2016: đối mặt Nguyệt Đế

Chương 2016: đối mặt Nguyệt Đế

Hoa Vân Phi không có gấp, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Quả nhiên, ba ngày sau, hắn mới cảm nhận được có một đạo mịt mờ khí tức từ Vọng Nguyệt Điện ly khai.

Đạo này mịt mờ khí tức cho hắn quen thuộc vừa xa lạ cảm giác, hiển nhiên chính là Nguyệt Đế, Vọng Nguyệt Đế Cung hẳn là chỉ có cái này "Người quen" sẽ để cho hắn có loại cảm giác này.

Bất quá, hắn vẫn là không có gấp.

Thẳng đến lại qua ba ngày, xác định Nguyệt Đế tốc độ chậm nữa lấy nàng thực lực cũng nên đến Hạo Nguyệt Chi Địa về sau, hắn cùng Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao mới cẩn thận dựa vào hướng Vọng Nguyệt Đế Cung.

Nguyệt Đế không tại, nơi này đã không có quá mức cường đại cường giả, cho nên bọn hắn hành động cũng tương đối buông lỏng.

Có Hoa Vân Phi tại, ba người rất nhanh im ắng chui vào Vọng Nguyệt Đế Cung, sau đó một đường xâm nhập.

Vọng Nguyệt Đế Cung bên trong chính là một tòa độc lập thế giới, thần điện san sát, huy hoàng mà rộng lớn.

Vọng Nguyệt Điện mặc dù tại Vọng Nguyệt Đế Cung nhất chỗ sâu, nhưng lấy Hoa Vân Phi bọn hắn tu vi, dù là thu rất nhiều lực, cũng rất nhanh liền mò tới phụ cận.

Ti!" Đế hẳn là một tôn Chuẩn Bá Chủ, một đường lặn xuống nơi này, chỉ có cái này Vọng Nguyệt Điện bên trong có Chuẩn Bá Chủ cấp khí tức, cả tòa Vọng Nguyệt Đế Cung, cũng chỉ có nàng một tôn Chuẩn Bá Chủ." Cung Thanh Nhan nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn đảo mắt chu vi, xác định không có vấn đề về sau, mới lấy ra Già Thiên trận.

Tế ra Già Thiên trận về sau, Hoa Vân Phi xé mở không gian, đả thông tiến vào Vọng Nguyệt Điện thông đạo.

Hoa Vân Phi thấy được Vọng Nguyệt Điện phụ cận thâm tàng đặc thù trận văn, bao quát trong điện đều có rất nhiều, nhưng hắn có càn khôn trận đạo bút, cái này đánh dấu sơ kỳ đạt được bút, bây giờ vẫn như cũ hữu dụng.

Có càn khôn trận đạo bút tại, hết thảy trận pháp đều là Phù Vân, có thể không âm thanh sửa nội bộ phù văn.

Rất nhanh, Hoa Vân Phi ba người tiến vào Vọng Nguyệt Điện.

. . .

Vọng Nguyệt đại lục xa xôi tinh không bên ngoài.

Một người đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vọng Nguyệt đại lục.

" Nguyệt Đế đại nhân, ngài đây là. . . ?"

"Bản tọa quên đi một số việc, muốn trước về Vọng Nguyệt Điện một chuyến, các ngươi chờ ở chỗ này."

Lời còn chưa dứt, Nguyệt Đế đã biến mất.

" Nguyệt Đế đại nhân!"

. . .

Vọng Nguyệt Điện.

Tiến vào Vọng Nguyệt Điện quá trình so trong dự đoán muốn thuận lợi một chút, cái này đều muốn nắm càn khôn trận đạo bút phúc.

Không có nó, Hoa Vân Phi bọn hắn muốn tiến vào bị trận pháp bao khỏa Vọng Nguyệt Điện, vẫn là phải bỏ phí một chút tay chân.

"Có hay không cảm giác được cái gì?" Cung Thanh Nhan nhìn xem thanh lãnh Vọng Nguyệt Điện, hỏi.

Hoa Vân Phi lắc đầu, dậm chân xâm nhập Vọng Nguyệt Điện.

Vọng Nguyệt Điện rất lớn, liền hiển thanh lãnh, nơi này lạnh là trong ngón tay Vọng Nguyệt Điện cất đặt đồ vật.

Vị kia Nguyệt Đế tựa hồ đặc biệt ưa thích cổ lão đồ chơi, bên trong Vọng Nguyệt Điện liếc nhìn lại đều là loại này vật.

Khương Nhược Dao đang cùng một cái thanh đồng chất liệu binh tượng mắt đối mắt, không ai nhường ai, cứ như vậy làm trừng mắt.

"Manh mối có thể hay không ngay tại những này vật bên trong?" Cung Thanh Nhan cẩn thận nghiêm túc xem xét mỗi một vật, nhưng trước mắt còn không có tìm tới tin tức hữu dụng.

Hoa Vân Phi cũng đang tìm, tốc độ rất nhanh, nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối hữu dụng xuất hiện.

"Vọng Nguyệt đại lục là cái thứ nhất manh mối, Vọng Nguyệt Điện là có khả năng nhất có được đầu mối địa phương, nhưng vì sao không có?" Hoa Vân Phi tự nói, không tin bản thể trực giác hội hữu thác.

Khương Nhược Dao còn tại cùng binh tượng "Giằng co" .

Đột nhiên, nàng ánh mắt liếc mắt Vọng Nguyệt Điện bên ngoài.

Cũng tại lúc này, Hoa Vân Phi bỗng nhiên quay người, cảm nhận được có một cỗ mịt mờ Chuẩn Bá Chủ cấp khí tức ngay tại tiếp cận nơi này, biến sắc: "Không tốt, Nguyệt Đế trở về!"

Không kịp nghĩ Nguyệt Đế vì sao đột nhiên trở về, hắn bắt lấy Cung Thanh Nhan cánh tay, kéo lên Khương Nhược Dao ngọc thủ, quay người liền muốn lợi dụng sớm chuẩn bị xong Bất Diệt Ấn Ký truyền tống đi.

"Hiện tại mới muốn đi? Trễ!" Một đạo giọng nói lạnh lùng truyền đến, không có tình cảm chút nào, vô cùng băng lãnh.

Một đạo vô hình pháp tắc lĩnh vực rơi xuống, hết thảy thủ đoạn đều bị áp chế, lại phong kín Hoa Vân Phi ba người đường lui.

"Giọng nam? Nguyệt Đế là nam?"

Hoa Vân Phi sắc mặt trầm xuống.

Cái này cùng thế nhân trong miệng truyền tụng vị kia có thể không đồng dạng, Nguyệt Đế được công nhận Nữ Đế, không phải là nam nhân mới đúng.

Chẳng lẽ không phải Nguyệt Đế?

Nhưng đối phương trên thân kia cỗ lạ lẫm lại quen thuộc khí tức không lừa được người, Vọng Nguyệt Điện ngoại trừ Nguyệt Đế, còn có ai sẽ để cho hắn có loại cảm giác này?

Mà lại. . .

Càng làm cho Hoa Vân Phi kinh ngạc chính là đối phương đột nhiên thả ra thực lực, Bá Chủ cấp! Vừa mới xuất thủ người kia, là Bá Chủ cấp!

"Già Thiên trận còn tại!" Cung Thanh Nhan mắt thấy đi không nổi, nhỏ giọng nhắc nhở Hoa Vân Phi, lúc này nhất định phải liều mạng  chờ Già Thiên trận thời gian trôi qua, bọn hắn chắc chắn bại lộ càng lớn nhân quả.

Nàng cùng Khương Nhược Dao đồng thời tế ra chiến binh.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt: "Chiến Hoàng cấp? Buồn cười!"

Hắn đánh rớt một chưởng, không mang theo mảy may khí tức.

Đây là thuần túy nhục thân chi lực.

Hoa Vân Phi hai mắt nhíu lại, đồng dạng một quyền đánh tới, cũng là thuần túy nhục thân chi lực.

Oanh

Một tiếng vù vù, Hoa Vân Phi cánh tay nhoáng một cái, hai chân vững vàng định tại nguyên chỗ, cũng không lui lại dù là nửa bước.

Nam tử sau khi xuất hiện, Hoa Vân Phi cũng nhìn thấy đối Phương Tín hơi thở bảng, đúng là Nguyệt Đế!

Nguyệt Đế thật sự là nam?

Gặp công kích bị đón lấy, người tới lộ ra một vòng ngoài ý muốn: "Còn chưa bao giờ Chiến Hoàng cấp tu sĩ có thể tiếp bản tọa một chưởng không chết, ngươi không chỉ có không chết, còn lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là có chút thực lực."

Hoa Vân Phi nhìn xem nam tử: "Tiền bối chính là Nguyệt Đế?"

Nam tử gật đầu: "Thế nào, thật bất ngờ Nguyệt Đế như thế nào là cái nam nhân?"

Hoa Vân Phi xác thực thật bất ngờ.

Nam tử cười ha ha: "Bá Chủ cấp sinh linh xuyên tạc người khác ký ức không phải rất đơn giản sự tình? Vọng Nguyệt đại lục thế giới quần sinh linh bất quá mới mấy trăm ức vạn mà thôi, trong nháy mắt sự tình thôi."

Hắn nhìn xem Hoa Vân Phi ba người: "Bản tọa ngược lại là ngoài ý muốn, lại có người dám xông vào bản tọa tẩm cung, bản tọa rất hiếu kì các ngươi là thế nào giải quyết trong ngoài tất cả trận văn."

Hắn không vội mà xuất thủ, bị hắn để mắt tới, lấy Hoa Vân Phi ba người thực lực đã là hẳn phải chết, không có khả năng chạy ra hắn lòng bàn tay.

Mặc dù Hoa Vân Phi có thể đón hắn một chưởng, nhưng cái này không có nghĩa là hắn phối đối địch với hắn, Bá Chủ cấp sinh linh một khi nghiêm túc, mạnh hơn Chiến Hoàng cấp tu sĩ cũng sẽ tại trong khoảnh khắc bị bóp chết.

"Giải quyết trận văn đơn giản tự nhiên, giải quyết tiền bối liền không đơn giản." Hoa Vân Phi nói.

"Ồ? Ngươi còn muốn giải quyết bản tọa?" Nguyệt Đế cười, vẫn như cũ không thèm để ý chút nào, hắn coi như đứng tại cái này khiến Hoa Vân Phi đánh, Hoa Vân Phi cũng không có khả năng làm bị thương hắn mảy may.

Hai cấp độ chênh lệch quá xa, hắn sống lâu như vậy, gặp quá nhiều yêu nghiệt, nhưng cũng chưa bao giờ người nào có Hoa Vân Phi khẩu khí lớn như vậy.

Chiến Hoàng cấp giải quyết Bá Chủ cấp?

Ngược lại là có ý tứ.

"Bản tọa muốn nhìn ngươi một chút giải quyết như thế nào." Nguyệt Đế nói, phi thường coi nhẹ, liền đứng tại loại kia Hoa Vân Phi xuất thủ.

"Tiền bối đột nhiên trở về, cũng không phải là cảm giác được Vọng Nguyệt Điện dị thường, mà là một mực chờ đợi ta động thủ đi?" Hoa Vân Phi hỏi.

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, ý tứ của những lời này chẳng lẽ là Nguyệt Đế đã sớm phát hiện bọn hắn?

Cái này sao có thể?

Có nàng cùng Hoa Vân Phi tại, tại như thế xem chừng tình huống dưới, căn bản không nên bị không có chút nào gặp nhau Nguyệt Đế để mắt tới.

Vẫn là nói Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn xa so với bọn hắn trong dự đoán còn đáng sợ hơn quá nhiều?

"Ngươi muốn nói cái gì?" Nguyệt Đế giống như cười mà không phải cười.

"Ta muốn nói, ta tìm tới đầu mối."

Hoa Vân Phi thẳng tắp nhìn chằm chằm Nguyệt Đế, nói: "Nên nói không nói, tiền bối bộ này diện mạo mới vẫn là rất đẹp trai, là gấp trở về thời điểm lâm thời trở nên a?"

Nguyệt Đế: ". . ."

Cung Thanh Nhan kinh ngạc, Hoa Vân Phi ý tứ của những lời này chẳng lẽ nói là manh mối chính là Nguyệt Đế bản thân?

"Ha ha ha. . ."

Nguyệt Đế đột nhiên ngửa đầu cười ha ha một tiếng, nàng thân thể sáng lên, ngược lại biến thành một nữ tử, trăng bào phác hoạ ra hoàn mỹ tư thái, sợi tóc như thác nước, đẹp đến mức không gì sánh được.

"Có thể nói cho bản tọa ngươi là như thế nào phát hiện?"

Nguyệt Đế mỉm cười, nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt tràn đầy thưởng thức: "Bản tọa chờ ngươi rất lâu, Kình Thiên Tông diệt vong trước liền đang chờ. . . Hoặc là nói tại sớm hơn thời điểm. . .".