Chương 2017: đáng kính nể Nguyệt Đế

Chương 2017: đáng kính nể Nguyệt Đế

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống.

Vừa mới hắn mặc dù đã có phỏng đoán, nhưng cũng không thể hoàn toàn xác định, cũng may trực giác của hắn đủ chuẩn, không có phân tích sai.

Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao thu hồi pháp khí, đều phi thường ngoài ý muốn, Nguyệt Đế đúng là người một nhà?

Nói như vậy, nàng là nội ứng?

Cung Thanh Nhan hồi tưởng lại Tiên Giới tiên thần đại chiến thời điểm, lúc ấy Nguyệt Thần chính là nội ứng, vẫn là hai mặt gián điệp, nhưng làm Thần Giới chư vương lừa thảm rồi.

Không hổ là khác biệt thời gian tuyến bên trong giống nhau người, cái này làm việc cũng quá tương tự.

Mà lấy Cung Thanh Nhan tính tình, giờ phút này cũng có chút dở khóc dở cười, thua thiệt bọn hắn còn nhằm vào Nguyệt Đế nghiên cứu mấy tháng, một mực chờ đợi nàng ly khai, kết quả bọn hắn một mực tại phòng đúng là người một nhà.

Chính là không biết rõ, bản thể cảm thấy Vọng Nguyệt Điện là cái thứ nhất manh mối điểm, hắn rõ không rõ ràng manh mối chính là Nguyệt Đế bản thân?

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan chào.

Khương Nhược Dao không có biểu thị, lấy ra nước dưa hấu, lần nữa đi đến một bên cùng binh tượng giằng co đi, giương mắt nhìn.

"Tiền bối, nàng tính tình như thế, chớ trách." Hoa Vân Phi thật có lỗi cười một tiếng.

"Không sao, đi bên trong nói." Nguyệt Đế phất tay, Vọng Nguyệt Điện chỗ sâu thời không biến hóa, xuất hiện một tòa thế giới mới lối vào.

"Nơi này lại còn có một tòa thế giới." Hoa Vân Phi tự nói.

"Sư tỷ, đi." Hoa Vân Phi đem Khương Nhược Dao từ binh tượng trước mặt lôi đi, đi theo Nguyệt Đế phía sau tiến vào thế giới.

Bởi vì là khác biệt thời gian tuyến người, bao nhiêu sẽ có khác nhau, nhưng Nguyệt Đế cùng Nguyệt Thần vẫn là rất giống, điểm khác biệt lớn nhất khả năng chính là trang phục.

Bên trong Vọng Nguyệt Điện thế giới là một tòa không trung hoa viên, biển hoa đầy trời, vô số cánh hoa bay múa, hương hoa xông vào mũi.

Trong hoa viên đình viện.

Bốn người sau khi ngồi xuống, Nguyệt Thần cầm lấy bàn lên sớm đã nấu xong trà, cho ba người các rót một chén.

Đem chén trà đẩy tới Hoa Vân Phi trước mặt, Nguyệt Đế nói: "Bây giờ có thể nói cho bản tọa ngươi là như thế nào phát hiện?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Kỳ thật rất đơn giản, chỉ bằng vào tiền bối phát hiện chúng ta tự tiện xông vào Vọng Nguyệt Điện về sau, không có lập tức trấn sát chúng ta, cái này không phù hợp một vị kẻ thống trị thủ đoạn, chí ít cũng sẽ không cầm nhục thân chi lực thăm dò, còn không có mảy may sát ý."

"Mà lại tiền bối ẩn giấu đi lâu như vậy tu vi, như thế nào lại dễ dàng như vậy bại lộ đâu? Nhất là xác định chúng ta cũng không phải là Bá Chủ cấp cường giả tình huống dưới, lấy tiền bối nguyên bản Chiến Hoàng cấp tu vi, hẳn là liền có đầy đủ tự tin trấn áp chúng ta."

"Từ tiền bối xuất hiện đến xuất thủ, trên mặt rõ ràng viết một hàng chữ: Ta là người một nhà, nhanh vạch trần ta."

Nghe đến đó, Nguyệt Đế môi đỏ có chút câu lên, lộ ra tuyệt mỹ tiếu dung: "Cái này đích xác là bản tọa cố ý biểu hiện ra, nhưng cũng rất nhỏ bé, ngươi có thể phát hiện, chứng minh tâm của ngươi rất nhỏ, dù là trong lúc nguy cấp, cũng có thể tỉnh táo suy nghĩ."

Cung Thanh Nhan mắt nhìn Hoa Vân Phi, cái này gia hỏa cũng quá nhỏ, không hổ là các lão tổ ký thác kỳ vọng nam nhân.

Trong mắt của nàng tràn đầy tán thưởng, Hoa Vân Phi càng ưu tú, càng chứng minh nàng năm đó ánh mắt độc đáo, nàng quả nhiên không nhìn lầm.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Tiền bối quá khen rồi, kỳ thật vãn bối cũng không phải phi thường xác định, trong lòng vẫn là rất hoảng."

Nguyệt Đế mặt mỉm cười, bao phủ ánh trăng, mông lung mà thần thánh, lộ ra thượng vị giả uy nghiêm: "Ngươi có thể phát hiện bản tọa thân phận, không phải chỉ đơn giản như vậy."

Hoa Vân Phi gật đầu, nói: "Manh mối ở chỗ này, vừa vặn tiền bối người quen này cũng ở nơi đây, điều này tựa hồ có chút đúng dịp? Lại thêm sau khi đi vào chúng ta từ đầu đến cuối tìm không thấy manh mối, cho nên. . ."

Nguyệt Đế cùng Hoa Vân Phi đối mặt: "Cho nên trong đầu của ngươi đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ, cái gọi là manh mối khả năng không phải một vật, mà là bên trong Vọng Nguyệt Điện ở người."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ý nghĩ này sinh ra về sau, ngay tại trong óc của ta vung đi không được."

"Trực giác của ta cùng phỏng đoán từ trước đến nay rất chuẩn, cho nên cảm thấy cái này rất có thể là thật, cũng tại lúc này, rõ ràng đã ly khai mấy ngày tiền bối đột nhiên trở về. . ."

Nguyệt Đế nói: "Bản tọa đột nhiên trở về giờ khắc này, ngược lại ngồi vững ngươi ý nghĩ, bởi vì ngươi đã xem chừng đến tận đây, lẽ ra sẽ không bị phát hiện mới đúng."

Hoa Vân Phi nói: "Không tệ."

Nguyệt Đế lộ ra nụ cười vui mừng, nhìn xem Hoa Vân Phi, mỹ lệ trong hai con ngươi tràn đầy thưởng thức: "Ngươi rất ưu tú, bản tọa đợi ngươi nhiều năm như vậy, nỗ lực chung quy là đáng giá."

Hoa Vân Phi nâng chung trà lên, nói: "Tiền bối vừa mới nói tại thật lâu trước ngay tại nơi này chờ ta, chẳng lẽ nơi này chuyện phát sinh, tại cực kỳ lâu trước kia, liền bị dự báo rồi?"

Nguyệt Đế nói: "Có thể nói như vậy, nhưng không thể xác định, tương lai là hay thay đổi, mỗi sự kiện đều có vô số loại tương lai, muốn từ những này tương lai bên trong xác định có khả năng nhất tương lai nói nghe thì dễ?"

"Bất quá bản tọa vẫn như cũ muốn chờ ở chỗ này, bốc lên lúc nào cũng có thể bị giết phong hiểm, dù là chỉ vì kia một khả năng nhỏ nhoi."

Hoa Vân Phi có thể tưởng tượng Nguyệt Đế thân ở đối địch trận doanh dày vò, đối với nàng mà nói, mỗi ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày đều là thống khổ, nếu như có thể tuyển, không ai nguyện ý làm như thế.

"Đa tạ tiền bối nỗ lực."

Hoa Vân Phi đứng dậy ôm quyền, sắc mặt chân thành nói ra: "Ta tuyệt sẽ không để tiền bối nhiều năm như vậy cố gắng uổng phí hết, chắc chắn tìm kiếm được mảnh vỡ."

"Có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi." Nguyệt Đế nói: "So với tuyệt vọng, càng đáng sợ mất đi hướng tới hi vọng dũng khí."

"Tiền bối, Kình Thiên Tông. . ." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi lại tới đây đã mấy tháng, rất nhiều chuyện cũng đã hiểu rõ không ít, ngươi đoán không lầm." Nguyệt Đế gật đầu.

Đạt được chuẩn xác đáp án, Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan cũng không khỏi thở dài, quả nhiên Kình Thiên Tông chính là chỗ này "Kháo Sơn tông" bọn hắn đã bị diệt, thành dòng sông lịch sử bên trong bụi bặm.

"Liền cùng khác biệt thời gian tuyến giống nhau người sẽ có mạnh yếu, Kình Thiên Tông cũng là như thế."

"Kình Thiên Tông thực lực mặc dù cường đại, nhưng ở bị diệt lúc, thực lực tổng hợp không tính tuyệt đối đỉnh tiêm, chí ít không Như Nguyệt tộc cùng bay nhà cái này hai đại uy tín lâu năm Cổ Tộc."

"Về phần Hạo Nguyệt cung, kém thì càng xa."

"Cổ kim thế lực thảo luận mạnh yếu lúc, cơ hồ đều là đem Hạo Nguyệt cung bài trừ bên ngoài, bởi vì bọn họ là không thể tranh cãi thế lực tối cường, không có thế lực nhưng cùng chi ngạnh bính."

"Kình Thiên Tông được cho ngay lúc đó trước ba thế lực, có một vị Bá Chủ cấp sinh linh tọa trấn, cho dù là Nguyệt tộc cùng bay nhà tại lúc ấy cũng không dám tuỳ tiện đối Kình Thiên Tông động thủ."

"Bởi vì bọn hắn sợ lưu không được Kình Thiên Tông vị kia Bá Chủ cấp sinh linh, nếu để cho hắn chạy trốn, hai tộc liền có buồn."

"Bị một cái không biết rõ núp ở chỗ nào Bá Chủ cấp sinh linh để mắt tới, cho dù ai đều ngủ không đến cảm giác."

"Cũng liền tại Kình Thiên Tông ngày càng cường đại lúc, biến cố vẫn là phát sinh, Hạo Nguyệt cung tự mình mang theo các đại thế lực đối Kình Thiên Tông động thủ, từ đó về sau, Kình Thiên Tông liền vĩnh viễn thành đi qua."

Nguyệt Đế lắc đầu, nàng chính mắt thấy một màn kia, trong lòng có nhiều khó chịu, chỉ có chính nàng rõ ràng.

"Tiền bối cũng tham dự trận chiến kia a?" Hoa Vân Phi nói.

"Ừm, khi đó bản tọa còn rất trẻ, tu vi vẫn chưa tới Tiên Đế cảnh, chỉ là tham gia một chút cỡ nhỏ chiến dịch."

Nguyệt Đế chính nhìn xem tinh tế óng ánh ngọc thủ: "Ta đôi tay này, cũng dính đầy đồng môn máu, nhưng ta không thể không làm như thế, bởi vì ta còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn muốn đi làm. . ."

Hoa Vân Phi có chút cúi đầu: "Đây là không bị hoài nghi chuyện ắt phải làm, ta có thể hiểu được tiền bối khó xử."

Nguyệt Đế lắc đầu cười một tiếng, mang theo tự giễu: "Lý không hiểu, những năm này đều như thế đến đây, bản tọa đã sớm quen thuộc. . ."

Hoa Vân Phi có thể cảm giác ra Nguyệt Đế trong lòng chôn sâu thống khổ, chính tay đâm đồng môn, chuyện này đối với trọng cảm tình người mà nói, xa so với phanh thây xé xác còn muốn thống khổ vạn lần!

Hoa Vân Phi rất bội phục Nguyệt Đế.

Nằm trong loại trạng thái này nàng còn có thể phá vỡ mà vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, thật quá khó khăn, không biết rõ bỏ ra bao nhiêu gian khổ..