Chương 2018: tương lai hết thảy đều kết thúc thời điểm

Chương 2018: tương lai hết thảy đều kết thúc thời điểm

Hoa Vân Phi thở dài: "Năm đó sợ là không chỉ nơi này Kình Thiên Tông gặp nạn. . ."

Nguyệt Đế lắc đầu, giống như không muốn đề cập những việc này, nói: "Bản tọa đã vì các ngươi ba người chuẩn bị xong thân phận mới, về sau có thể dễ dàng hơn các ngươi bên ngoài đi lại."

Hoa Vân Phi nhớ tới trước đó nghe đồn: "Truyền nhân?"

Nguyệt Đế mỉm cười: "Không tệ, tin tức này đã thả ra rất lâu, nhưng bản tọa từ đầu đến cuối không có chính miệng thừa nhận."

"Lần này gặp gỡ tổ chức trước đó, mới lần nữa thả ra tin tức, nói bản tọa ba vị truyền nhân khả năng xuất thủ."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối vì cho vãn bối trải đường, thật là dụng tâm lương khổ."

Nguyệt Đế nhẹ nhàng lắc đầu, sợi tóc như thác nước, bao phủ ánh trăng, mông lung mà mỹ lệ: "Người một nhà không nói hai nhà nói."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta biết rõ, nhưng ta còn là muốn nói một câu, những năm này. . . Tiền bối vất vả."

Nguyệt Đế ánh mắt ngưng tụ, động lòng người góc miệng chậm rãi giương lên: "Tạ ơn."

Cung Thanh Nhan hài lòng mắt nhìn Hoa Vân Phi, khó trách cái này gia hỏa sẽ có nhiều như vậy ưu tú nữ tử ưa thích hắn, đang chiếu cố cảm xúc phương diện này, hắn thật làm một mực rất tốt.

Nguyệt Đế những năm này xác thực quá cực khổ, nàng một người tiếp nhận quá nhiều, có thể nàng không chỉ có kiên trì tới hiện tại, còn trở thành một tôn Bá Chủ cấp sinh linh, thật rất khó không khiến người ta khâm phục.

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối để chúng ta ba người lấy tiền bối truyền nhân thân phận xuất hiện, là muốn cho chúng ta tham gia gặp gỡ lúc truyền nhân đối đầu?"

Nguyệt Đế gật đầu: "Đây là tiến vào Hạo Nguyệt cung nhanh nhất cũng là phương pháp đơn giản nhất, nơi đó, ngươi hẳn là tất đi."

Hoa Vân Phi nói: "Hạo Nguyệt cung làm nơi này mạnh nhất thế lực, khẳng định cất giấu vô số chí bảo, muốn biết rõ mảnh vỡ có hay không tại những cái kia chí bảo bên trong, Hạo Nguyệt cung đúng là tất đi."

"Bất quá. . ."

"Bất quá, nơi đó quá nguy hiểm." Nguyệt Đế nói: "Hạo Nguyệt cung hoàn toàn chính xác cao hơn không lên tầng Thiên Vũ một chút gia tộc cổ xưa, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn yếu, thực lực vẫn là tương đối cường đại."

"Mấu chốt nhất chính là, nơi này không phải ngươi nơi đó, một khi xuất hiện nguy hiểm, cao tầng Thiên Vũ cường giả chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, khi đó chính là bắt rùa trong hũ!"

Nguyệt Đế nói chính là Hoa Vân Phi muốn nói.

Đây cũng là nhất làm cho hắn kiêng kị sự tình.

Rút dây động rừng, nếu là đem Hạo Nguyệt cung đơn xách ra, Kháo Sơn tông có thể đem hắn đánh tới hối hận đản sinh ở trên đời này, thay vào đó giữa thiên địa là một cái to lớn cao tầng Thiên Vũ.

"Xác thực quá mạo hiểm, tiến vào Hạo Nguyệt cung, cùng dê vào miệng cọp không có khác nhau, vạn nhất. . ." Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, khuyên hắn thận trọng cân nhắc.

"Nhưng đây là nhanh nhất tiến vào Hạo Nguyệt cung phương pháp, bỏ lỡ lần này cơ hội, lần sau không biết rõ phải chờ tới khi nào." Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư, lo lắng lấy được mất.

Hạo Nguyệt cung làm đầu này thời gian tuyến thế lực tối cường, nắm giữ vô số kỳ trân dị bảo, nếu là giới linh mảnh vỡ hóa thành nào đó dạng chí bảo, như vậy có khả năng nhất được thu giấu ở Hạo Nguyệt cung nơi nào đó.

Hạo Nguyệt cung nhất định phải đi, dù là một chuyến tay không, chỉ cần có thể xác định giới linh mảnh vỡ không tại Hạo Nguyệt cung, cũng đáng.

Xác định giới linh mảnh vỡ không tại Hạo Nguyệt cung, bọn hắn về sau hành động cũng sẽ tương đối đơn giản một chút, trên tâm lý cũng sẽ ít rất nhiều gánh vác, dù sao thế lực khác mạnh hơn, cũng so không lên Hạo Nguyệt cung.

"Trên lý luận tới nói, chúng ta loại này tu vi tiểu bối, sẽ không hấp dẫn bao nhiêu lão quái vật ánh mắt."

Khương Nhược Dao một mực tại cúi đầu uống nước dưa hấu, về phần Nguyệt Đế vì nàng ngược lại trà, hoàn toàn bị không nhìn.

Trà nào có nước dưa hấu dễ uống?

Nàng ngẩng đầu nói: "Tựa như cao tầng Thiên Vũ rất nhiều Cổ Tổ đang ngủ say hoặc là bế quan không hỏi sự tình, Hạo Nguyệt cung quản sự hẳn là cũng sẽ không mạnh cỡ nào, chí ít không thể nào là mạnh nhất Thủy Tổ."

Nguyệt Đế gật đầu: "Ngươi phân tích không sai, Thủy Tổ một loại sinh linh không có khả năng tuỳ tiện xuất hiện, cho nên nguy hiểm nhưng thật ra là so với các ngươi trong dự đoán muốn thấp một chút."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta chỉ là sợ vạn nhất. . . Dù sao người tại không may lúc, uống nước đều tê răng."

Khương Nhược Dao cùng Nguyệt Đế nói đều là bình thường tình huống, vạn nhất không bình thường đâu?

Nếu là vừa lúc đụng tới Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ thức tỉnh, nếu là Thủy Tổ vừa lúc quét mắt mới vừa tiến vào Hạo Nguyệt cung hắn, nếu là trùng hợp bị Thủy Tổ bắt được sơ hở, khi đó làm như thế nào kết thúc?

Mặc dù có lão tổ cho mộc bài, nhưng đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, bọn hắn không thể không cẩn thận.

Cái này sinh linh phi thường không thể tưởng tượng nổi, bất kỳ thủ đoạn nào đối mặt bọn hắn, cũng không thể hoàn toàn bảo hiểm.

Càng lên cao càng là như thế.

"Hạo Nguyệt Chi Địa cùng Hạo Nguyệt cung xem như cái thứ ba manh mối điểm, trước lúc này, còn có cái thứ hai manh mối điểm Kình Thiên di chỉ." Hoa Vân Phi nói, hắn nghĩ đi trước Kình Thiên di chỉ nhìn xem.

"Nơi đó. . . Ngươi sẽ đi, nhưng không phải hiện tại." Nguyệt Đế nói.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Nguyệt Đế.

"Bản tọa đã được đến tin tức, Kình Thiên di chỉ đã bị Hạo Nguyệt cung cùng các đại thế lực phong tỏa, bất luận kẻ nào cấm chỉ xuất nhập." Nguyệt Đế nói.

"Đột nhiên như vậy?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Làm sao có chút trùng hợp?" Cung Thanh Nhan cũng không khỏi suy nghĩ nhiều.

"Đây không phải là nhằm vào các ngươi, mà là nhằm vào các đại thế lực tất cả ưu tú cường giả." Nguyệt Đế nói.

"Nhằm vào các đại thế lực?" Cung Thanh Nhan hỏi lại.

"Đi đến gặp gỡ chi địa về sau, các ngươi liền sẽ biết rõ nguyên nhân." Nguyệt Đế ánh mắt lóe lên một tia u ám, nói.

Nàng không nói, Hoa Vân Phi cũng không tốt hỏi lại.

"Đã như vậy, vậy liền đi trước Hạo Nguyệt cung đi."

Hoa Vân Phi làm ra quyết định: "Nếu như bị phát hiện, vậy chỉ có thể thay biện pháp, chỉ hi vọng Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ không muốn hí kịch tính thức tỉnh, dạng này chúng ta coi như quá xui xẻo."

Cung Thanh Nhan cười nói: "Ngươi khí vận từ trước đến nay nghịch thiên, muốn tin tưởng mình."

Hoa Vân Phi từ chối cho ý kiến: "Có lẽ vậy."

Nguyệt Đế nói: "Bằng vào ta truyền nhân thân phận xuất hiện, các ngươi tốt nhất từ bỏ đã từng thủ đoạn, tu luyện một chút cực ít đã dùng qua thủ đoạn khác, dạng này cũng càng dễ dàng giấu diếm được người khác."

Hoa Vân Phi nói: "Pháp tắc ta đều tu luyện, liên quan tới tiền bối nguyệt chi đại đạo ta cũng tu luyện."

Cung Thanh Nhan nói: "Ta cũng, hiểu sơ."

Khương Nhược Dao không nói chuyện, nhưng nàng hiển nhiên cũng sẽ không kém.

Nguyệt Đế lấy ra cùng mình tương quan một chút thần thông cùng đạo pháp, để Hoa Vân Phi bọn hắn trước tu luyện một phen.

"Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, lấy các ngươi ngộ tính, hẳn là không bao lâu thời gian liền có thể Dung Hội Quán Thông." Nguyệt Đế nói.

Quả nhiên, Hoa Vân Phi ba người rất nhanh liền toàn bộ lĩnh ngộ, đem Nguyệt Thần cho thủ đoạn hoàn mỹ nắm giữ.

Nguyệt Đế hài lòng gật đầu: "Quả nhiên ưu tú."

Sau đó, nàng phất tay lấy ra ba bộ thi thể.

Cũng không thể gọi thi thể, ba cái nhục thân bên trong còn có một tia linh trí tồn tại, không có bị hoàn toàn xóa đi.

"Đây là bản tọa ba vị đệ tử nhục thân, đem bọn hắn dung hợp đi, sau này các ngươi chính là Nguyệt Đế thân truyền đệ tử." Nguyệt Đế nói, nhìn xem ba bộ nhục thân, đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp.

"Tiền bối, ngươi. . ." Hoa Vân Phi muốn nói lại thôi.

Nguyên lai thật sự có ba cái truyền nhân tồn tại, tin tức cũng không phải là hoàn toàn không có lửa thì sao có khói, đã có người tại thay bọn hắn sống ở nơi này.

"Đây là lựa chọn của bọn hắn. . ."

Nguyệt Đế nói: "Bọn hắn đều là hảo hài tử, làm sư tôn, bản tọa thiếu bọn hắn quá nhiều."

Giữ lại kia tơ linh trí, chỉ là vì để Hoa Vân Phi bọn hắn tốt hơn giải thân phận của mình cùng cỗ này nhục thân, nội bộ ký ức, đại biểu cho bọn hắn đã từng tới. . .

Dung hợp nhục thân về sau, nhìn thấy nội bộ ký ức, Hoa Vân Phi nghiêm túc nhìn về phía Nguyệt Đế: "Tiền bối, sẽ trở lại, tương lai hết thảy hết thảy đều kết thúc, tất cả mất đi người đều sẽ trở về!".