Chương 2019: Cổ lão nhất tộc quần

Chương 2019: Cổ lão nhất tộc quần

Nguyệt Đế mỉm cười, vuốt cằm nói: "Tốt, bản tọa chờ lấy nhìn kia một ngày."

Cung Thanh Nhan mắt nhìn Hoa Vân Phi, câu nói này không thể nghi ngờ lần nữa tăng thêm hắn đầu vai gánh vác.

Rõ ràng phi thường chán ghét phiền phức, rõ ràng không ưa thích can thiệp vào, có thể mỗi lần đều bởi vì bên người thân bằng cúi đầu.

Hoa Vân Phi là loại kia tình nguyện chính mình ăn nhiều một điểm khổ, cũng không muốn nhìn thấy thân bằng hảo hữu chịu khổ gặp nạn người.

Đang cùng giấc mộng của hắn, hắn không chỉ có nghĩ trường sinh, còn muốn mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ trường sinh.

Với hắn mà nói, cá nhân ý nghĩ rất trọng yếu, nhưng bên người người an nguy so với hắn cá nhân ý nghĩ quan trọng hơn.

Loại người này kỳ thật rất để cho người ta "Chán ghét" không hiểu rõ hắn người, đều sẽ cảm giác đến hắn quá giả.

Tu Tiên giới, ai không hiểu rõ ai? Tại cái này giả trang cái gì người tốt?

Nhưng thực sự hiểu rõ hắn, đều sẽ dần dần bị trên người hắn tiềm ẩn nhân cách mị lực hấp dẫn, quy tâm với hắn, trở thành bên cạnh hắn một phần tử.

Tổng thể tới nói, Kháo Sơn tông cũng là dạng này tông môn.

Hoa Vân Phi tựa như Kháo Sơn tông ảnh thu nhỏ.

"Cố lên." Cung Thanh Nhan nói không nên lời bất luận cái gì ngăn cản hắn, chỉ có thay hắn động viên.

Làm đồng môn, làm hắn nửa cái sư tôn, tương lai vô luận tại khi nào, nàng đều sẽ kiên định đứng tại Hoa Vân Phi tả hữu, trở thành trợ lực của hắn một trong.

Cúi đầu uống nước dưa hấu Khương Nhược Dao cũng vô tình hay cố ý quét mắt Hoa Vân Phi, ánh mắt biến hóa, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngoại trừ Hạo Nguyệt cung, còn có một cái đại thế lực ngươi cũng cần lưu cái tâm nhãn, không thể coi thường." Nguyệt Đế nói.

"Tiền bối thỉnh giảng." Hoa Vân Phi nói.

" Nguyệt tộc."

Nguyệt Đế nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi có lẽ nghe qua rất nhiều lần bộ tộc này tên tuổi, nhưng hẳn không có xâm nhập hiểu qua."

Hoa Vân Phi nói: "Nguyệt tộc? Hoàn toàn chính xác có chỗ nghe thấy, là Hạo Nguyệt Chi Địa mạnh nhất tộc quần một trong."

Nguyệt Đế gật đầu: "Không tệ, Nguyệt tộc thực lực cường đại, là Hạo Nguyệt Chi Địa đỉnh tiêm tộc quần một trong, nhưng Nguyệt tộc còn có một cái càng đáng giá để ý đặc điểm."

"Truyền Văn Nguyệt tộc là cổ lão nhất tộc quần, nơi này đản sinh mới bắt đầu cái thứ nhất sinh linh, nghe nói chính là về sau khai sáng Nguyệt tộc Thủy Tổ."

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc: "Nếu như là dạng này, kia Nguyệt tộc địa vị xác thực lớn kinh người."

Nguyệt Đế nói: "Không tệ, trên thực tế, tại kia cực kì xa xôi thời đại, Nguyệt tộc một mực là nơi này thế lực tối cường."

"Khi đó còn không có Hạo Nguyệt cung."

Hoa Vân Phi tựa hồ nghe đã hiểu: "Tiền bối nói là, Hạo Nguyệt cung xuất hiện, cùng Nguyệt tộc có thoát không ra quan hệ?"

"Không tệ." Nguyệt Đế gật đầu: "Cái này tại bản tọa cấp độ này, cũng không thuộc về quá lớn bí mật, nhưng xuống chút nữa, nhiều như vậy cái thời đại trôi qua, người biết đã càng ngày càng ít."

"Hạo Nguyệt cung chính là ly khai Nguyệt tộc cái đám kia tộc nhân sáng tạo, cũng tại về sau lấy Đại Nguyệt tộc, trở thành thế lực tối cường."

Cung Thanh Nhan nói: "Xem ra trước đây ly khai Nguyệt tộc, là Nguyệt tộc đứng đầu nhất đám người kia."

Nguyệt Đế nói: "Là như thế này, bất quá Nguyệt tộc tuy là bị suy yếu rất nhiều, nhưng hắn dù sao cũng là cổ lão nhất thế lực, nội tình tại kia, các ngươi lại tới đây, vẫn là không thể coi nhẹ."

"Bộ tộc này hoặc Hứa Thực lực không được, nhưng liền sợ bọn hắn có chút Viễn Cổ thủ đoạn, có thể đối với các ngươi tạo thành uy hiếp."

Hoa Vân Phi chậm rãi gật đầu, mặt lộ vẻ suy tư: "Đã tiền bối đều nói, vậy cái này Nguyệt tộc xác thực cần đề phòng."

Cung Thanh Nhan nhìn xem Nguyệt Đế hỏi: "Tiền bối, cái này Nguyệt tộc nội bộ có gì mâu thuẫn, vì sao cấp cao chiến lực toàn bộ đi ra ngoài?"

Nguyệt Đế lắc đầu: "Không biết . Bất quá, không nhất định là mâu thuẫn, bởi vì từ Hạo Nguyệt cung sau khi xuất hiện, cũng không xuất hiện thanh toán Nguyệt tộc sự kiện, tương phản, song phương hợp tác coi như mật thiết."

Hoa Vân Phi nói: "Nguyệt tộc lai lịch như thế lớn, kia cùng bọn hắn nổi danh bay nhà đây."

Nguyệt Đế nói: "Bộ tộc này là nhân tài mới nổi, muốn nói bay nhà đáng giá nhất nói một người, cho là bộ tộc này Thủy Tổ."

"Người này thiên tư phi phàm, nghe đồn nàng năm đó phá cảnh lúc, cơ hồ đã muốn thất bại bỏ mình, nhưng lại kỳ tích tại cuối cùng đốn ngộ, nhất cử đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực."

Hoa Vân Phi hỏi: "Bay nhà chỉ có một vị Bá Chủ cấp sinh linh sao?"

Nguyệt Đế gật đầu: "Chỉ có một vị, Bá Chủ cấp lĩnh vực rất khó khăn, bay nhà nhiều như vậy cái thời đại đến nay bồi dưỡng truyền nhân, lựa chọn phá cảnh người, đều không ngoại lệ, toàn bộ tống táng tính mạng."

Một khi bắt đầu phá cảnh Bá Chủ cấp, đem không có đường lui.

Thất bại đó là một con đường chết!

Thiên địa cao nhất trật tự sẽ trực tiếp đưa ngươi xoá bỏ sạch sẽ, không tồn tại mảy may còn sống sót khả năng.

Dù là có tuyệt thế cự phách bố cục muốn phục sinh ngươi, cũng không có khả năng, trừ khi vị kia tuyệt thế cự phách nghĩ đối kháng giữa thiên địa nguyên thủy nhất, đẳng cấp cao nhất trật tự.

Nghe Nguyệt Đế miêu tả, Hoa Vân Phi cảm thấy bay nhà thực lực khả năng cùng Quỷ Phượng tộc hoặc là Hải tộc không sai biệt lắm.

Đương nhiên, đây là phỏng đoán của hắn.

"Các ngươi quen thuộc một cái mới nhục thân đi, tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi liền cần dùng cỗ này nhục thân bên ngoài đi lại."

Nguyệt Đế đem thời gian kế tiếp giao cho Hoa Vân Phi bọn hắn.

Ba bộ nhục thân dung mạo cùng Hoa Vân Phi bọn hắn nguyên bản huyễn hóa dung mạo cơ hồ có tám thành tương tự.

Cái này tự nhiên không thể nào là trùng hợp.

Các loại Hoa Vân Phi bọn hắn quen thuộc tốt nhục thân về sau, Nguyệt Đế liền dẫn bọn hắn ly khai Vọng Nguyệt đại lục.

Đại lục bên ngoài xa xôi tinh không.

Bốn vị cường giả chờ ở chỗ này, bọn hắn nhìn ra xa Vọng Nguyệt đại lục, lẳng lặng chờ đợi Nguyệt Đế trở về.

Bá

Nguyệt Đế bốn người im ắng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

" Nguyệt Đế đại nhân!"

Nhìn thấy Nguyệt Đế, bốn người vội vàng ôm quyền chào.

Nhìn xem Nguyệt Đế sau lưng Hoa Vân Phi ba người, bốn người trên mặt xem kỹ, hiếu kì hỏi: "Nguyệt Đế đại nhân, bọn hắn chẳng lẽ chính là. . ."

"Không tệ, bọn hắn chính là bản tọa thân truyền đệ tử, lần này đem đại biểu Vọng Nguyệt đại lục tham gia truyền nhân chiến." Nguyệt Đế nói, ở bên ngoài, nàng uy nghiêm càng đậm, nặng nề vô cùng.

"Nguyên lai Nguyệt Đế đại nhân vừa mới ly khai, là đi đón ba vị đệ tử." Bốn người hiểu rõ.

Mặc dù bốn người vẫn như cũ hiếu kì Nguyệt Đế vì sao ngay từ đầu không có đem ba người mang lên, nhưng đều không có hỏi nhiều.

Nguyệt Đế tự nhiên có lý do của mình.

"Các ngươi trở về đi." Nguyệt Đế nói.

Bốn người khẽ giật mình: "Trở về? Nguyệt Đế đại nhân. . ."

Nguyệt Đế nói: "Bản tọa đệ tử lúc trước không có xuất quan, hiện tại đã xuất quan, truyền nhân chiến liền không cần các ngươi tham gia, trở về hảo hảo tu luyện đi."

Nghe vậy, bốn người đều có chút không cam tâm.

Truyền nhân chiến là cải biến chính mình tuyệt hảo cơ hội.

Nếu là có thể trở thành hạt giống truyền nhân tiến vào Hạo Nguyệt cung, vậy sẽ là cải biến cả đời vận mệnh cơ hội.

"Không dám ngỗ nghịch Nguyệt Đế đại nhân, nhưng cũng không mời Nguyệt Đế đại nhân cho ta nói hai câu?"

Chỉ có ở giữa vị kia chiến giáp thanh niên lấy hết dũng khí mở miệng.

Hắn địa vị tựa hồ cũng là trong bốn người cao nhất.

Nguyệt Đế nhìn xem hắn, xem như ngầm cho phép.

"Đa tạ Nguyệt Đế đại nhân."

Chiến giáp thanh niên nói: "Nguyệt Đế đại nhân, ngài bồi dưỡng ta nhiều năm, mặc dù ngài không có thừa nhận qua thân phận của ta, nhưng ta một mực lấy ngài ký danh đệ tử tự cho mình là, lần này ngài cho phép ta tham gia truyền nhân chiến, ta cũng là chạy cho ngài tranh mặt mũi đi. . ."

Nguyệt Đế đánh gãy hắn: "Ngươi không phục?"

Bị Nguyệt Đế chọc thủng trong lòng ý tưởng chân thật, chiến giáp thanh niên có chút cúi đầu, có chút xấu hổ.

Nhưng rất nhanh hắn lại ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nói: "Đệ tử xác thực không cam tâm, truyền nhân chiến là có khả năng cải biến đệ tử cả đời cơ hội, đệ tử. . ."

Nguyệt Đế lần nữa đánh gãy hắn: "Niệm tình ngươi ngày bình thường biểu hiện không tệ, bản tọa cho ngươi một cái chứng minh bản thân cơ hội."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Cung Thanh Nhan.

Cung Thanh Nhan đi ra, nhìn xem chiến giáp thanh niên: "Nguyệt Đế thân truyền, Thiển Nguyệt, xin chỉ giáo."

Chiến giáp thanh niên ánh mắt nghiêm túc, tế ra chiến thương, công hướng Cung Thanh Nhan, quát: "Đắc tội!"

Mặt khác ba người mắt lộ ra tinh quang, mười phần kỳ đối cái này một trận chiến.

Trên danh nghĩa ký danh đệ tử đối chiến chân chính Nguyệt Đế thân truyền, đến tột cùng ai mạnh hơn?

"Mau nhìn, Vương Xuyên lên!"

"Ta dựa vào, Vương Xuyên hết rồi!".