Chương 2020: Không muốn cho ngươi ăn quá tốt

Chương 2020: Không muốn cho ngươi ăn quá tốt

Phốc

Chiến giáp thanh niên vương xuyên vừa mới đánh tới Cung Thanh Nhan trước mặt, liền bị một chưởng cường thế đánh bay, vô cùng gọn gàng mà linh hoạt.

Vương Xuyên như là diều bị đứt dây, miệng mũi phun máu, ngực phá vỡ một cái to lớn lỗ máu, ngũ tạng lục phủ toàn bộ phá diệt, liền liền trong tay chiến thương đều đứt thành hai đoạn.

Mặt khác ba người vốn đang rất chờ mong, giờ phút này toàn bộ trợn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vương Xuyên thế nhưng là bị Nguyệt Đế đại nhân chỉ điểm qua mấy lần, ngộ tính thiên phú đều phi thường cường đại, có thể hắn lại kém chút bị một chưởng vỗ chết!

Bọn hắn dù là lại không có nhãn lực kình, cũng có thể nhìn ra vị này tên là Thiển Nguyệt nữ tử lưu thủ.

Không phải một chưởng này, tuyệt đối không chỉ nơi này!

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ!" Ba người hít một hơi lãnh khí.

Nguyệt Đế không nói gì, quay người ly khai.

Hoa Vân Phi ba người trầm mặc đuổi theo.

Vương Xuyên chật vật bò dậy, nhìn xem Nguyệt Đế bóng lưng, trong mắt tràn đầy cô đơn cùng phức tạp.

Hắn đã minh bạch Nguyệt Đế từ đầu đến cuối không chịu thu hắn làm đệ tử nguyên nhân.

"Vương Xuyên. . ."

Ba người đi tới, muốn mở lời an ủi.

"Không cần an ủi ta, thua chính là thua, ta Vương Xuyên mặc dù không có thực lực, nhưng thua được. . ."

. . .

Tiến về Hạo Nguyệt Chi Địa thời điểm, Hoa Vân Phi bọn hắn lần nữa mắt thấy Loạn Thiên Tông làm loạn.

Loạn Thiên Tông thủ đoạn phi thường tàn nhẫn, bọn hắn không chỉ cướp tiền, còn muốn giết người, còn nếu là nữ tu sĩ gặp được bọn hắn, hạ tràng sẽ chỉ càng thêm thê thảm.

Vừa mới Hoa Vân Phi xuất thủ cứu một vị nữ tử, nếu không có hắn, nữ tử hạ tràng có thể nghĩ.

"Tạ ơn, tạ ơn. . ." Nữ tử tâm loạn như ma, không ngừng đối Hoa Vân Phi khom người nói tạ, nàng vừa mới thật tuyệt vọng.

"Không khách khí." Hoa Vân Phi nói, cáo biệt nữ tử, Nguyệt Đế mang theo bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Cho dù là bọn họ ly khai, nữ tử vẫn tại nói lời cảm tạ, cảm động đến rơi nước mắt, thật sâu đem Hoa Vân Phi dung mạo ghi tạc trong lòng.

"Loạn Thiên Tông. . ."

Hoa Vân Phi vẫn là có ý định hỏi ra suy nghĩ trong lòng: "Thánh Thuyền trên cái tay kia, là tiền bối sao?"

"Vâng." Nguyệt Đế không có giấu diếm.

Đạt được đáp án này, Hoa Vân Phi thở dài.

Quả nhiên, Loạn Thiên Tông lai lịch còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Loạn Thiên Thuật cũng bất quá là một đám "Nhà tư bản" thủ đoạn thôi, cũng không phải là chân chính thần thông.

"Cái gì tay?" Cung Thanh Nhan hỏi.

Hoa Vân Phi đem Thánh Thuyền trên nhìn thấy sự tình nói ra.

Nghe vậy, Cung Thanh Nhan nhìn về phía Nguyệt Đế.

Nguyệt Đế biểu lộ không thay đổi: "Đây đều là thượng vị giả thủ đoạn thôi, Loạn Thiên Tông xuất hiện, bản ý chính là bôi đen Kình Thiên Tông, lại sẽ vĩnh viễn tiếp tục kéo dài."

"Quả nhiên là như vậy sao?" Hoa Vân Phi tự nói, ý nghĩ này đã trong lòng hắn xuất hiện rất lâu, giờ phút này Nguyệt Đế, không thể nghi ngờ đã chứng minh ý nghĩ của hắn.

Loạn Thiên Tông không phải cái gọi là Kình Thiên Tông dư nghiệt, hắn chỉ là những cái kia chưởng khống thiên hạ "Nhà tư bản" vì bôi đen Kình Thiên Tông công cụ mà thôi.

Nguyệt Đế người trong cuộc, tự nhiên không thể chỉ lo thân mình.

Đây là nàng không thể không làm sự tình.

"Cái kia vừa mới bị giết vị kia Chuẩn Tiên Vương. . ." Cung Thanh Nhan nhớ tới vừa mới muốn vũ nhục nữ tử vị kia Loạn Thiên Tông tu sĩ.

Hoa Vân Phi ra tay giết đối phương, nếu là Nguyệt Đế là Loạn Thiên Tông phía sau cường giả một trong, vậy đối phương thật sẽ chết sao?

"Bị bản tọa sống lại." Nguyệt Đế nói.

Cung Thanh Nhan: ". . ."

Quả nhiên, tại biết rõ Nguyệt Đế thân phận về sau, nàng liền đã có dự cảm.

Đừng nói nàng chân chính tu vi, chỉ bằng nàng Chiến Hoàng cấp tu vi, phục sinh một vị Chuẩn Tiên Vương cũng là trong nháy mắt sự tình.

"Sư tôn vị trí hoàn cảnh, so ta trong dự đoán càng khó." Hoa Vân Phi nói.

"Chết lặng." Nguyệt Đế lắc đầu.

Một đường không nói chuyện.

Hạo Nguyệt Chi Địa tựa như một cái màu sắc rực rỡ bọt biển, lấp lánh lộng lẫy thánh quang, Phổ Chiếu vũ trụ.

Tự đứng ngoài bộ nhìn, hoàn toàn nhìn không ra đây là một tòa tụ tập vô số vũ trụ khổng lồ thế giới quần.

Nguyệt Đế nói, cái này nhìn qua giống bọt biển bề ngoài, kì thực là độc thuộc về toà này vũ trụ ánh trăng hình thái.

Đến gần về sau, bọt biển ở trước mắt vô hạn phóng đại, mênh mông rộng lớn, phảng phất không có cuối cùng.

Hạo Nguyệt Chi Địa bên ngoài cũng có một đầu thánh hà, hiển nhiên, thánh hà hộ giới là toà này vũ trụ truyền thống, không chỉ Vọng Nguyệt đại lục có.

Nói như vậy, tiến về Hạo Nguyệt Chi Địa, bất luận kẻ nào đều phải đi thuyền, nhưng lấy Nguyệt Đế thân phận, tự nhiên không cần.

Nàng mặt ngoài tu vi mặc dù chỉ là Chiến Hoàng cấp, nhưng đã đầy đủ cường đại, địa vị cao thượng, dù sao toà này vũ trụ từ xưa đến nay cũng không có đản sinh mấy vị Bá Chủ cấp sinh linh.

Nguyệt Đế mang theo Hoa Vân Phi ba người vượt qua thánh hà, trong lúc đó có thể cảm nhận được có một cỗ không che giấu chút nào suy nghĩ rà quét toàn thân bọn họ.

"Đây là thánh hà chi linh." Nguyệt Đế nói: "Toà này vũ trụ thánh hà đều là một con sông, bao quát Vọng Nguyệt đại lục thánh hà ở bên trong, đều là trước mắt cái này thánh hà một bộ phận."

"Giám thị?" Hoa Vân Phi nói.

Nguyệt Đế gật đầu: "Vũ trụ tận về Hạo Nguyệt cung chưởng khống, thánh hà là tại bảo vệ tất cả mọi người, cũng là tại nắm tất cả mọi người."

Nguyệt Đế nhìn về phía phía dưới thánh hà: "Bất quá, thánh hà chân chính ý chí vẫn như cũ không ở nơi này."

Hoa Vân Phi đáp: "Trước đó hẳn là tại Nguyệt tộc, hiện tại thì là Hạo Nguyệt cung."

Nguyệt Đế thưởng thức mắt nhìn Hoa Vân Phi: "Thông minh."

Cung Thanh Nhan nói: "Thánh hà chi linh thực lực gì? Chúng ta truyền âm, có thể hay không bị nó nghe thấy?"

Nguyệt Đế mỉm cười: "Nghe thấy lại như thế nào? Chúng ta có nói cái gì đại bất kính sao?"

Nguyệt Đế không có sợ hãi bộ dáng, rõ ràng không sợ thánh hà.

Đây là thân là Bá Chủ cấp sinh linh nên có lực lượng.

Nói chuyện trong lúc đó, Hoa Vân Phi chú ý tới thánh hà bên trong phiêu khởi sương mù nhưng thật ra là từng tòa vũ trụ, mỗi một tơ nhỏ bé đến gần như không thể gặp sương mù chính là một tòa vũ trụ.

Nhìn một cái, vũ trụ vô tận.

Những này trong vũ trụ còn có càng nhiều sinh mệnh thế giới, các tộc sinh linh vô số, bọn hắn tất cả đều dựa vào tại Hạo Nguyệt Chi Địa toà này quái vật khổng lồ trên thân sinh tồn.

Tại những này vũ trụ trong mắt, Hạo Nguyệt Chi Địa khả năng chính là cùng loại với Tam Thập Tam Thiên loại này tồn tại, chí cao vô thượng.

Có lẽ Hạo Nguyệt Chi Địa xa xa so không lên Tam Thập Tam Thiên, nhưng ở đầu này thời gian tuyến, bọn hắn chính là duy nhất "Thần" !

Hạo Nguyệt Chi Địa không có ban ngày, bước vào màu sắc rực rỡ bọt biển chính thức tiến vào Hạo Nguyệt Chi Địa về sau, Hoa Vân Phi nhìn thấy chính là đầy trời ánh sao, cùng chín khỏa đặc biệt to lớn ánh trăng.

Nguyệt Huy phủ kín đại địa.

Ngoại trừ không có ban ngày, Hạo Nguyệt Chi Địa cùng bình thường thế giới cũng đều cùng, chỉ là càng thêm đặc thù.

Hạo Nguyệt Chi Địa rất lớn, cho dù là Đế Đình toà kia tầng dưới Thiên Vũ lớn nhất Thiên Vũ cũng không bằng nơi này.

Mà cái này, vẻn vẹn Hạo Nguyệt Chi Địa bản thân không gian, vờn quanh nó sinh tồn vũ trụ cùng thế giới càng là đếm mãi không hết.

Hoa Vân Phi từ chỗ cao nhìn ra xa Hạo Nguyệt Chi Địa phương xa phong cảnh, giới linh mảnh vỡ lại ở chỗ này nơi nào đó sao?

【  đinh, phát động thêm vào nhiệm vụ 】

【  xin hỏi túc chủ có tiếp nhận hay không? 】

"Thêm vào nhiệm vụ?"

Hoa Vân Phi còn chưa từng tiếp thụ qua loại nhiệm vụ này, chẳng lẽ hệ thống những năm này cực kỳ ít nói, là bởi vì đang len lén thăng cấp?

Hắn nói: "Thêm vào nhiệm vụ là cái gì?"

【  tại Hạo Nguyệt cung đánh dấu 】

"Có gì ban thưởng?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  nhiệm vụ thứ nhất ban thưởng gấp bội 】

【  trái lại, nếu là nhiệm vụ thất bại, tại Hạo Nguyệt Chi Địa đánh dấu nhiệm vụ cũng sẽ mất đi ban thưởng 】

"Như là đã đi vào cái này Hạo Nguyệt Chi Địa, lại há có không đi Hạo Nguyệt cung đạo lý? Tiếp!" Hoa Vân Phi nói.

【  đinh, túc chủ đã tiếp nhận thêm vào nhiệm vụ, ban thưởng gấp bội bên trong. . . 】

"Lại nói, thống tử ngươi những năm này kiệm lời ít nói, không phải là đang len lén thăng cấp a? Trước đó cũng không có nhiệm vụ này."

【  chỉ là lười nhác phát, không muốn cho ngươi ăn quá tốt 】

". . ."

"Ngươi có phải hay không nhìn ta không phải bản thể đối ta có ý kiến?"

【  có phải hay không bản thể, đều không ảnh hưởng ngươi là đệ đệ sự thật, gọi Thống ca! (ｰ̀дｰ́) 】.