Chương 2021: cẩn thận tự mình chuốc lấy cực khổ

Chương 2021: cẩn thận tự mình chuốc lấy cực khổ

Hoa Vân Phi nhướng mắt, một bản "Xuân Thu" yên lặng bay tới hệ thống trước mặt: "Làm ta móc ra cái này, ngươi lại làm như thế nào?"

Hệ thống nhãn tình sáng lên, vừa định đi đoạt, Hoa Vân Phi cũng đã đem "Xuân Thu" thu về.

【  không phải cho ta? 】

"Chỉ là cho ngươi xem một chút mà thôi."

【  ngươi không phải người! 】

"Các ngươi hệ thống giới còn cho phép mắng chửi người?"

【  ngươi cũng không phải là người! 】

"Kỳ thật ngươi nói chuyện khách khí một chút, nói không chừng cái này Xuân Thu liền chính sẽ rơi trên mặt đất đâu?"

【  khách khí không được một điểm, Thống ca nói chuyện cứ như vậy 】

"Kia không có biện pháp."

Hoa Vân Phi không còn phản ứng hệ thống, đi theo Nguyệt Đế tiến vào Hạo Nguyệt Chi Địa.

Bọn hắn không có tại Hạo Nguyệt Chi Địa bên ngoài dừng lại, xâm nhập trung bộ, đi vào một tòa to lớn thẳng tắp thần Thánh Sơn mạch trước.

Thần Thánh Sơn mạch trên quỳnh lâu ngọc vũ, có một tòa cực kì đặc biệt sơn trang, Hạo Nguyệt sơn trang.

"Tạm thời ngay ở chỗ này đặt chân  chờ Hạo Nguyệt tông triệu kiến." Nguyệt Đế nói, thanh âm mông lung.

Khoảng cách sẽ ngộ còn có một số trời, cái này Hạo Nguyệt sơn trang chính là Hạo Nguyệt tông thay tất cả tham gia gặp gỡ người chuẩn bị nghỉ ngơi chi địa.

Hạo Nguyệt sơn trang trước cửa không có bất luận cái gì thủ vệ, tiến vào trang viên về sau, Nguyệt Đế xe nhẹ đường quen mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn đi tới Vọng Nguyệt đại lục đình viện.

Khiến người ngoài ý chính là, nơi này lại bị người sớm chiếm cứ.

"Các ngươi là người phương nào?" Trong đình viện, một thanh niên nam tử đang ngồi ở nơi đó thưởng thức trà, thần sắc hài lòng, gặp Hoa Vân Phi bọn hắn đột nhiên xông tới, lập tức không vui nhìn chằm chằm tới.

Nhìn thấy Nguyệt Đế lúc, mặc dù Nguyệt Đế khí tức không hiện, nhưng nàng trong lúc vô hình tán phát uy nghiêm liền để thanh niên trong lòng run lên.

Ý thức được Nguyệt Đế không đơn giản, thanh niên vội vàng đứng người lên, cảnh giác hỏi: "Tiền bối cũng là tham gia đến gặp gỡ?"

Nguyệt Đế ngữ khí bình thản: "Lung Nguyệt đại lục không có chính mình đình viện? Vẫn là nói, cảm thấy Vọng Nguyệt đại lục tốt hơn?"

Lung Nguyệt đại lục, giống như Vọng Nguyệt đại lục, cũng là một tòa siêu cấp đại lục thế giới quần.

Mặc dù Nguyệt Đế không trả lời thẳng, nhưng nàng hiển nhiên cũng coi là trả lời thanh niên vấn đề.

Thanh niên vội vàng ôm quyền, nói: "Tiền bối, nơi này đã bị Lung Nguyệt đại lục chọn trúng, còn xin tiền bối. . ."

Nguyệt Đế nhìn xem hắn, làm hắn nửa đoạn sau nói ngăn ở cổ họng, lại nói không ra một chữ.

"Kẹt kẹt."

Giờ phút này, đình viện hai bên ba gian cửa phòng đều bị mở ra, hai nam một nữ đi ra, nhìn về phía nơi này, cau mày, có chút không vui.

Nhưng khi cảm nhận được Nguyệt Đế uy nghiêm lúc, ba người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, ý thức được đây không phải là bọn hắn có thể chọc nổi người.

Nguyệt Đế nhìn cũng không xem bọn hắn, mà là nhìn xem đình viện chỗ sâu gian phòng kia.

Nơi đó, vẫn luôn là gian phòng của nàng.

Giờ phút này lại bị người chiếm cứ!

Nhưng dù là cảm nhận được Nguyệt Đế ánh mắt, trong phòng người kia cũng chưa hề đi ra giải thích ý tứ.

Không khí lâm vào quỷ dị trầm mặc.

"Sư tôn?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Nguyệt Đế.

"Chúng ta đi." Nguyệt Đế cuối cùng vẫn là không có xuất thủ, trên mặt nhìn không ra quá đa tình tự, quay người ly khai.

Hoa Vân Phi mắt nhìn trong sân mấy người, thanh niên bốn người mặc dù không dám đối Nguyệt Đế có chút bất kính, nhưng lại không sợ Hoa Vân Phi, gặp hắn xem ra, nhao nhao lộ ra thần sắc khinh thường.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi lựa chọn không nhìn.

Mặc dù bây giờ hắn chỉ là một cái đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế, nhưng dù sao không phải thật sự, nhiều năm thân ở cảnh giới cao dưỡng thành tâm tính, đã để hắn rất khó lại đối loại tiểu nhân vật này sinh ra cảm xúc.

Nguyệt Đế bọn hắn ly khai về sau, thanh niên bốn người nhao nhao nhìn về phía đình viện chỗ sâu gian phòng, "Sư tôn, đó chính là Nguyệt Đế tiền bối?"

"Ừm." Trong phòng bay ra một đạo giọng nam.

"Xác thực đáng sợ, khó trách bị Hạo Nguyệt cung ca tụng là có khả năng nhất phá cảnh Bá Chủ cấp hạt giống một trong, đệ tử cũng không dám ngẩng đầu nhìn nàng, uy nghiêm quá trọng hậu."

Bốn người trái tim còn tại thẳng thắn nhảy.

"Có khả năng nhất phá cảnh Bá Chủ cấp hạt giống?"

Gian phòng bên trong truyền ra nam tử cười nhạo âm thanh: "Bất quá là dỗ tiểu hài nói xong."

"Mấy người các ngươi nhớ kỹ, về sau loại này lời nói, nghe một chút thuận tiện, kia chỉ là thượng vị giả hống người."

"Bá Chủ cấp lĩnh vực có bao nhiêu khó? Sao là hạt giống nói chuyện, bất quá là lừa mình dối người thôi, từ xưa đến nay những cái kia Bá Chủ cấp hạt giống, lại có mấy người thật phá cảnh thành công?"

Bốn người ôm quyền: "Đệ tử nhớ kỹ."

Tại đình viện uống trà thanh niên hỏi: "Sư tôn, nghe đồn kia Nguyệt Đế tiền bối có ba vị truyền nhân, nghĩ đến vừa mới kia ba người chính là?"

Trong phòng nam tử đối tiểu nhân vật cũng không cảm thấy hứng thú: "Mấy người kia liền giao cho các ngươi giải quyết, nhớ kỹ bản tọa, ra tay nhất định phải hung ác, muốn đem bọn hắn đánh sợ!"

"Đệ tử minh bạch, mời sư tôn yên tâm!"

Ly khai nguyên bản thuộc về Vọng Nguyệt đại lục đình viện về sau, Nguyệt Đế mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn một đường hướng chỗ càng cao hơn ngọn núi đi đến.

Oanh

Khi đi ngang qua một tòa không người đình viện lúc, toà kia đình viện không dấu hiệu nổ tung, đêm tối hạ đột ngột tăng lên khói lửa, chói lọi vô cùng.

Nơi này động tĩnh to lớn, khiến đến tham gia gặp gỡ những người thống trị nhao nhao quăng tới ánh mắt, sắc mặt nghi hoặc vừa lại kinh ngạc.

Lại có người dám ở chỗ này xuất thủ?

Vừa mới nổ tung đình viện chính là Lung Nguyệt đại lục nguyên bản đình viện, Nguyệt Đế loại này tính tình, khẳng định phi thường để ý tại người khác ở lại qua dưới mái hiên đặt chân.

Đã không được, Lung Nguyệt đại lục cũng không cần, vậy cái này đình viện còn giữ làm gì?

"Người nào lỗ mãng?" Một vị tóc trắng lão giả trong nháy mắt xuất hiện, trợn mắt nhìn chằm chằm Nguyệt Đế, Hoa Vân Phi bọn hắn.

Lão giả làn da rất trắng, hạc phát đồng nhan, mi tâm có một vòng trăng tròn, nhìn kỹ, con ngươi của hắn chỗ sâu cũng có ánh trăng ấn ký.

Nhìn thấy lão giả, Hoa Vân Phi một cái chớp mắt liên tưởng đến Hạo Nguyệt Chi Địa một cái Cổ lão tộc quần.

Nguyệt Đế phảng phất không thấy được lão giả, mang theo Hoa Vân Phi ba người từ bên cạnh hắn đi ngang qua.

Thấy là Nguyệt Đế, lão giả cũng không hiểu tịt ngòi, không tiếp tục mở miệng quát lớn, yên lặng nhìn xem bọn hắn ly khai.

Thẳng đến Nguyệt Đế bọn hắn đi xa, lão giả mới nhíu mày nhìn về phía bị hủy đi Lung Nguyệt đại lục đình viện.

Đây là lần thứ nhất có người dám hủy đi Hạo Nguyệt cung tự mình mệnh nhân tu xây đình viện.

Cuối cùng, hắn lặng lẽ nhìn về phía Vọng Nguyệt đại lục đình viện: "Lung Nguyệt Thiên Hoàng, ngươi có phải hay không hẳn là cho lão phu một lời giải thích?"

Lung Nguyệt Thiên Hoàng chính là Lung Nguyệt đại lục kẻ thống trị, thân phận địa vị cùng Nguyệt Đế, đều là Bá Chủ cấp hạ đỉnh tiêm sinh linh.

"Nguyên lai là Nguyệt tộc lão tiền bối." Lung Nguyệt Thiên Hoàng thanh âm truyền đến, mang theo cười khẽ: "Tiền bối muốn cái gì giải thích?"

"Ngươi cứ nói đi?" Nguyệt tộc lão giả hỏi lại.

"Ha ha." Lung Nguyệt Thiên Hoàng cười nói: "Tựa hồ không có quy định ai nhất định phải ở chỗ nào a? Nguyên bản đình viện bản tọa ở ngán, bây giờ nghĩ đổi một tòa không được sao?"

Nguyệt tộc lão giả hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi ý tứ thật có đơn giản như vậy? Người khác không biết rõ, lão phu còn không biết rõ ngươi? Tuổi trẻ thời điểm bị Nguyệt Đế cự tuyệt, ngươi đã nhịn. . ."

Lung Nguyệt Thiên Hoàng đánh Đoạn Nguyệt tộc lão giả lời nói: "Lão tiền bối, coi như lưng tựa Nguyệt tộc, có mấy lời cũng là không thể nói lung tung. . ."

"Lão phu loạn không có nói lung tung chính ngươi trong lòng rõ ràng." Nguyệt tộc lão giả nói: "Lão phu khuyên ngươi một câu, đừng lại khiêu khích Nguyệt Đế, xem chừng tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Lung Nguyệt Thiên Hoàng bị chọc cho cười to: "Tự mình chuốc lấy cực khổ? Ngươi đang nói bản tọa? Cái kia cho thể diện mà không cần nữ nhân cũng xứng?".