Chương 2022: Hạo Thiên Đế Tôn

Chương 2022: Hạo Thiên Đế Tôn

Nguyệt tộc lão giả lắc đầu thở dài, phất tay áo rời đi.

Nguyệt Đế tìm chỗ địa phương, đả thông vài toà động phủ.

Nơi này mặc dù đơn sơ, nhưng động phủ đối tu sĩ tới nói là không thể quen thuộc hơn được "Gian phòng" .

"Sư tôn, kia Lung Nguyệt đại lục kẻ thống trị cùng ngươi có thù?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không thù, hắn có oán." Nguyệt Đế nói.

Oán

"Lung Nguyệt Thiên Hoàng tuổi trẻ thời điểm cùng bản tọa thật là tốt tri tâm hảo hữu, nhưng về sau cũng thay đổi."

"Bản tọa chỉ coi hắn là hảo hữu, nhưng hắn lại khác, hắn ở sau lưng coi bản tọa là làm vật phẩm của hắn, ai đụng giết ai."

"Về sau ngày nào đó, hắn tìm cái tự nhận là rất thích hợp cơ hội cùng bản tọa biểu lộ tâm ý, làm bản tọa cự tuyệt về sau, hắn mặt ngoài nói không có việc gì, nhưng từ đó về sau hai người chúng ta quan hệ liền thay đổi." Nguyệt Đế nói, ánh mắt lóe lên hồi ức.

"Xem ra sư tôn đã từng rất trân quý đoạn này hữu nghị." Hoa Vân Phi nói.

"Đã qua." Nguyệt Đế lắc đầu.

" Nguyệt Đế." Ngoài động phủ truyền đến một thanh âm.

"Lão tiền bối có việc?" Nguyệt Đế không có đứng dậy, vẫn như cũ xếp bằng ở kia.

Ngoài động phủ chính là Nguyệt tộc lão giả, hắn nói: "Mới đình viện đã xây dựng hoàn thành, còn xin Nguyệt Đế dời bước."

Không đợi Nguyệt Đế nói chuyện, Nguyệt tộc lão giả lên đường: "Lung Nguyệt Thiên Hoàng sự tình là hắn tự tiện chủ trương, Nguyệt Đế đừng để trong lòng."

Nguyệt Đế lắc đầu: "Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng đình viện liền miễn đi, cái này động phủ rất tốt."

Nguyệt tộc lão giả còn muốn nói chuyện, chỉ nghe Nguyệt Đế nói: "Lão tiền bối mời trở về đi."

Nguyệt Đế đã tiễn khách, Nguyệt tộc lão giả cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể ly khai.

"Sư tôn, hắn là. . ." Hoa Vân Phi hỏi.

" Nguyệt tộc tộc lão." Nguyệt Đế nói.

"Quả nhiên là Nguyệt tộc người." Hoa Vân Phi nói.

" Nguyệt tộc cũng muốn ở nơi này?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Hắn tiềm lực hao hết, ở lâu ở đây, xem như toà này sơn trang quản sự." Nguyệt Đế giải thích: "Người này coi như rõ lí lẽ, cho nên các người thống trị thế giới đều nguyện ý cho hắn mặt mũi."

Sau đó mấy ngày, Hạo Nguyệt sơn trang người càng đến càng nhiều.

Kẻ thống trị cũng không phải là đều là Nguyệt Đế, Lung Nguyệt Thiên Hoàng bọn hắn loại này Chiến Hoàng cấp cấp độ cường giả, càng nhiều đều là mới vào Chuẩn Bá Chủ, hay là Chuẩn Bá Chủ trung kỳ tu vi.

Càng nhỏ yếu hơn một chút thế giới quần, thì đều là từ Tiên Đế cảnh cường giả thống trị, cái này thế giới mặc dù tồn tại cảm không phải rất mạnh, nhưng vẫn tại Hạo Nguyệt tông danh sách mời, cho đủ bọn hắn tôn trọng.

Mấy ngày sau, gặp gỡ thời gian rốt cục đến.

Không có long trọng nghi thức, lấy Nguyệt Đế, Lung Nguyệt Thiên Hoàng bọn hắn cái này Chiến Hoàng cấp cường giả cầm đầu những người thống trị, đi vào Hạo Nguyệt sơn trang chi đỉnh, nơi này có một đạo cửa ra vào.

Môn hộ nội bộ là một tòa mênh mông thời không đại sảnh, trưng bày một trương không biết bao lớn bàn tròn.

Giờ phút này thời không trong đại sảnh chỉ có một người.

Chính là vị kia Nguyệt tộc lão giả.

Nhìn thấy hắn, Nguyệt Đế bọn hắn đều nhẹ nhàng gật đầu, để bày tỏ tôn kính.

Những cái kia Tiên Đế cảnh kẻ thống trị thì đều hai tay ôm quyền, Nguyệt tộc lão giả dù là tiềm lực hao hết, hắn cũng là một tôn Chuẩn Bá Chủ sinh linh, không phải bọn hắn có thể xem thường.

"Chư vị không cần khách khí, trước ngồi xuống đi." Nguyệt tộc lão giả lại cười nói.

Nguyệt Đế, Lung Nguyệt Thiên Hoàng bọn hắn nhao nhao ngồi xuống.

Đám người quanh bàn ngồi xuống, tu vi càng cao, càng đến gần chủ vị.

Làm Chiến Hoàng cấp Nguyệt Đế, Lung Nguyệt Thiên Hoàng bọn hắn tự nhiên là tại chủ vị hai bên.

Hoa Vân Phi bọn hắn những này truyền nhân đều không có chỗ ngồi, chỉ có thể đứng tại riêng phần mình sư tôn phía sau.

Ba người có thể cảm giác được rất nhiều ánh mắt tụ tập trên người bọn hắn, cái này cũng khó trách, dĩ vãng Nguyệt Đế chưa từng dẫn người đến tham gia truyền nhân chiến, lần này lại ngoài ý muốn dẫn người tới, tất cả mọi người hiếu kì.

Nguyệt Đế thân phận địa vị cũng không thấp, làm nàng lần thứ nhất lấy ra truyền nhân, thực lực cũng không yếu a?

Lung Nguyệt Thiên Hoàng đệ tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi ba người, đáy mắt hiện lên ý cười, đợi chút nữa bọn hắn chắc chắn để cái này ba người đẹp mắt!

Lung Nguyệt Thiên Hoàng đã hạ lệnh, bọn hắn chắc chắn hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ này.

" Nguyệt Đế, đã lâu không gặp." Lung Nguyệt Thiên Hoàng nhìn xem đối diện Nguyệt Đế, nói.

Nguyệt Đế lý cũng không để ý đến hắn.

Lung Nguyệt Thiên Hoàng đáy mắt hiện lên một vòng lãnh ý, trên mặt lại tiếu dung không thay đổi, phảng phất không quan trọng.

"Lung Nguyệt Thiên Hoàng, trước ngươi cùng Nguyệt Đế không phải hảo hữu? Bây giờ sao nháo đến loại này tình trạng? Bản hoàng thế nhưng là nghe nói, ngươi còn đem Vọng Nguyệt đại lục đình viện cho chiếm đoạt, làm hại Nguyệt Đế chỉ có thể mang theo nàng ba người đệ tử lộ Túc Sơn động." Một vị hắc giáp nam tử nói.

Nam tử là Hoàng Nguyệt đại lục người thống trị thế giới, Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng.

Hoàng Nguyệt đại lục cự ly Vọng Nguyệt đại lục cũng không phải là quá xa xôi, cho nên song phương thường có lợi ích tranh chấp, cái này cũng dẫn đến Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng cùng Nguyệt Đế quan hệ thật không tốt.

Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng phía sau ba vị truyền nhân nhìn xem Hoa Vân Phi ba người, trong mắt càng là mang theo không che giấu chút nào sát ý.

"Cái gì gọi là chiếm lấy? Bản tọa bất quá là thay cái mới mẻ điểm địa phương mà thôi." Lung Nguyệt Thiên Hoàng nói: "Ai lại quy định nhất định phải ở lúc đầu đình viện?"

"Ha ha, cái kia ngược lại là không có quy định này." Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng cười.

Nguyệt Đế không nói một lời  mặc cho hai người kẻ xướng người hoạ.

Ở đây cũng liền cá biệt như Lung Nguyệt Thiên Hoàng, Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng dạng này cường giả dám không hề cố kỵ phát biểu, những người khác phần lớn chỉ dám nhìn xem, không dám thật đi mở Nguyệt Đế trò đùa.

Nguyệt tộc lão giả bình tĩnh nhìn xem một màn này, sớm thành thói quen, cơ hồ mỗi lần gặp gỡ đều sẽ phát sinh tương tự một màn.

Oanh

Đột nhiên, thời không đại sảnh chủ vị phía sau thời không loạn chiến, ngay sau đó chín người tuần tự đi ra.

Đây đều là Hạo Nguyệt Chi Địa đại thế lực, bay nhà hòa thuận Nguyệt tộc cũng ở trong đó, bọn hắn đều là Chiến Hoàng cấp sinh linh.

Bá Chủ cấp sinh linh quá thưa thớt, cho dù là mạnh như bay nhà, cũng chỉ có tự mình Thủy Tổ một vị Bá Chủ cấp cường giả, đương nhiên sẽ không xuất hiện tại loại trường hợp này, một vị Chiến Hoàng cấp tộc nhân đến đây là đủ.

Chín tòa đại thế lực cường giả sau khi ngồi xuống, chỉ còn ở giữa nhất chủ vị còn trống không.

Nơi đó thuộc về ai, mọi người lại quá là rõ ràng.

Ông

Cũng tại lúc này, một cỗ vô hình Bá Chủ cấp uy áp chật ních cả tòa thời không đại sảnh, khiến cho mọi người thần sắc chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đứng dậy nghênh đón.

Một vị nam tử từ chủ vị phía sau thời không dậm chân đi ra, chắp hai tay sau lưng, tóc lam áo choàng, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ uy nghiêm.

Hắn ánh mắt chói mắt, đảo qua ở đây mỗi một người, sau đó chậm rãi đi đến thuộc về mình chủ vị dừng đứng lại.

"Gặp qua Hạo Thiên Đế Tôn."

Bao quát Nguyệt Đế, Lung Nguyệt Thiên Hoàng, Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng ở bên trong, tất cả mọi người đều ôm quyền cúi đầu chào.

Đây là Bá Chủ cấp sinh linh mới có đãi ngộ.

Lúc trước bay nhà hòa thuận Nguyệt tộc đến lúc, đám người chỉ là đơn giản khách sáo một cái, dù sao bọn hắn tới không phải Bá Chủ cấp sinh linh, làm cùng cấp độ sinh linh, không cần quá khách khí.

Nhưng Hạo Nguyệt cung không đồng dạng, là Bá Chủ cấp sinh linh tự mình đến, nhất định phải cho cũng đủ lớn coi trọng.

"Chư vị đều không phải là lần thứ nhất gặp, không cần khách khí, ngồi đi." Hạo Nguyệt Đế Tôn nói, tại hắn sau khi ngồi xuống, những người khác mới nhao nhao ngồi xuống.

"Ồ? Nguyệt Đế lần này cũng mang theo truyền nhân?"

Sau khi ngồi xuống, Hạo Nguyệt Đế Tôn ánh mắt rất nhanh liền rơi vào Hoa Vân Phi ba người trên thân, trên mặt tiếu dung.

Nói không khẩn trương là không thể nào, Hạo Nguyệt Đế Tôn thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, vạn nhất bị phát hiện liền nguy rồi.

Nhưng ba người cũng không phải người thường, giấu trong lòng lão tổ cho mộc bài, vẫn là có lực lượng ở.

Ba người mặt ngoài nhìn qua không có chút nào biến hóa, chỉ có tim đập nhanh hơn một chút.

Cảm nhận được ba người tăng tốc nhịp tim, Hạo Nguyệt Đế Tôn không ngạc nhiên chút nào, Chuẩn Tiên Đế nhìn thấy hắn loại sinh linh này, chỉ là tim đập nhanh hơn, loại tâm tính này đã đủ để kiêu ngạo.

"Hồi Hạo Thiên Đế Tôn, lần này Vọng Nguyệt đại lục cũng dự định tranh một chuyến." Nguyệt Đế nói.

"Nghe Nguyệt Đế, tựa hồ rất có lòng tin?" Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Nguyệt Đế.

"Có ức chút.".