Chương 2023: đến từ tam thập tam thiên mệnh lệnh

Chương 2023: đến từ tam thập tam thiên mệnh lệnh

"Đã Nguyệt Đế như thế có tự tin, đợi chút nữa đệ tử lạc bại lúc, cũng không nên cảm thấy khó xử." Lung Nguyệt Thiên Hoàng nói, trong mắt ý cười chỗ sâu mang theo lạnh lùng nguy hiểm.

Nghe được Lung Nguyệt Thiên Hoàng, phía sau hắn bốn vị truyền nhân, khóe miệng đường cong toàn bộ mở rộng, tự tin phi thường.

Bọn hắn đều là Lung Nguyệt Thiên Hoàng tỉ mỉ bồi dưỡng truyền nhân, thực lực cường đại, lần này chính là chạy "Hạt giống truyền nhân" đi, đánh bại Nguyệt Đế truyền nhân đối bọn hắn tới nói, chính là thuận tay sự tình.

Không chỉ đám bọn hắn, còn có Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng ba vị đệ tử, cái này ba người đối Hoa Vân Phi bọn hắn cũng có rất lớn địch ý.

Hoàng Nguyệt đại lục cùng Vọng Nguyệt đại lục chịu tương đối gần, lợi ích tranh chấp để quan hệ của song phương từ trước đều thật không tốt, làm kình địch, bọn hắn tự nhiên muốn tại loại trường hợp này giẫm Nguyệt Đế truyền nhân một cước.

Chỉ cần có thể làm được, về sau Vọng Nguyệt đại lục người gặp được Hoàng Nguyệt đại lục người, liền ngẩng đầu lên.

Liền kẻ thống trị truyền nhân đều bại, những người khác còn có cái gì tư cách tại trước mặt bọn hắn diễu võ giương oai?

Nhìn xem giương cung bạt kiếm bầu không khí, bên cạnh đại thế lực người dẫn đầu đều cười mà không nói, đã thành thói quen.

Từ trước gặp gỡ thời điểm, cơ hồ đều sẽ phát sinh tương tự sự tình, dù sao có người địa phương liền có tranh chấp.

"Câu nói này bản tọa trả lại cho ngươi, đợi chút nữa đệ tử thảm bại lúc, Lung Nguyệt Thiên Hoàng cũng không nên hô to ta không tin." Nguyệt Đế nhàn nhạt đáp lại, lần thứ nhất để ý tới Lung Nguyệt Thiên Hoàng.

"Ồ?" Lung Nguyệt Thiên Hoàng tiếu dung không thay đổi: "Bản tọa rất chờ mong lời của ngươi nói trở thành sự thật."

"Sẽ trở thành sự thật." Nguyệt Đế cùng Lung Nguyệt Thiên Hoàng đối mặt, Chiến Hoàng cấp ba động vô hình tứ ngược, để những cái kia thấp tu vi kẻ thống trị tất cả đều nhíu mày.

"Hạo Thiên Đế Tôn ở chỗ này, còn không biến mất một chút?" Phi gia người dẫn đầu nhìn về phía Nguyệt Đế cùng Lung Nguyệt Thiên Hoàng, quát khẽ.

Nguyệt Đế cùng Lung Nguyệt Thiên Hoàng lúc này mới thu liễm khí tức.

" Nguyệt Đế cùng lần trước gặp gỡ so sánh, giống như không có bất luận cái gì tiến bộ a?" Lung Nguyệt Thiên Hoàng cười khẽ, dứt lời, hắn liền nhắm mắt dưỡng thần, không nhìn nữa Nguyệt Đế.

Nguyệt Đế cũng không nhìn nữa hắn, nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn: "Đế Tôn chớ trách."

"Không sao."

Hạo Thiên Đế Tôn khoát tay, cũng không thèm để ý: "Ma sát là chuyện tốt, như các ngươi cái này Chiến Hoàng cấp sinh linh xác thực hẳn là va chạm va chạm, nói không chừng có thể nhờ vào đó tìm tới phá cảnh Bá Chủ cấp đường."

Hắn nhìn về phía đang ngồi những người khác: "Các ngươi cũng là, hợp lý ma sát chính là chuyện tốt, nhưng bản tôn vẫn là câu nói kia, muốn vừa phải, Hạo Nguyệt cung quản khống thiên hạ, cũng không muốn nhìn thấy giết mắt đỏ sự tình phát sinh, các ngươi có thể minh bạch?"

"Minh bạch." Chư vị kẻ thống trị đều trả lời.

"Được." Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu: "Vậy liền bắt đầu theo thường lệ tiến hành gặp gỡ báo cáo đi, ai tới trước?"

Gặp gỡ báo cáo chính là kẻ thống trị hướng Hạo Nguyệt cung báo cáo chính mình thống trị chi địa tình huống, liên quan đến thực lực, đại nhân vật nhân viên lưu động các loại nhiều cái phương diện.

Đây là lệ cũ, chư vị kẻ thống trị sớm đã chuẩn bị xong, cho nên cửa này trôi qua rất nhanh.

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Cái này trăm vạn năm đến, mặc dù vẫn như cũ chưa thể đản sinh một vị Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng nhiều một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, vẫn là có rất lớn tiến bộ."

Nghe đến đó, Phi gia vị kia kẻ thống trị nhịn không được thở dài.

Đám người nhìn về phía hắn, đều biết rõ hắn vì sao thở dài.

Ba mươi vạn năm trước, Phi gia một vị Chiến Hoàng cấp lão tổ lựa chọn phá cảnh, vị lão tổ kia rất mạnh, thu được thiếu niên Bá Chủ cấp xưng hào, hắn đã ẩn núp thật lâu, một mực không có tùy tiện phá cảnh.

Thẳng đến ba mươi vạn năm trước một ngày, vị lão tổ kia cảm thấy thời cơ đã đến đến, hắn nói chạy tới Bá Chủ cấp phía dưới cực hạn, nội tâm cũng có cảm ngộ mới.

Cảm ngộ mới chính là liên quan tới Bá Chủ cấp thiên địa.

Thế là, vị lão tổ này rốt cục bước ra một bước kia, lựa chọn bế tử quan phá cảnh.

Cái này một lựa chọn thẳng đến hai mươi vạn năm về sau mới có kết quả, vị lão tổ kia cuối cùng vẫn là vẫn lạc, trong lòng mặc dù đã có Bá Chủ cấp cảm ngộ, vẫn như trước không có thể làm đến, chết đang bế quan địa.

Cái này đã không biết rõ là Phi gia bởi vì phá cảnh mà vẫn lạc vị thứ mấy lão tổ, Phi gia tộc nhân khó mà tiếp nhận, cho tới hôm nay đều còn tại nhớ lại vị lão tổ kia.

Bá Chủ cấp lĩnh vực thật quá khó khăn, vị lão tổ kia ẩn núp lâu như vậy, cơ hồ đã là lúc ấy Phi gia có khả năng nhất phá cảnh Bá Chủ cấp cường giả, vẫn như trước chết ở trên con đường này.

Phi gia người dẫn đầu thở dài, chính là liền nghĩ tới vị lão tổ kia, cảm thấy tiếc hận.

Phi gia khi nào mới có thể đản sinh vị thứ hai Bá Chủ cấp sinh linh?

Chẳng lẽ ngoại trừ Phi gia Thủy Tổ, lại khó có người có thể làm được sao?

Rõ ràng Phi gia từ xưa đến nay chưa từng thiếu thiên tư nghịch thiên quái thai hậu bối, có thể chỉ cần trưởng thành đến bước này tộc nhân, cơ hồ đều bị ngăn tại kia cao không thể chạm cự nhạc trước đó.

"Đừng vội."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Phi gia người dẫn đầu: "Loại sự tình này không vội vàng được, chỉ có tự mình trải qua, mới biết một bước này có bao nhiêu khó, liền liền bản tôn năm đó cũng là cửu tử nhất sinh."

Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng nhịn không được hỏi: "Đế Tôn, có thể hay không cùng chúng ta chia sẻ chia sẻ phá cảnh tâm đắc? Phá cảnh Bá Chủ cấp lúc, đến tột cùng gặp được cái gì?"

Nghe vậy, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm Hạo Thiên Đế Tôn, mắt lộ ra chờ mong.

Hạo Thiên Đế Tôn mắt lộ ra hồi ức, đám người có thể rõ ràng từ trong mắt của hắn nhìn thấy "Nghĩ mà sợ" cảm xúc.

Đám người chấn kinh, Hạo Thiên Đế Tôn đã phá cảnh thành công, bây giờ nhớ lại phá cảnh lúc tràng cảnh, nhưng vẫn là cảm thấy sợ hãi?

Phá cảnh Bá Chủ cấp đến cùng có bao nhiêu khó?

Ở đây có vài vị Chiến Hoàng cấp cường giả, bọn hắn là muốn nhất biết đến một nhóm người, bởi vì bọn hắn tương lai chắc chắn sẽ đi ra một bước này.

Hạo Thiên Đế Tôn cũng không phải là thật sợ, chỉ là tại nhớ lại đã từng, kia là không cách nào quên khắc sâu ký ức, hắn chậm rãi mở miệng: "Mỗi người phá cảnh lúc gặp phải sự tình cũng khác nhau, độ khó cũng khác nhau."

"Bản tôn chỉ có thể nhắc nhở các ngươi, vô luận khi nào, tín niệm nhất định phải kiên định, không thể lay động."

"Thiên địa bá chủ bốn chữ phải nhớ kỹ tại tâm."

"Trong lòng còn có lo lắng người không thành được Bá Chủ cấp sinh linh, vô luận thiên phú cao thấp đều là như thế, tuy là Thiếu Niên Thiên cũng sẽ bởi vậy bị ngăn tại Bá Chủ cấp đạo này cự nhạc trước."

"Không chỉ như thế, trong lòng còn có lo lắng người, chỉ một nháy mắt dao động liền sẽ hại chết chính mình."

"Bản tôn đến nay chưa từng nghe nói qua, có ai có thể tại sinh ra lo lắng về sau còn có thể sống sót cũng phá cảnh thành công."

Đám người trầm mặc, cẩn thận tự hỏi Hạo Thiên Đế Tôn.

Đợi một hồi, Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Tốt, lần này là gặp gỡ, chuyện khác tạm thời không nói."

"Lần này gặp gỡ, Hạo Nguyệt cung, không, hoặc là nói Tam Thập Tam Thiên bên kia có vô địch sinh linh hạ lệnh, mệnh Tam Thập Tam Thiên Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả dẫn đầu đầu này thời gian tuyến cường giả đi ra ngoài lịch luyện."

Nghe vậy, chúng kẻ thống trị đều mặt lộ vẻ không hiểu.

Mặc Mặc đứng sau lưng Nguyệt Đế Hoa Vân Phi cũng cảm thấy ngoài ý muốn, Tiên Đế chiến vừa mới kết thúc không lâu, Tam Thập Tam Thiên lại liền có như thế đại động tác?

Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng nói: "Từ Tam Thập Tam Thiên cường giả dẫn đầu chúng ta đi ra ngoài lịch luyện? Đế Tôn, làm là như vậy ý gì?"

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Vị kia vô địch sinh linh muốn để Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến tất cả thế lực quy tâm, chỉ có mọi người một lòng, tập trung lực lượng, mới có thể triệt để đánh bại kia phe thế lực!".