Chương 2024: Thiên Mệnh đạo viện ra sao cấp bậc thế lực?

Chương 2024: Thiên Mệnh đạo viện ra sao cấp bậc thế lực?

"Có thể đến tham gia gặp gỡ người, bất luận tu vi cao thấp, đều là đầu này thời gian tuyến đại nhân vật, cho nên các ngươi hẳn là minh bạch, Kình Thiên Tông cùng kia phe thế lực có nói không rõ quan hệ."

"Mà Tam Thập Tam Thiên nơi đó "Kình Thiên Tông" càng thêm đáng sợ, nói là không thể địch đều không đủ, cho nên mạnh như Tam Thập Tam Thiên, đến nay cũng không có thể triệt để diệt trừ bọn hắn."

"Bất quá, kia phe thế lực dù sao cũng là đơn nhất thế lực, Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến thế lực đông đảo, một khi đem lực lượng tập trung lại, bọn hắn chắc chắn song quyền nan địch tứ thủ!"

Không

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu: "Nói đúng ra, chỉ cần tập trung lực lượng, lấy Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến thực lực, định đem có thể nghiền ép cái kia chỉ có chỉ là một tòa tông môn thế lực!"

Chúng kẻ thống trị trầm mặc.

"Chỉ là đối phó một tòa tông môn, cần dùng nhiều như vậy lực lượng?" Lung Nguyệt Thiên Hoàng hỏi.

Lấy hắn tu vi, cũng không thể lý giải kia đến tột cùng là như thế nào địch nhân, lại cần Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến hợp lực.

Hạo Nguyệt cung, Phi gia, Nguyệt tộc trong mắt hắn đã là cường đại dị thường tồn tại, kết quả loại này quái vật khổng lồ lại cần toàn bộ liên hợp lại đối phó một cái khác đơn nhất thế lực?

"Kia phe thế lực mạnh bao nhiêu, bản tôn cũng chỉ có tư cách nghe nói bộ phận, thực sự hiểu rõ bọn hắn, khả năng chỉ có những cái kia đã từng Thủy Tổ nhóm." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Lấy thân phận của hắn cũng chỉ có thể phối hợp làm việc.

Biết rõ toàn cảnh gộp giải nguyên nhân, khả năng chỉ có Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ loại kia nhân vật mới có tư cách.

"Tê!" Nghe được Hạo Thiên Đế Tôn, chúng kẻ thống trị đều hít một hơi lãnh khí.

Lấy Hạo Thiên Đế Tôn đều không hiểu rõ toàn cảnh?

"Các ngươi chỉ cần phải biết, kia phe thế lực là so Kình Thiên Tông tà ác ức vạn lần quái vật, muốn đối phó bọn hắn, nhất định phải giữ vững tinh thần, không thể khinh địch."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Trước đó không lâu Tiên Đế chiến, các ngươi đều chưa có xem a?"

Chúng kẻ thống trị lắc đầu.

Mặc dù bọn hắn biết rõ trước đó không lâu có một ít cường đại quái vật bị mang đến Tam Thập Tam Thiên, nhưng lấy bọn hắn thực lực, cũng không có con đường chú ý, chỉ biết Tam Thập Tam Thiên bạo phát một trận truyền nhân đại chiến.

Lung Nguyệt Thiên Hoàng nhìn về phía Phi gia người dẫn đầu: "Phi Ngang, Phi Thiến có phải hay không cũng tham gia?"

Phi gia người dẫn đầu thở dài: "Đã vẫn lạc."

Nghe vậy, rất nhiều người đều phi thường ngoài ý muốn, Phi Ngang cùng Phi Thiến thế nhưng là khó lường quái thai, chính là truyền nhân bên trong truyền nhân, thực lực mạnh mẽ, vậy mà đều vẫn lạc tại Tam Thập Tam Thiên?

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Trăm nghe không bằng một thấy, chư vị chưa có xem tất cả xem một chút đi, xem hết các ngươi liền minh bạch."

Hạo Thiên Đế Tôn phất tay, bàn tròn ở giữa hiển hiện một tầng màn nước, nội bộ phát ra chính là Tiên Đế thời gian chiến tranh hình tượng.

Sau khi xem xong, chư vị kẻ thống trị lâm vào chết đồng dạng trầm mặc.

Bọn hắn rốt cục biết rõ mạnh như Phi Ngang, Phi Thiến tại sao lại vẫn lạc, kia đến tột cùng là như thế nào một đám quái vật?

Hạ Hoàn Vũ, Hoa Quân Huyền, Cổ Vô Lượng, Hoa Thiên Khải, Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao, Hoàng Vũ Xuyên, Quân Thiên, Chu Thanh Nhiên. . .

Truyền nhân đại chiến, chỉ bốn chữ này cũng làm người ta cảm thấy đáng sợ, thật là các loại tận mắt xong, đám người phát hiện sự thật xa so với bọn hắn tưởng tượng càng đáng sợ.

Trận này đại chiến, mà ngay cả trong truyền thuyết Thiếu Niên Thiên đều xuất hiện! Kinh khủng như vậy!

"Kia thật là một cái tông môn có thể xuất ra truyền nhân số lượng?" Lung Nguyệt Thiên Hoàng ánh mắt lắc lư, khó có thể tin.

Hắn phát hiện chính mình có chút ếch ngồi đáy giếng, ở chếch một góc, thống ngự một phương thiên địa hắn, căn bản không tưởng tượng ra được kia phe thế lực có thể mạnh bao nhiêu!

"Không thể tưởng tượng."

Nguyệt Đế than nhẹ, đồng dạng khó nén chấn kinh.

Nàng cùng Lung Nguyệt Thiên Hoàng ánh mắt đối đầu, hai người lần thứ nhất không có từ trong mắt đối phương nhìn thấy hận ý.

"Cho nên các ngươi minh bạch mạnh như Tam Thập Tam Thiên vì sao lại muốn ngưng tụ tất cả lực lượng đi?" Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Chỉ có dạng này, mới có thể lấy ưu thế áp đảo trấn áp bọn hắn!"

"Bản hoàng phát hiện, trưởng bối thuở nhỏ quán thâu tư tưởng vẫn là bảo thủ, loại địch nhân này đâu chỉ nhất định phải trấn áp, là nhất định phải diệt trừ! Có bọn họ, thiên địa sao mà yên tĩnh được?" Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng nói.

Kia phe thế lực nắm giữ lực lượng, đã đánh phá thiên địa cân bằng, căn bản cũng không hẳn là tồn thế!

Chúng kẻ thống trị gật đầu, xác thực như thế.

Phương này thế lực thực lực quá vượt chỉ tiêu, hoàn toàn không phù hợp một cái tông môn nên có sức mạnh, thuộc về đánh vỡ thông thường dị đoan, lại cùng tất cả mọi người đứng tại mặt đối lập, dạng này thế lực nhất định phải diệt trừ!

Hoa Vân Phi nhìn xem kêu đánh kêu giết đám người, tâm tình lại dị thường bình tĩnh, có lẽ là bởi vì những người này. . . Quá yếu đi.

Người nơi này liền hắn cái này liên quan đều qua không được, càng đừng đề cập đối Kháo Sơn tông tạo thành phiền toái.

Nơi này duy nhất có chút phân lượng chỉ có Hạo Thiên Đế Tôn.

Nhưng lấy hắn tu vi, cũng không được tính quyết định tác dụng, chung quy là tiểu nhân vật trong mắt đại nhân vật, đại nhân vật trong mắt tiểu nhân vật thôi.

"Đế Tôn, ngươi nói vị kia vô địch sinh linh là chỉ?" Phi gia người dẫn đầu hỏi.

Trong lòng của hắn kỳ thật đã có đáp án, Phi gia có một tôn Bá Chủ cấp sinh linh, tin tức nơi phát ra vẫn là so những người khác rộng rất nhiều.

"Tự nhiên là Bất Bại Tiên Tôn! !" Hạo Thiên Đế Tôn nói, lúc nói chuyện, trong giọng nói của hắn rõ ràng mang theo thật sâu kính nể.

Dù là hắn đã là Bá Chủ cấp sinh linh, Bất Bại Tiên Tôn vẫn như cũ là trong mắt của hắn không thể ngưỡng vọng cự nhạc.

Thanh danh của người này khắp tất cả thời gian tuyến, cường đại dị thường, chính là bất bại Thần Thoại, thiên hạ vô địch!

"Quả nhiên là vị tiền bối này!" Phi gia người dẫn đầu nói.

"Lại là vị này vô thượng sinh linh tự mình động viên!"

Chúng kẻ thống trị chấn kinh, có này các loại đại nhân vật tự mình xuất thủ bố cục, kia phân lượng cũng quá nặng.

Thiên hạ vô địch cũng không phải nói một chút, kia là đến từ tất cả Cổ Tổ, Thủy Tổ cấp nhân vật tán thành.

Những người khác Thiếu Niên Thiên là tự phong, nhưng Bất Bại Tiên Tôn lại là thật giết ra tới! Là chân chính Thiếu Niên Thiên!

Thiên chi dưới, không có Cổ Tổ hoặc là Thủy Tổ dám không phục!

"Đế Tôn, Tiên Tôn đại nhân trong miệng mặt trận thống nhất, cụ thể là như thế nào?" Một vị đại thế lực kẻ thống trị hỏi.

"Tín nhiệm lẫn nhau, yên tâm đi phía sau lưng giao cho đối phương." Hạo Thiên Đế Tôn nói đơn giản nói.

"Chúng ta không đã là rồi?" Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng nói.

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía hắn.

Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng không nói, tỉ mỉ nghĩ lại giống như cũng không là, bọn hắn chỉ có thể coi là đồng minh, cách tín nhiệm còn sớm.

Về phần phía sau lưng giao cho đối phương. . .

Hắn nhìn về phía ở đây Chiến Hoàng cấp cường giả, có ai đáng giá cái này tín nhiệm?

Muốn nói có, hắn ngược lại cảm thấy nhất thấy ngứa mắt Nguyệt Đế hẳn là có thể tín nhiệm, về phần những người khác coi như xong đi.

Về phần vì sao là Nguyệt Đế, hắn mặc dù không quen nhìn Vọng Nguyệt đại lục cùng Nguyệt Đế, nhưng bởi vì liên hệ quá nhiều, hắn ngược lại so người khác hiểu rõ hơn Nguyệt Đế, người này hẳn không phải là loại kia đâm đao người.

"Đã tất cả mọi người chấp nhận, tiếp xuống làm thế nào cũng rất đơn giản, toàn lực phối hợp Tam Thập Tam Thiên động tác liền tốt."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Lần này thành, đối tất cả mọi người tốt, về phần không thành, tối đa cũng liền trở lại nguyên dạng mà thôi."

Chúng kẻ thống trị trầm mặc gật đầu.

"Cụ thể chi tiết về sau Hạo Nguyệt cung sẽ thông báo cho."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía chư vị truyền nhân: "Như vậy liền bắt đầu giữ lại tiết mục đi."

"Lần này trúng tuyển hạt giống truyền nhân người, không chỉ có thể tạm cư Hạo Nguyệt cung đạt được khó mà tưởng tượng chỗ tốt, còn có thể nhóm đầu tiên tham gia Thiên Mệnh Đạo Viện dẫn đầu lịch luyện."

"Đây chính là cùng Tam Thập Tam Thiên cường giả tiếp xúc tuyệt hảo cơ hội, nói không chừng trong các ngươi liền có người bởi vậy cải biến vận mệnh, cần phải hảo hảo nắm chắc."

Một vị Chuẩn Bá Chủ trung kỳ kẻ thống trị hỏi: "Đế Tôn, Thiên Mệnh Đạo Viện ra sao cấp bậc thế lực? Vì sao cảm giác rất ít nghe nói qua, thanh danh không hiện."

Hạo Thiên Đế Tôn mặt mỉm cười: "Không biết rõ bình thường, bọn hắn cũng không phải rất ưa thích Trương Dương thế lực, nhưng bản tôn nếu là đề cập một người, các ngươi hẳn là liền đều nghe nói qua."

"Ai?" Đám người lắng nghe.

"Cổ kim đệ nhất, Đạo Vô Song! !".