Chương 2025: Hai vị không phải trời sinh thích cười sao?

Chương 2025: Hai vị không phải trời sinh thích cười sao?

Nghe được Đạo Vô Song danh tự, chúng kẻ thống trị chấn kinh, không nghĩ tới Thiên Mệnh Đạo Viện lại cùng Đạo Vô Song có quan hệ.

Đạo Vô Song thanh danh có thể quá vang dội, vô luận lão bối vẫn là tiểu bối, rất nhiều người đều nghe qua tên của hắn.

Sở dĩ dạng này, cũng không phải là bởi vì hắn có được cổ kim đệ nhất cái danh xưng này, mà là bởi vì hắn từng tới mấy lần.

Đạo Vô Song mỗi lần tới khoảng cách thời gian đều rất ngắn, vừa vặn đều thân ở cái nào đó cảnh giới Cực Cảnh, như Tiên Vương Cực Cảnh, Tiên Đế Cực Cảnh, Chuẩn Bá Chủ Cực Cảnh các loại .

Hắn xuất hiện ngoại trừ một chút người khác không biết rõ sự tình, chuyện thứ hai chính là khiêu chiến tất cả cùng hắn cùng cảnh người.

Cái này khiêu chiến cũng không phải là một đối một, mà là hắn một người khiêu chiến cả tòa vũ trụ cùng cảnh tu sĩ!

Mà hắn cũng không phải bản thể, chỉ là hóa thân thay xuất chiến.

Liền xem như dạng này, cũng không ai có thể rung chuyển hắn địa vị, cơ hồ khó có người có thể đón hắn một quyền.

Không chỉ là nơi này, cái khác thời gian tuyến cũng đều là như thế, Đạo Vô Song một mực tại dùng cái kia thực lực vô địch trấn áp mỗi một cảnh giới tu sĩ.

Chỉ cần hắn đến cảnh giới kia, hắn liền sẽ khiêu chiến cảnh giới kia tất cả mọi người, dạng này thuận tiện hắn quét ngang, cũng tiết kiệm thời gian.

Đạo Vô Song thực lực tại chúng kẻ thống trị trong lòng, đã thuộc về đánh vỡ thông thường tồn tại, một người khiêu chiến tất cả cùng cảnh, còn có thể làm được vô hại đơn xoát, thật quá kinh khủng!

"Đạo Vô Song hẳn là không cần quá nhiều giới thiệu, Thiên Mệnh Đạo Viện chính là hắn khai sáng thế lực, thiên kiêu đông đảo, tại hắn khiêu chiến chúng ta nơi này cường giả lúc, cũng có người bị hắn coi trọng, bị hắn mang đi, đó cũng không phải bí mật gì."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Gia nhập Thiên Mệnh Đạo Viện người, tại Đạo Vô Song ảnh hưởng dưới, cơ hồ cũng có thể làm đến vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tín nhiệm lẫn nhau, cho nên Tiên Tôn mới có thể để Thiên Mệnh Đạo Viện người làm người dẫn đầu, dẫn đầu các ngươi đi ra ngoài lịch luyện."

Lung Nguyệt Thiên Hoàng nói: "Thời gian tuyến đông đảo, Thiên Mệnh Đạo Viện cũng không Pháp Chiếu chú ý nhiều như vậy địa phương a?"

Nguyệt Đế nói: "Làm việc đều là vòng vòng đan xen, Thiên Mệnh Đạo Viện hẳn là rất sớm đã hành động, dạy bảo chúng ta chưa hẳn nhất định là Thiên Mệnh Đạo Viện người, cũng có thể là là bị dạy dỗ tốt Tam Thập Tam Thiên cường giả."

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu: "Nguyệt Đế nói không tệ."

Lung Nguyệt Thiên Hoàng lạnh lùng mắt nhìn Nguyệt Đế: "Bản tọa tự nhiên biết rõ, chẳng qua là cảm thấy từ Thiên Mệnh Đạo Viện dẫn sẽ tốt hơn."

Nguyệt Đế mặt không biểu lộ: "Nguyên lai là dạng này."

Phi gia người dẫn đầu nhìn về phía hai người: "Hai vị có chừng có mực, đừng chọc Hạo Thiên Đế Tôn không vui."

Lung Nguyệt Thiên Hoàng hừ nhẹ một tiếng, không còn lên tiếng.

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Bắt đầu truyền nhân đánh đi, cụ thể chỗ tốt bản tôn đã nói qua, liền không tái diễn."

Đang khi nói chuyện, Hạo Thiên Đế Tôn trong nháy mắt, bàn tròn trung ương được mở mang ra một tòa vũ trụ, chòm sao sáng chói, duy chỉ có thiếu khuyết sinh mệnh.

Toà này vũ trụ chính là chiến trường.

Phi gia người dẫn đầu nhìn về phía các kẻ thống trị mang tới truyền nhân, nói: "Quy củ các ngươi sư tôn phải nói qua, bản tọa liền không lắm lời, đều đi vào đi."

Truyền nhân chiến thuộc về đặc biệt tiết mục, quy tắc rất đơn giản, mỗi lần gặp gỡ đều chiếm dụng không được bao dài thời gian.

Truyền nhân chiến quy tắc chính là hỗn chiến.

Đứng ở sau cùng năm người đem trở thành hạt giống truyền nhân, bị Hạo Thiên Đế Tôn mang đến Hạo Nguyệt cung tu luyện một đoạn thời gian.

"Đi thôi, đừng lưu tình."

Lung Nguyệt Thiên Hoàng nhìn mình bốn vị đệ tử, dù chưa nói chuyện, nhưng trong mắt ý tứ đã rất rõ ràng.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử chắc chắn để bọn hắn bò ra!" Bốn vị đệ tử cười lạnh.

Một bên khác, Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng cũng tại cho ba vị đệ tử bàn giao công việc.

Ngược lại là bị nhằm vào Nguyệt Đế lời gì cũng không có, chỉ là nhàn nhạt nói câu: "Hạ thủ nhẹ một chút."

Bốn chữ này rất có vũ nhục tính, nghe vậy, Lung Nguyệt Thiên Hoàng cùng Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng đều sầm mặt lại.

"Đệ tử lĩnh mệnh." Hoa Vân Phi ôm quyền, cùng Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan cùng một chỗ nhảy vào vũ trụ chiến trường.

Lung Nguyệt Thiên Hoàng cùng Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng đệ tử thấy thế, cũng theo đó tiến vào vũ trụ chiến trường, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi ba người.

Cùng lúc đó, cái khác kẻ thống trị truyền nhân cũng đi đến, lẫn nhau có địch nhân, giằng co lẫn nhau.

Truyền nhân chiến không chỉ có là đệ tử chi chiến, kỳ thật cũng là các kẻ thống trị trăm vạn năm một lần đọ sức, nếu là mình đệ tử thua, vị kia kẻ thống trị cũng sẽ mặt mũi Vô Quang.

Cũng không phải là mỗi cái kẻ thống trị đều mang theo truyền nhân, bất quá bởi vì mỗi cái kẻ thống trị cơ hồ đều mang theo ba bốn vị đệ tử, cho nên vũ trụ trong chiến trường truyền nhân cũng là không ít, chừng hơn một trăm vị.

"Lần này so với lần trước ưu tú hơn một chút." Hạo Thiên Đế Tôn quét mắt toàn bộ truyền nhân, khẽ vuốt cằm: "Bắt đầu đi."

Giết

Cơ hồ tại Hạo Thiên Đế Tôn thoại âm rơi xuống cùng thời khắc đó, Lung Nguyệt Thiên Hoàng cùng Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng đệ tử liền xông về Hoa Vân Phi ba người.

Hai vị Chiến Hoàng đệ tử cũng tại lẫn nhau phân cao thấp, đều nghĩ trước tiên giành lại cái này "Công lao" .

Có ba người công về phía Hoa Vân Phi, đều có hai người công về phía Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao.

"Nhận lấy cái chết!" Bảy người nhe răng cười, vô cùng hưng phấn.

Đối mặt bọn hắn bảy người vây quanh, Hoa Vân Phi ba người nhất định phải thua!

Hoa Vân Phi một điểm cùng loại người này đối phun hứng thú đều không có, hắn lấy ra chiến kích, quét ngang hướng về phía trước.

Phốc

Bảy người tại chỗ thổ huyết bay ngược.

"Làm sao lại như vậy?" Bảy người hãi nhiên.

Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng cùng Lung Nguyệt Thiên Hoàng cũng nhíu mày, cái này Nguyệt Đế thân truyền nhìn qua cũng không có mạnh cỡ nào, giờ phút này lại bộc phát ra nghiền ép bọn hắn đệ tử thực lực?

Hai người nhìn về phía Nguyệt Đế, cái sau chậm rãi nói: "Lại không nghe bản tọa, đều nói điểm nhẹ. . ."

Nghe vậy, Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng trong lòng hai người cái kia khí!

Đệ tử bại cũng coi như, thua với vẫn là bọn hắn ghét nhất đối thủ một mất một còn, thua thiệt bọn hắn khai chiến trước còn phi thường tự tin!

"Ta không tin!" Vị kia uống trà thanh niên rống to, sắc mặt dữ tợn lần nữa nhào tiến lên.

Cùng lúc đó, sáu người khác cũng không phục lao đến, tế ra chính mình Chuẩn Tiên Đế pháp.

Nguyệt Quang chi kích!"

Hoa Vân Phi phía sau xuất hiện một vòng to lớn Nguyệt Lượng đồ đằng, chiến kích quét ngang mà qua, bảy người tại chỗ bị chém ngang lưng, máu tươi tại chỗ.

Nếu không phải không cho phép giết người, thương thế của bọn hắn khẳng định không chỉ ở đây, liền xem như dạng này, bọn họ nói cũng bị sinh sinh nghiền nát, tái sinh không ra bất kỳ kháng cự nào cảm xúc.

Bảy người vừa ngã vào tinh không bên ngoài, to lớn thực lực sai biệt để bọn hắn hai mắt vô thần, đã bị đánh cho choáng váng.

Làm sao có thể?

Cái này sao có thể?

Sư tôn cùng bọn hắn nói qua, tương lai bọn hắn bước vào Tiên Đế cảnh về sau, là có tư cách xung kích đỉnh cấp truyền nhân lĩnh vực.

Bọn hắn tại Chuẩn Tiên Đế cái này một cảnh, lẽ ra khó có địch thủ mới đúng, không phải khai chiến trước bọn hắn cũng sẽ không tự tin như vậy.

Bọn hắn xác thực không tính yếu, Hoa Vân Phi cũng thừa nhận điểm ấy, thế nhưng mặt bọn hắn đúng người có ức điểm mạnh.

"Kẻ này không tầm thường!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi thực lực, chư vị kẻ thống trị con mắt đều sáng lên, kia là nhìn thấy bảo bối biểu lộ!

"Lung Nguyệt Thiên Hoàng cùng Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng đệ tử đã rất ưu tú, lại bị kẻ này nhẹ nhõm quét ngang, Nguyệt Đế, ngươi ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là cho bản tôn một kinh hỉ a."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Đế.

"Đa tạ Đế Tôn khích lệ." Nguyệt Đế gật đầu, sắc mặt bình tĩnh như trước, một màn này nàng sớm đã đoán được.

"Hừ!" Lung Nguyệt Thiên Hoàng cùng Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng trùng điệp hừ lạnh một tiếng, đều không nói, mặt mũi mất hết.

"Hai vị làm sao không cười?" Nguyệt Đế nhìn về phía hai người: "Không phải trời sinh yêu cười sao?".