Chương 2026: Hai cái may mắn

Chương 2026: Hai cái may mắn

" Nguyệt Đế cũng học được hùng hổ dọa người sao?" Lung Nguyệt Thiên Hoàng mặt lạnh, phản hỏi.

"Cùng ngươi học." Nguyệt Đế đáp lại.

Lung Nguyệt Thiên Hoàng sắc mặt càng thêm âm trầm, dứt khoát trực tiếp nhắm lại con ngươi, không tiếp tục để ý chung quanh sự tình, mắt không thấy tâm không phiền.

Gặp Nguyệt Đế nhìn qua, Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng cũng nhắm lại con ngươi, lựa chọn giả chết.

" Nguyệt Đế, bỏ qua cho bọn hắn đi." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn tới.

"Đế Tôn mở miệng, kia tự nhiên muốn cho mặt mũi này." Nguyệt Đế gật đầu, nói.

"Ha ha." Hạo Thiên Đế Tôn mỉm cười, nhìn về phía vũ trụ chiến trường: "Ngươi đệ tử này thực lực không tệ, không biết hai vị khác Nữ Oa thực lực như thế nào?"

"Còn có thể." Nguyệt Đế nói.

Vũ trụ chiến trường.

Đánh bại bảy người về sau, Hoa Vân Phi nhìn cũng không nhìn bọn hắn, nhìn về phía Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao: "Hai vị sư tỷ cũng ra tay đi, muốn tiến vào Hạo Nguyệt cung, ít nhất phải hướng Đế Tôn đại nhân chứng minh bản thân."

Hai người gật đầu.

Sau đó chỉ thấy hai người đánh tới những chiến trường khác, một chiêu một cái, trong chiến trường truyền người toàn bộ bay loạn bắt đầu, đế huyết dâng trào, hài cốt bay tán loạn, không có một người có thể tiếp các nàng một chiêu.

"Cái này. . ."

Chính nhìn xem đệ tử bị loạn giết, chúng kẻ thống trị đều phủ, Nguyệt Đế đệ tử lại như thế cường đại?

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn chằm chằm Nguyệt Đế, có thể nuôi dưỡng được như thế cường đại ba vị đệ tử, Nguyệt Đế thủ đoạn có thể nói không tầm thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao loạn giết dưới, chỉ có hai cái hạnh Vận nhi có thể may mắn thoát khỏi, cái khác người toàn bộ nằm vật xuống.

Bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong, bọn hắn năm người cũng thuận lợi trở thành đứng ở sau cùng "Hạt giống truyền nhân" .

"Chúng ta thành hạt giống truyền nhân?" Hai cái hạnh Vận nhi chỉ mình, vô cùng ngoài ý muốn.

Lần này bọn hắn sư tôn chỉ là để cho bọn họ tới đến một chút náo nhiệt, nhìn xem cái khác truyền nhân cấp thực lực.

Kết quả ánh mắt hoa lên, người chung quanh tất cả đều ngã xuống, máu đều tung tóe bọn hắn một thân, bọn hắn ngược lại thành hạt giống truyền nhân, ngươi nói một chút chuyện này là sao?

"Sư huynh, chúng ta thực lực bày ở cái này, ngươi nói Đế Tôn đại nhân có thể hay không. . ."

Hai cái hạnh Vận nhi là sư huynh đệ, giờ phút này đều có chút lo lắng, dù sao lấy bọn hắn thực lực còn chưa đủ lấy trở thành hạt giống truyền nhân.

"Đế Tôn, ngươi nhìn. . ."

Phi gia người dẫn đầu nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn, cũng cảm thấy hai người này không phù hợp hạt giống truyền nhân thực lực, chỉ là vận khí tốt mới bị Nguyệt Đế đệ tử lưu đến cuối cùng.

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem hai người, không có trực tiếp mở miệng.

Hai cái hạnh Vận nhi sư tôn chính là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, hắn lắc đầu cười một tiếng: "Đế Tôn đại nhân, chính ta đệ tử ta biết rõ, lấy bọn hắn thực lực xác thực còn đảm đương không nổi hạt giống truyền nhân tên tuổi."

Hắn lại chính miệng mời Hạo Thiên Đế Tôn tước đoạt hai người tư cách.

Chúng kẻ thống trị nhao nhao hướng hắn quăng tới nghi ngờ ánh mắt, cái này lão gia hỏa có như thế tự giác sao?

"Khí vận cũng là thực lực một loại, hai người mặc dù thực lực không đủ, nhưng có thể lưu đến cuối cùng, cái này hạt giống truyền nhân tên tuổi tự nhiên là thuộc về bọn hắn." Hạo Thiên Đế Tôn rốt cục mở miệng.

"Đa tạ Đế Tôn đại nhân." Không đợi cái khác người phản ứng, hai cái may mắn mà sư tôn đã đứng dậy ôm quyền nói tạ.

"Quá. . . Quá tốt rồi!" Hai cái hạnh Vận nhi mừng rỡ, Hạo Thiên Đế Tôn lại thừa nhận vận khí của bọn hắn.

Nói lời cảm tạ về sau, bọn hắn lại nhìn về phía Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao, nếu không hai vị này giơ cao đánh khẽ, bọn hắn thật đúng là không có cái này mệnh.

"Cảm tạ!" Hai người ôm quyền.

Vũ trụ chiến trường biến mất, tất cả truyền nhân riêng phần mình về tới chính mình sư tôn sau lưng, cùng khai chiến trước khác biệt, đại đa số người đều cúi đầu, có không phục cũng có không cam lòng.

Trận này truyền nhân chiến kết cục cùng bọn hắn trong dự đoán hoàn toàn không đồng dạng.

Ai

Chúng kẻ thống trị nhìn về phía Nguyệt Đế, lần này hết thảy năm vị hạt giống truyền nhân, Nguyệt Đế đệ tử liền chiếm ba vị, xem ra ngày sau Vọng Nguyệt đại lục thực lực, muốn triệt để vượt qua Lung Nguyệt đại lục, Hoàng Nguyệt đại lục những này cùng cấp bậc đại lục.

Hoa Vân Phi ba người thực lực bọn hắn nhìn rõ ràng, tiềm lực vô hạn, thành tựu tương lai tuyệt đối không đơn giản, trăm vạn năm về sau tất thành một phương cự phách!

"Chúc mừng Nguyệt Đế." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Đế.

"Đế Tôn khách khí."

Nguyệt Đế mỉm cười gật đầu: "Đệ tử đi Hạo Nguyệt cung, còn xin Đế Tôn trông nom một hai, Nguyệt Đế vô cùng cảm kích."

Hạo Thiên Đế Tôn cười ha ha: "Yên tâm, tốt như vậy người kế tục không cần ngươi mở miệng, bản tôn cũng sẽ hết sức trông nom bọn hắn."

Lung Nguyệt Thiên Hoàng cùng Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng nhìn thấy Hạo Thiên Đế Tôn bộ này tư thái, trong lòng đều không phải là tư vị, biết rõ Nguyệt Đế ba người đệ tử đều bị Hạo Thiên Đế Tôn coi trọng.

Thiên tư như thế cường đại ba người, đừng nói tại Hạo Nguyệt cung tu luyện một đoạn thời gian, chính là vĩnh viễn lưu tại Hạo Nguyệt cung cũng có thể!

"Như vậy tiếp xuống chính là liên quan tới phương diện kia sự tình. . ." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Nghe vậy, chúng kẻ thống trị sắc mặt không thay đổi, không phải lần đầu tiên tham gia gặp gỡ bọn hắn, đều rõ ràng Hạo Thiên Đế Tôn nói là chuyện gì.

Tất cả truyền nhân đã nghe không được đôi câu vài lời, hiển nhiên, lời kế tiếp, bọn hắn không có tư cách tiếp xúc.

Hoa Vân Phi bọn hắn cũng là như thế, bất quá hắn đại khái có thể đoán ra hẳn là Loạn Thiên Tông sự tình.

Loạn Thiên Tông phía sau là các đại thế lực tại bố cục, như vậy mỗi lần gặp gỡ, đương nhiên sẽ không không thảo luận liên quan công việc.

Thời gian cũng không dài, cái này tràng hội ngộ liền sắp đến hồi kết thúc, chúng kẻ thống trị nhao nhao rời ghế mà đi.

Lung Nguyệt Thiên Hoàng trước khi đi mắt nhìn Nguyệt Đế, ánh mắt âm trầm, hắn muốn nói gì, nhưng cuối cùng cũng không có mở miệng.

Ti!" Đế, coi như ngươi đệ tử thắng bản hoàng đệ tử, bản hoàng cũng không cảm thấy chính mình so ngươi chênh lệch, tương lai bản hoàng như xung kích Bá Chủ cấp lĩnh vực, cái thứ nhất liền sẽ đánh bại ngươi!" Hoàng Nguyệt Chiến Hoàng nói.

Nói xong, hắn không đợi Nguyệt Đế đáp lại, liền quay người ly khai.

Nguyệt Đế đứng dậy, nhìn về phía Hoa Vân Phi ba người: "Đi Hạo Nguyệt cung, nhớ lấy không thể gây chuyện, nơi đó là cao nhất thánh địa, mọi thứ đều muốn nghe Hạo Nguyệt cung an bài, rõ ràng sao?"

"Đệ tử minh bạch." Hoa Vân Phi ba người gật đầu.

Nguyệt Đế ngụ ý là nói, dù là đi Hạo Nguyệt cung cũng không cần vội vã đi tìm đồ vật, nhất định phải làm từng bước từng bước một đến, dạng này mới sẽ không có sai lầm.

Nguyệt Đế nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn: "Đế Tôn, bọn hắn liền giao cho ngươi, sau một thời gian ngắn, ta sẽ tự mình đi tiếp."

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu: "Thời gian cụ thể, bản tôn sẽ tự mình thông tri ngươi, bọn hắn thiên phú cũng rất cao, có thể tại Hạo Nguyệt cung lưu thêm một chút thời gian cũng là bình thường."

Nguyệt Đế gật đầu, cuối cùng mắt nhìn Hoa Vân Phi ba người về sau, quay người ly khai.

Giờ phút này thời gian trong đại sảnh chỉ còn Hoa Vân Phi ba người, hai cái hạnh Vận nhi cùng Hạo Thiên Đế Tôn.

Đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, hai cái hạnh Vận nhi tuy là Chuẩn Tiên Đế, thế nhưng tránh không được khẩn trương, hô hấp đều dồn dập chút.

"Bản tôn lại không ăn thịt người, không cần khẩn trương." Hạo Thiên Đế Tôn mỉm cười, trấn an mấy người cảm xúc.

Có hắn câu nói này, hai cái hạnh Vận nhi mới tỉnh táo một chút, nhưng đầu vẫn là không có nhấc.

Hoa Vân Phi bọn hắn ba người lá gan liền muốn lớn hơn nhiều, mặc dù cũng có chút "Khẩn trương" nhưng coi như tại bình thường trong phạm vi.

"Các ngươi ba người thiên phú đều phi thường không tệ."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Đi Hạo Nguyệt cung biểu hiện tốt một chút, nếu là có thể lần nữa thuế biến, tương lai hạn mức cao nhất nói không chừng có thể nâng cao một bước."

Hoa Vân Phi ba người gật đầu: "Chúng ta sẽ cố gắng!"

Hạo Thiên Đế Tôn càng xem ba người càng hài lòng, đã có để ba người chính thức trở thành Hạo Nguyệt cung thân truyền dự định.

Hắn nói: "Gần đây, Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ sẽ thức tỉnh một đoạn thời gian, nếu các ngươi biểu hiện ưu dị, bản tôn có thể phá lệ tại Thủy Tổ trước mặt giới thiệu các ngươi, để các ngươi có cơ hội đến Thủy Tổ chỉ điểm!".