Chương 2027: Hồng Mông chi nguyệt

Chương 2027: Hồng Mông chi nguyệt

Hoa Vân Phi trong lòng ba người giật mình, Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ sẽ ở gần đây thức tỉnh? Có thể hay không thật trùng hợp?

Thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Cung Thanh Nhan mắt nhìn Hoa Vân Phi, thật đúng là bị hắn nói trúng, đây coi là miệng quạ đen sao?

Trước mắt bọn hắn còn không biết rõ Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ có thể hay không xem thấu ba người, vạn nhất có ngoài ý muốn, ba người bọn hắn liền nguy hiểm.

"Tạ Đế Tôn đại nhân, chúng ta sẽ cố gắng." Hoa Vân Phi ôm quyền đáp tạ, giờ phút này hắn cái gì dị dạng cảm xúc cũng không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể biểu thị chờ mong cùng cao hứng.

Trên thực tế, hắn không có chút nào cao hứng, chỉ hi vọng vị kia Thủy Tổ cách mình xa một chút, càng xa càng tốt!

Một bên hai cái may mắn không ngừng hâm mộ, có thể được Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ chỉ điểm, từ xưa đến nay sợ là cũng không có mấy người từng có bực này vinh hạnh đặc biệt, Nguyệt Đế đệ tử ba người sợ là vui vẻ hơn hỏng.

"Đi thôi, về Hạo Nguyệt cung."

Hạo Nguyệt Đế Tôn mang theo năm người ly khai.

Hạo Nguyệt cung.

Hạo Nguyệt cung chính là một tòa trên trời cung điện, tọa lạc tại một viên to lớn trên mặt trăng, viên này ánh trăng chính là Hạo Nguyệt Chi Địa trên không chín khỏa ánh trăng một trong.

Ánh trăng tại toà này vũ trụ có không giống đồng dạng ý nghĩa, cơ hồ là mỗi người đều tin ngửa.

Có thể tọa lạc trên bầu trời Hạo Nguyệt Chi Địa trên mặt trăng, có thể thấy được Hạo Nguyệt cung địa vị chi tôn.

Lớn như vậy vũ trụ, có thể có loại này phô trương từ xưa đến nay chỉ có hai đại thế lực!

Ngoại trừ Hạo Nguyệt cung, một cái khác dĩ nhiên chính là Nguyệt tộc.

Thân là cổ lão nhất chủng tộc cùng đã từng thế lực tối cường, Nguyệt tộc lẽ ra có cái này mặt mũi.

Cùng Nguyệt tộc khác biệt chính là, Hạo Nguyệt cung ở lại ánh trăng chu vi còn còn quấn thánh hà, ẩn chứa thánh hà chân chính ý chí.

Xoạt

Hạo Nguyệt sơn trang cự ly Hạo Nguyệt cung vô cùng xa xôi, nhưng Hoa Vân Phi bọn hắn một cái hô hấp cũng không kết thúc, liền bị Hạo Thiên Đế Tôn dẫn tới Hạo Nguyệt cung trước, Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn có thể thấy được không đơn giản.

Hạo Thiên Đế Tôn không có trực tiếp mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn tiến vào Hạo Nguyệt cung, ngừng chân tại to lớn ánh trăng trước mặt.

Chỉ có thân lâm kỳ cảnh, mới biết trước mắt toà này ánh trăng chi lớn, so với tại phía dưới nhìn bằng mắt thường đến càng lớn hơn quá nhiều, Nguyệt Huy nhu hòa bên trong mang theo thánh quang, không giống bình thường.

Hoa Vân Phi rõ ràng tại viên này ánh trăng bên trong cảm giác được Hồng Mông chi khí, đây càng chứng minh trước mắt viên này ánh trăng không đơn giản, hoàn toàn không phải Vọng Nguyệt đại lục trên không ánh trăng có thể so sánh.

"Đế Tôn đại nhân, cái này chẳng lẽ cùng Vọng Nguyệt đại lục trên không sư tôn ta pháp nhãn, cũng là Hạo Nguyệt cung một vị nào đó Cổ Tổ pháp nhãn?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi.

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu, mặt mỉm cười: "Vạn vật mở đầu tại chín đại Hồng Mông chi nguyệt, lớn như vậy vũ trụ đều là bởi vậy đản sinh."

"Trước mắt các ngươi nhìn thấy chính là chín khỏa Hồng Mông chi nguyệt bên trong một trong, đương nhiên, lấy các ngươi tu vi, còn xa xa không nhìn thấy toàn bộ nó, nhiều nhất chỉ có thấy được một phần nhỏ."

"Chỉ là một bộ phận?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

Trước mắt ánh trăng so với hắn thấy qua tất cả ánh trăng còn lớn hơn, vậy mà chỉ là một bộ phận?

"Không tệ, Hồng Mông chi nguyệt không hề tầm thường, mặc dù không phải chân chính sinh linh, nhưng là cùng loại sinh mệnh đặc thù cá thể, không đạt Bá Chủ cấp lĩnh vực, không có tư cách nhìn trộm chân dung của nó!"

Hạo Thiên đế thưởng thức Hồng Mông chi nguyệt, hắn nhìn thấy, cùng Hoa Vân Phi bọn hắn nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

Kia là một cái Đại Vũ Trụ tại nó bên cạnh đều nhỏ bé như bụi bặm siêu cấp Tử Nguyệt, Nguyệt Huy Phổ Chiếu cổ kim tương lai!

"Đế Tôn đại nhân, chẳng lẽ Hạo Nguyệt Chi Địa trên không chín khỏa ánh trăng chính là trong truyền thuyết chín khỏa Hồng Mông chi nguyệt?"

Hoa Vân Phi hỏi: "Bất quá dựa theo đại nhân vừa mới, những này Hồng Mông chi nguyệt đều không phải chân thân, chỉ là hình chiếu."

"Vãn bối suy đoán, muốn xem đến chân thân, khả năng cần có một ít điều kiện, như thế mới có thể để cho những cái kia Hồng Mông chi nguyệt cùng trước mắt viên này giống nhau thực."

Mới tới Hạo Nguyệt Chi Địa lúc, Hoa Vân Phi liền chú ý tới Hạo Nguyệt Chi Địa trên không cùng cái khác địa phương hoàn toàn không đồng dạng to lớn ánh trăng.

"Không tệ." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Hoa Vân Phi, mặt lộ vẻ tán thưởng: "Nói một chút, cần có điều kiện gì, mới có thể để cho Hồng Mông chi nguyệt hiển lộ một bộ phận chân thân?"

"Vũ trụ đản sinh tại Hồng Mông chi nguyệt, sinh linh đản sinh tại vũ trụ, muốn Hồng Mông chi nguyệt hiển lộ chân thân, hẳn là cần phải có người có thể được đến, hoặc là trực tiếp dung hợp Hồng Mông chi nguyệt  khiến cho chính trở thành đạo một bộ phận!" Hoa Vân Phi phỏng đoán nói.

Dự thính hai vị may mắn hít một hơi lãnh khí, dung hợp Hồng Mông chi nguyệt? Cái này cần cần nhiều thực lực cường đại mới có thể làm đến? Cho dù là Hạo Thiên Đế Tôn cũng khó có thể làm được a?

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hai người trong nháy mắt nghĩ đến một người, một cái trong truyền thuyết sinh linh.

Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ!

Nếu nói có người có thể làm được, Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ làm toà này vũ trụ người mạnh nhất, không thể nghi ngờ là có khả năng nhất một cái kia!

"Ha ha."

Hạo Thiên Đế Tôn hài lòng cười: "Không tệ, ngươi nói rất đúng, Hạo Nguyệt cung sở dĩ có thể cư trú ở đây, chính là bởi vì viên này Hồng Mông chi nguyệt đã độc thuộc về Hạo Nguyệt cung."

"Về phần ai có thể làm được, bản tôn cảm thấy các ngươi không khó lắm nghĩ đến."

Hoa trong lòng Vân Phi càng thêm nặng nề, có thể có được một viên Hồng Mông chi nguyệt, vị kia Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ tu vi coi là thật không đơn giản, sợ là so với hắn trong dự đoán còn muốn càng mạnh một chút.

Như thế, bọn hắn lần này tiến vào Hạo Nguyệt cung cũng càng thêm nguy hiểm!

Hoa Vân Phi chỉ hi vọng Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ tối nay thức tỉnh, càng muộn đối bọn hắn càng có lợi.

"Đế Tôn đại nhân, kia Nguyệt tộc đây, bọn hắn cũng ở lại tại trên mặt trăng, chẳng lẽ Nguyệt tộc cũng có một vị dung hợp Hồng Mông chi nguyệt cường giả?" Hai vị may mắn hiếu kì hỏi.

"Nguyệt tộc còn không có thực lực này." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt tộc phương hướng, nói: "Bọn hắn chỉ là ở tại hình chiếu trên mà thôi, là giả, cũng chỉ có thể qua xem qua nghiện thôi."

"Thì ra là thế." Hai vị may mắn bừng tỉnh.

Bọn hắn còn tưởng rằng Nguyệt tộc cũng có một vị có thể so với Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ sinh linh đây, nguyên lai Nguyệt tộc ở lại viên kia ánh trăng chỉ là hình chiếu, cũng không phải là thật ở tại trên mặt trăng.

"Bản tôn chưa hề tại mang hạt giống truyền nhân trở về trên đường, cho bọn hắn giảng giải những này bí sự."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan, từ trong mắt của hắn, Hoa Vân Phi bọn hắn có thể thấy rõ ràng tán thành hai chữ.

Làm Bá Chủ cấp sinh linh, ánh mắt của hắn không phải người bình thường có thể so sánh, dù là ba người đã thu liễm rất nhiều, Hạo Thiên Đế Tôn vẫn là từ chi tiết trông được ra ba người không giống đồng dạng tiềm lực.

Hạo Thiên Đế Tôn là ái tài người, cho nên mới nguyện ý buông xuống tư thái, tự thân vì bọn hắn giảng giải vũ trụ lúc ban đầu bí văn.

"Các ngươi muốn cố lên, chớ có để bản tôn thất vọng, tiến vào Hạo Nguyệt cung về sau, nếu có không giải quyết được khó khăn, có thể tìm đến bản tôn, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc, bản tôn đều sẽ trông nom các ngươi."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Hoa Vân Phi ba người.

"Đa tạ Đế Tôn đại nhân, chúng ta chắc chắn cố gắng, không cô phụ ngài cùng sư tôn kỳ vọng!" Hoa Vân Phi nói, cùng Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan cùng một chỗ ôm quyền nói tạ.

Trước mắt mà nói, Hạo Thiên Đế Tôn cho người ấn tượng cũng không chênh lệch, làm Bá Chủ cấp sinh linh, hắn coi như hòa ái, không có như Hắc Long tộc bá chủ như vậy có miệt thị hết thảy thần sắc cùng cử chỉ.

"Ta. . . Chúng ta cũng sẽ cố gắng!" Hai cái may mắn tráng lấy lá gan hô lên.

"Ha ha, tốt, có các ngươi câu nói này bản tôn liền yên tâm, đi thôi, về Hạo Nguyệt cung." Hạo Thiên Đế Tôn dậm chân hướng về phía trước.

Hạo Nguyệt cung là một tòa to lớn cung điện, nội bộ tự thành rộng lớn thiên địa, giờ phút này, đã có người chờ ở trước cửa cung.

Kia là một vị váy xanh nữ tử, sợi tóc như thác nước, từng chiếc óng ánh, thân thể mềm mại thon dài, hai chân thẳng tắp, trần trụi tại dưới làn váy bắp chân trắng toát, như ngọc đồng dạng hoàn mỹ.

"Sư tôn." Váy xanh nữ tử đón lấy trước hô.

"Huyễn Đào, bọn hắn chính là lần này hạt giống truyền nhân, từ ngươi tự mình tiếp đãi bọn hắn, không thể lãnh đạm.".