Chương 2028: Hạo Nguyệt cung

Chương 2028: Hạo Nguyệt cung

Nghe được Hạo Thiên Đế Tôn, váy xanh nữ tử Huyễn Đào nhìn về phía Hoa Vân Phi năm người, trong ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào lãnh ý.

"Sư tôn, ngươi đột nhiên gọi đệ tử đến chính là vì việc này?" Huyễn Đào ánh mắt lần nữa dời về phía Hạo Thiên Đế Tôn.

"Ngươi nha đầu này, vi sư chẳng lẽ ngoại trừ dạy bảo ngươi tu luyện bên ngoài, liền không thể bởi vì chuyện khác gọi ngươi?"

Hạo Thiên Đế Tôn mỉm cười, trong giọng nói mang theo cưng chiều, Huyễn Đào là học trò cưng của hắn, một mực có thụ sủng ái.

"Tự nhiên có thể." Huyễn Đào khuôn mặt thanh lãnh, liếc mắt Hoa Vân Phi năm người, nhàn nhạt mà nói: "Nếu là sư tôn an bài, ta tự nhiên nhín chút thời gian đến trông nom các ngươi, đi theo ta."

Nàng quay người ly khai, không có muốn chờ Hoa Vân Phi bọn hắn ý tứ.

"Đi thôi, nàng là bản tọa đệ tử, thiên tư ngộ tính đều là thượng giai, ngày sau tại trên việc tu luyện nhất định có thể đến giúp các ngươi." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Huyễn Đào chính là Tiên Đế cảnh, từ nàng dẫn tu luyện, Hoa Vân Phi bọn hắn nhất định có thể hấp thụ đến Huyễn Đào kinh nghiệm tu luyện, từ đó thực hiện tu vi lớn vượt qua.

Năm người bây giờ đều là Chuẩn Tiên Đế cảnh đỉnh phong, bày ở trước mặt bọn hắn cái thứ nhất ngưỡng cửa chính là đột phá Tiên Đế cảnh.

Có Huyễn Đào tại, nhất định có thể cho bọn hắn trợ giúp.

Cùng Hạo Thiên Đế Tôn cáo biệt về sau, Hoa Vân Phi năm người vội vàng đuổi kịp Huyễn Đào, cùng nàng cùng một chỗ tiến vào Hạo Nguyệt cung.

Hạo Nguyệt cung bên trong ánh trăng thần điện san sát, đạo quang thần sơn vờn quanh, nơi này vẫn như cũ là đêm tối, bao phủ Nguyệt Huy.

Hạo Nguyệt Chi Địa đã đầy đủ đặc thù, chính là tu luyện thánh địa, nhưng ở bước vào Hạo Nguyệt cung sau nhưng lại là một phen khác thiên địa.

Ở trong môi trường này tu luyện, dù là heo đều sẽ có đại thành tựu, nghĩ không trưởng thành cũng khó khăn.

Vì sao tu sĩ đều muốn gia nhập đại thế lực, cảnh tượng trước mắt liền có thể giải thích điểm này, chỉ có đại thế lực cao cấp hoàn cảnh, mới có thể đề cao bọn hắn hạn mức cao nhất.

"Các ngươi. . . Thật là hạt giống truyền nhân?"

Huyễn Đào đột nhiên dừng lại bước chân, quay người nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi năm người, chuẩn xác mà nói là chăm chú vào hai cái may mắn trên thân.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, các ngươi cũng quá yếu đi a?

"Ây. . . Vận khí tốt."

Hai cái may mắn xấu hổ giải thích, đem vì sao lại trở thành hạt giống truyền nhân nguyên nhân nói cho Huyễn Đào.

Huyễn Đào nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan: "Đoán không tệ, các ngươi là cố ý chọn lấy hai cái yếu nhất lưu lại a?"

Cung Thanh Nhan thật đúng là không có nghĩ như vậy qua, những người kia đối với nàng mà nói đều là một chiêu sự tình, ở trong mắt nàng căn bản không có phân chia mạnh yếu.

"Ta nói không có, Huyễn Đào tiền bối tin sao?" Cung Thanh Nhan nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Huyễn Đào không có tiếp tục truy đến cùng chuyện này, nói: "Tới Hạo Nguyệt cung nhớ kỹ quản tốt chính mình, nơi này mạnh hơn các ngươi người chỗ nào cũng có, không muốn bởi vì khinh cuồng hại chính mình."

Đi qua hạt giống truyền nhân không ít chết tại Hạo Nguyệt cung, bởi vì, tại ngoại giới vô địch đã quen, làm Hạo Nguyệt cung cũng là bên ngoài, sau đó liền bị Hạo Nguyệt cung một vị nào đó đệ tử làm chó đá chết.

Hạt giống truyền nhân nghe êm tai, kỳ thật chính là mấy cái tới ăn tài nguyên sâu mọt mà thôi, sống chết của bọn hắn, kỳ thật cũng không có bao nhiêu người để ý.

Trừ khi ngươi thiên tư thật không tầm thường, bị Hạo Nguyệt cung đại nhân vật coi trọng.

Hoa Vân Phi năm người ôm quyền: "Ghi nhớ tiền bối."

Huyễn Đào nhíu mày: "Ta không ưa thích người khác gọi ta tiền bối, các ngươi liền gọi. . . Sư tỷ đi."

"Được rồi sư tỷ." Hoa Vân Phi năm người vội vàng đổi giọng.

"Ta trước mang các ngươi ở chỗ, về sau đang chỉ điểm các ngươi tu luyện." Huyễn Đào nói.

Sau đó, Huyễn Đào mang theo bọn hắn đi tới một tòa tương đối vắng vẻ Cao Sơn trước, nơi này có rất nhiều tu luyện động phủ, khi thì có thể nhìn thấy có Hạo Nguyệt cung đệ tử xuất nhập.

"Nơi này là nửa Nguyệt Tiên núi, phía đông còn có năm tòa động phủ trống không, nơi đó chính là trụ sở của các ngươi."

Huyễn Đào chỉ hướng nửa Nguyệt Tiên Sơn Đông bên cạnh.

"Cái này. . ."

Nhìn xem lui tới Chuẩn Tiên Vương cùng Tiên Vương cảnh đệ tử, hai vị may mắn khóe miệng giật một cái, làm sao cảm giác Huyễn Đào giống như là ném rác rưởi đồng dạng đem bọn hắn tùy tiện hướng cái này quăng ra?

Hạt giống truyền nhân đãi ngộ cùng bọn hắn trong tưởng tượng có rất lớn xuất nhập a.

"Không hài lòng?"

Huyễn Đào mặt lộ vẻ không vui: "Bên ngoài tới ăn mày, các ngươi còn muốn ở tốt bao nhiêu địa phương?"

"Sư tỷ, lời này của ngươi có. . . Có hơi quá a?" Hai vị may mắn chê cười nói.

Hai người là dựa vào vận khí tiến vào Hạo Nguyệt cung, nhưng cũng là trải qua Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu, Huyễn Đào trực tiếp gọi bọn họ ăn mày, đây cũng quá quá mức.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyễn Đào, cái này Hạo Thiên Đế Tôn đệ tử, tính tình thật đúng là cao ngạo.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường, nàng đường đường Bá Chủ cấp sinh linh thân truyền đệ tử, thân phận cỡ nào tôn quý? Lại bị phái tới chiếu cố năm cái kẻ ngoại lai, đổi ai cũng sẽ bất mãn.

"Quá phận?" Huyễn Đào nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt nguy hiểm nói: "Ta sẽ còn quá đáng hơn, ngươi có muốn hay không nhìn?"

Hai cái may mắn vội vàng ngậm miệng.

Có câu nói rất hay, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, bọn hắn vẫn là nhịn một chút đi.

Huyễn Đào mặc dù rất không kiên nhẫn, nhưng vẫn là tự mình dẫn năm người đi tới năm tòa động phủ trước, nói: "Nhớ kỹ, ở chỗ này không cần loạn đi, xem chừng đột tử!"

Dứt lời, nàng quay người ly khai.

"Thật hung!" Hai cái may mắn nói thầm, tuần tự chui vào chính mình trong động phủ, tựa hồ thật không có ý định ra.

Hoa Vân Phi ba người đứng tại động phủ trước nhìn ra xa phương xa.

Bọn hắn đã tiến vào Hạo Nguyệt cung, xem như hoàn thành bước đầu tiên, sau đó phải làm liền là trước thăm dò Hạo Nguyệt cung cách cục.

Cho đến trước mắt, Hoa Vân Phi còn chưa cảm giác được dị thường, chí ít phụ cận thiên địa, là không có giới linh mảnh vỡ tồn tại.

Toà này độc lập thiên địa quá lớn, hắn đến tìm lý do thích hợp bốn phía đi một vòng.

Mà lại lấy Hạo Nguyệt cung thực lực, rất khó nói không có cấp độ càng sâu độc lập thế giới tại, những này đều muốn từng cái dò xét.

Không bao lâu, Huyễn Đào lại trở về: "Đi diệt đế tháp, các ngươi liền trước từ nơi đó bắt đầu tu luyện."

Diệt đế tháp, là Hạo Nguyệt cung Chuẩn Tiên Đế cảnh tu sĩ tu luyện dùng chí bảo một trong, nói là tu luyện, kỳ thật dùng lịch luyện thích hợp hơn.

Diệt đế tháp chính là không ngừng thực chiến, không ngừng chém giết, từ đó bức ngươi tại sinh tử trong tuyệt cảnh ngộ đạo một loại quá trình.

"Diệt đế tháp sẽ phái ra cùng cảnh giới cái bóng cùng các ngươi giao thủ, làm các ngươi đánh giết cái bóng về sau, lần sau xuất hiện cái bóng sẽ gấp bội."

Huyễn Đào ngữ khí lãnh đạm: "Các ngươi chết tử tế nhất ở bên trong, tỉnh ta tiếp tục trên người các ngươi lãng phí thời gian."

"Sẽ chết sao?" Hai cái may mắn nói: "Vừa mới ta rõ ràng nghe được bên cạnh sư huynh nói diệt đế tháp sẽ giữ lại một tia tàn hồn, nhiều nhất trọng thương, sẽ không thật vẫn. . ."

Đối đầu Huyễn Đào ánh mắt, hai người vội vàng ngậm miệng.

Huyễn Đào một bàn tay đem hai người đánh bay tiến vào diệt đế tháp bên trong.

Không đợi nàng xem qua đến, tự giác Hoa Vân Phi ba người đã trước một bước nhảy vào diệt đế tháp bên trong.

"Dĩ vãng tới qua nơi này chư giới hạt giống truyền nhân, tối đa cũng cũng chỉ có thể đồng thời đánh bại Thập Lục tôn cái bóng, lấy bọn hắn thực lực, sợ là liền. . ."

Lời còn chưa dứt, Huyễn Đào sắc mặt liền giật mình.

Diệt đế tháp là có thể ở phía ngoài nhìn thấy bên trong tình huống, giờ phút này, chỉ gặp Hoa Vân Phi chỗ không gian bên trong, đã xuất hiện ba mươi hai tôn cùng cảnh hư ảnh!

Điều này nói rõ hắn đã phá vỡ tiền nhân ghi chép!

Nhanh như vậy?

Hắn vừa mới đi vào đi?

Không đợi nàng phản ứng, ba mươi hai tôn cái bóng cũng bị tốc độ cực nhanh giải quyết, để Huyễn Đào cùng ngoài tháp một đám Hạo Nguyệt cung đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, đây là cái gì tốc độ?

Không biết đến còn tưởng rằng hắn tại ngược sát Tiên Vương cảnh đây!

"Kẻ này là ai? Thực lực này thật mạnh!" Phụ cận Hạo Nguyệt cung đệ tử đều bị hấp dẫn tới.

"Còn có hai người này cũng là!"

Tại tất cả mọi người bị Hoa Vân Phi hấp dẫn ánh mắt lúc, có người phát hiện, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan cũng đã phá vỡ ghi chép, tốc độ so với Hoa Vân Phi chỉ chậm một chút xíu mà thôi!

Tê

"Lần này hạt giống truyền nhân mạnh như vậy sao?"

"Bọn họ là ai đệ tử?"

Ở đây Hạo Nguyệt cung đệ tử không khỏi lộ ra kinh sợ.

"Không đúng, cũng không phải từng cái đều mạnh như vậy, các ngươi nhìn hai cái này."

Có người chỉ hướng hai cái may mắn, chỉ gặp hai người đang cùng hai cái cùng cảnh cái bóng chém giết, lâm vào khổ chiến..