Chương 2029: chẳng lẽ muốn trọng thao cựu nghiệp sao?

Chương 2029: chẳng lẽ muốn trọng thao cựu nghiệp sao?

Ây

Nhìn thấy hai cái may mắn đánh hai cái cái bóng đều tốn sức, ở đây Hạo Nguyệt cung đệ tử lập tức mặt lộ vẻ ghét bỏ, thực lực này cũng quá yếu đi a? Cùng ba cái kia đơn giản không thể so sánh.

Cái bóng cũng không phải là người khiêu chiến cái bóng, chỉ là trước mắt cảnh giới bình thường thực lực cái bóng, mà lại bởi vì là cái bóng, không có chí bảo cùng binh khí, thực lực khẳng định vẫn là so không lên như thường sinh linh.

Chỉ cần thiên tư đủ tốt, đối mặt lệch yếu cái bóng, lấy ít đánh nhiều căn bản không thành vấn đề.

Hiển nhiên, hai cái may mắn cũng liền so bình thường trình độ cao một chút, nhưng không có cao quá nhiều, không tính quá xuất sắc.

"Bọn hắn là của người nào đệ tử? Loại này trình độ tại ngoại giới mặc dù tính không lên kém cỏi, nhưng xa xa không tới hạt giống truyền nhân trình độ a? Cùng ba cái kia kém xa!"

Ở đây Hạo Nguyệt cung đệ tử mặt lộ vẻ kỳ quái, hai cái may mắn thực lực so từ trước lại tới đây hạt giống truyền nhân bình quân thực lực đều muốn thấp hơn, cũng coi là đánh vỡ "Ghi chép" .

Dĩ vãng yếu nhất hạt giống truyền nhân, cũng có thể đồng thời chém giết tám cái, hai người tay cầm chiến binh cùng chí bảo, lại chỉ có thể đối đầu hai cái, chênh lệch không là bình thường lớn.

Cùng hai người so sánh, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ba người lại là một hình ảnh khác, ba người giống như Chiến Thần, đồng thời đối phó mười mấy cái đều thành thạo điêu luyện, hiển thị rõ thiên phú.

"Cái này ba người vậy mà mạnh như vậy?" Huyễn Đào nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi ba người, mặt lạnh lấy, phi thường ngoài ý muốn.

Nàng vốn cho rằng ba người liền đối giao tám cái cũng khó khăn, kết quả một nháy mắt công phu, bọn hắn liền phá vỡ ghi chép.

Giờ phút này ba người đều tại khiêu chiến 64 tôn cái bóng!

Mãnh liệt đại chiến bao phủ ba người vị trí không gian!

Tại Hạo Nguyệt cung nhóm đệ tử nhìn chăm chú bên trong, không bao lâu, ba người lần nữa kết thúc chiến đấu, tiến vào tiếp theo giai đoạn!

"Tê, bọn hắn đến cùng là đệ tử của ai?" Một vị Hạo Nguyệt cung đệ tử nhịn không được kinh hô.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bọn hắn đánh bại 64 tôn cái bóng, ở đây Hạo Nguyệt cung đệ tử càng thêm không bình tĩnh, đây cũng quá mạnh, trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều làm không được một bước này.

"Huyễn Đào sư tỷ, bọn họ là ai đệ tử a?" Một người nhìn về phía Huyễn Đào, mặt lộ vẻ tôn kính, nhỏ giọng hỏi.

Huyễn Đào không để ý đến hắn, trừng trừng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi ba người, muốn nhìn một chút ba người có thể xông đến cỡ nào cấp độ.

Bởi vì cái bóng không có vũ khí không có chí bảo, thực lực rất phẳng đồng đều, cho nên chỉ cần cùng cảnh thực lực viễn siêu bình quân thực lực, đối phó cái bóng sẽ vô cùng đơn giản, cũng không tồn tại sinh linh khó như vậy giết tình huống.

Cùng cảnh cái bóng bị đánh nát ba lần liền sẽ biến mất.

Cho nên Hạo Nguyệt cung rất nhiều đệ tử ghi chép đều không thấp, nhưng như thế nhẹ nhõm đánh bại 64 tôn cái bóng đệ tử cũng không nhiều.

Tại Hạo Nguyệt cung đệ tử chính mình trong vòng luẩn quẩn, có cái ngầm thừa nhận chế độ đẳng cấp.

Có thể nhanh chóng đánh bại mười sáu tôn cái bóng người, sẽ có tư cách xung kích truyền nhân cấp thực lực.

Có thể nhanh chóng đánh bại ba mươi hai tôn cái bóng người, sẽ có tư cách xung kích đỉnh cấp truyền nhân thực lực.

Mà có thể đánh bại 64 tôn cái bóng người, sẽ có tư cách xung kích cấp cao nhất truyền nhân!

Còn nếu là có thể đánh bại một trăm hai mươi tám tôn cái bóng, tương lai cơ hồ tất thành cấp cao nhất truyền nhân!

Đương nhiên, những này chỉ là đệ tử ở giữa suy đoán, không có khả năng hoàn toàn chuẩn xác, chỉ có thể nói có loại thực lực này đệ tử, tương lai khẳng định không đơn giản, hạn mức cao nhất cao hơn.

Huyễn Đào bây giờ là Tiên Đế cảnh tu vi, cũng là Hạo Thiên Đế Tôn thân truyền đệ tử, nàng từng tại xông diệt đế tháp lúc, liền nhẹ nhõm đã đánh bại một trăm hai mươi tám tôn cái bóng.

Bây giờ, nàng cũng là cấp cao nhất truyền nhân thực lực, chính là Hạo Nguyệt cung chạm tay có thể bỏng truyền kỳ một trong, Hạo Nguyệt cung đệ tử bên trong không biết có bao nhiêu người xem nàng làm gương.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi ba người thành công chấn kinh toàn trường, toàn bộ nhẹ nhõm đánh bại một trăm hai mươi tám tôn cái bóng!

Tê

"Lần này hạt giống truyền nhân thật có chút quái vật, kia hai cái ngoại trừ."

Nhìn thấy ba người chiến tích, ở đây Hạo Nguyệt cung đệ tử đều kinh hô, bọn hắn đều làm không được sự tình, mới vừa từ ngoại giới tới ba cái ngoại nhân vậy mà làm được.

"Sư tôn để cho ta chiếu cố bọn hắn, chẳng lẽ có cái gì đặc thù dụng ý?" Huyễn Đào mặt lạnh lấy nhìn chằm chằm diệt đế tháp.

Dĩ vãng Hạo Thiên Đế Tôn nhưng không có để nàng tự mình trông nom qua hạt giống truyền nhân, vì sao lần này đối mấy người kia như thế đặc thù?

Diệt đế tháp.

Hoa Vân Phi cũng không biết rõ Hạo Nguyệt cung đệ tử cho diệt đế tháp chế định thực lực lĩnh vực, làm giết hết một trăm hai mươi tám tôn cái bóng về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Diệt đế tháp ý chí phát ra hỏi thăm: "Phải chăng tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến? Lần sau khiêu chiến số lượng đem tăng lên đến 512 tôn."

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ ngoài ý muốn: "Vì sao chênh lệch nhiều như vậy?"

Hắn trong nháy mắt ý thức được trong lúc này có ý tứ gì, như hắn đoán không tệ, hẳn là dính đến tương lai tiềm lực.

Nhưng một trăm hai mươi tám cùng 512 ở giữa trọn vẹn kém bốn lần, chênh lệch vô cùng lớn!

Loại này chênh lệch tựa như thiếu niên bá chủ cùng người bình thường ở giữa chênh lệch.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là không có tiếp tục khiêu chiến, lựa chọn từ bỏ.

Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan cũng lựa chọn từ bỏ.

Ba người ly khai diệt đế tháp về sau, trong nháy mắt cảm nhận được vô số đôi cực nóng ánh mắt, chu vi Hạo Nguyệt cung đệ tử giống như sắc lang thấy được mỹ nữ, hai mắt tỏa ánh sáng, đối ba người hiếu kì cực kỳ.

Thực lực này có thể quá mạnh, bọn hắn nghĩ không hiếu kỳ đều không được!

"Vì sao không tiếp tục?" Huyễn Đào nhìn chằm chằm ba người, mặt lạnh hỏi.

"Lại hướng lên chính là 512 tôn cái bóng, số lượng nhiều lắm, sư đệ còn không có cái này tự tin." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan cũng là đồng dạng lý do.

Hai đạo khiêu chiến ở giữa khoảng cách quá lớn, người bình thường căn bản khó có thể chịu đựng, cũng cơ bản không có khả năng khiêu chiến thành công.

Đối ba người lý do, Hạo Nguyệt cung đệ tử đều không cảm thấy ngoài ý muốn, cơ hồ mỗi cái đánh thắng một trăm hai mươi tám tôn cái bóng người, cơ hồ đều là lý do này.

Bốn lần chênh lệch xác thực không phải người có thể đánh.

Huyễn Đào đem diệt đế tháp ẩn tàng quy tắc cáo tri Hoa Vân Phi bọn hắn, nghe vậy, Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ vui mừng: "Nói như vậy, sư huynh đệ ta ba người hiện tại cũng là cấp cao nhất truyền nhân?"

Huyễn Đào lắc đầu: "Nào có đơn giản như vậy, diệt đế tháp nơi này khảo nghiệm quá mức đơn giản, muốn xác nhận chính mình có hay không cấp cao nhất truyền nhân thực lực, nhất định phải trải qua càng nghiêm khắc khiêu chiến."

Hoa Vân Phi bừng tỉnh: "Thì ra là thế."

Một vị Hạo Nguyệt cung đệ tử nói: "Có thể đi theo Huyễn Đào sư tỷ tu hành, các ngươi thật đúng là đi Đại Vận, các ngươi chỉ sợ còn không biết rõ đi, Huyễn Đào sư tỷ chính là Hạo Nguyệt cung cấp cao nhất truyền nhân một trong, thực lực cùng ngộ tính đều là đỉnh tiêm!"

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ kinh sợ, nhìn về phía Huyễn Đào: "Sư tỷ không hổ là Đế Tôn đại nhân đệ tử, quả nhiên không phải tầm thường!"

Hắn phát hiện có một cái rất tốt cơ hội liền đặt ở trước mắt.

Lấy Huyễn Đào thực lực cùng địa vị, nàng hẳn là có thể đi Hạo Nguyệt cung đại đa số địa phương a?

Nếu là có thể cùng Huyễn Đào giữ gìn mối quan hệ, đạt được tín nhiệm của nàng, nói không chừng có thể mượn nàng tên tuổi, có thể không có chút nào sơ hở tại Hạo Nguyệt cung bốn phía dạo chơi.

Bất quá, hiện tại vấn đề là làm sao giải quyết Huyễn Đào?

Huyễn Đào tính cách lệch lạnh, sinh ra chớ gần, muốn cùng nàng giữ gìn mối quan hệ, sợ là không có đơn giản như vậy.

"Chẳng lẽ muốn trọng thao cựu nghiệp sao?".