Chương 2030: Lão già, ta đánh không lại ngươi, sư tôn ta còn đánh không lại ngươi sao?

Chương 2030: Lão già, ta đánh không lại ngươi, sư tôn ta còn đánh không lại ngươi sao?

"Không cần nịnh nọt ta, ta chỉ là tôn sư mệnh trông nom các ngươi, sẽ không thật đem thời gian lãng phí trên người các ngươi."

Huyễn Đào nhàn nhạt đáp lại, quanh thân ngoại trừ lãnh ý chính là không che giấu chút nào xa lánh.

Hoa Vân Phi ba người là rất ưu tú, nhưng nàng còn có mình sự tình, cũng không muốn đem thời gian toàn bộ lãng phí ở ngoại nhân trên thân.

"Lấy sư tỷ thân phận nguyện ý nhín chút thời gian trông nom chúng ta, sư huynh đệ ta ba người đã vô cùng cảm kích, nếu là không có sư tỷ dẫn đường, mới tới toà này trong truyền thuyết thế lực tối cường, chúng ta thật đúng là không biết rõ làm như thế nào mới tốt."

Hoa Vân Phi lộ ra thân thiện tiếu dung, nói ra: "Sư tỷ mời yên tâm  chờ quen thuộc nơi này, chúng ta tuyệt sẽ không lại quấy rầy sư tỷ, dù sao sư tỷ tu hành cũng rất trọng yếu, không thể một mực trên người chúng ta lãng phí chính mình quý giá thời gian."

Hoa Vân Phi lần này rất có tự biết rõ lời nói, để Huyễn Đào sắc mặt thoáng chậm một chút: "Ngươi minh bạch liền tốt."

Huyễn Đào nhìn về phía diệt đế tháp, gặp hai cái may mắn vừa mới bắt đầu khiêu chiến bốn tôn cái bóng, cau mày đầu, nói: "Các ngươi về trước động phủ đi, hẳn là biết rõ đi như thế nào a?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tự nhiên biết rõ."

Huyễn Đào nói: "Hai người bọn họ còn chưa kết thúc, các ngươi đi thôi, về sau ta sẽ đem bọn hắn đưa trở về."

"Đa tạ sư tỷ, sư tỷ người đẹp thiện tâm, sư đệ bội phục." Hoa Vân Phi cười ha ha, không đợi Huyễn Đào đáp lời, đã cùng Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan dậm chân ly khai.

"Người đẹp thiện tâm. . ."

Huyễn Đào mày liễu nhăn lại, khen nàng đẹp mắt rất nhiều người, nhưng khen nàng thiện tâm Hoa Vân Phi là cái thứ nhất.

Liếc mắt Hoa Vân Phi bóng lưng, Huyễn Đào không nói gì, lẳng lặng đứng ở nơi đó chờ đợi hai cái may mắn đánh xong.

Hạo Nguyệt cung rất nguy hiểm, mỗi cái đệ tử đều không phải là tốt như vậy chung đụng, lấy hai người thấp thực lực, vạn nhất trên đường trở về ngộ nhập chỗ nào, chọc vị kia đệ tử không nhanh, rất có thể sẽ đột tử tại chỗ.

Có nàng dẫn đường, chí ít không người dám động hai người.

Đương nhiên, nàng làm như vậy tuyệt không phải đại phát thiện tâm.

Nàng chỉ là không muốn cô phụ sư tôn nhắc nhở, nghĩ kỹ tốt hoàn thành sư tôn cho nhiệm vụ mà thôi.

Mặc dù nhiệm vụ này nàng rất đáng ghét.

Về động phủ trên đường.

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Đế Tôn đại nhân đệ tử tâm địa vẫn là không tệ."

Cung Thanh Nhan nhìn về phía hắn: "Nói thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Nàng an bài chúng ta ở tại nửa Nguyệt Tiên núi loại này Tiên Vương, Chuẩn Tiên Vương đệ tử ở lại địa phương, cũng không phải là xem thường chúng ta, mà là tại dùng chính nàng phương pháp bảo hộ chúng ta."

Cung Thanh Nhan tỉ mỉ nghĩ lại, gật đầu nói: "Tại loại này địa phương, chúng ta đúng là nhất an toàn, không có Hạo Nguyệt cung đệ tử tu vi có thể uy hiếp được chúng ta, vị sư tỷ này ngược lại là có lòng, bất quá nàng phương thức nói chuyện. . ."

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Sư tỷ phương thức nói chuyện xác thực độc một chút, bất quá người luôn có khuyết điểm, nàng có thể tại miễn cưỡng đón lấy Đế Tôn đại nhân đưa cho nhiệm vụ của nàng sau còn có thể yên lặng thay chúng ta suy nghĩ vấn đề an toàn, đã rất khá."

Cung Thanh Nhan nói: "Nàng vừa mới ở lại nơi đó, cũng là lo lắng kia hai cái may mắn trên đường trở về tao ngộ nguy hiểm?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Thực lực của chúng ta đủ để cho nàng càng yên tâm, nhưng này hai vị đạo hữu không được, hơi có sai lầm khả năng liền sẽ mất mạng."

Một chỗ, Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem thảo luận Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan, miệng hơi cười: "Tiểu Huyễn đào tính cách có thể bị lý giải liền tốt, đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, chính là ngoài miệng không tha người, còn có chính là quá độc hành một chút."

Hắn góc miệng mang theo cưng chiều.

Huyễn Đào là cô nhi, là hắn nhặt về Hạo Nguyệt cung, hai người là sư đồ cũng là cha con, quan hệ vẫn luôn vô cùng tốt.

Huyễn Đào ngoài miệng không nói, kỳ thật nội tâm phi thường tôn trọng hắn, cũng chưa từng vi phạm qua hắn nói.

Hạo Thiên Đế Tôn thu hồi ánh mắt, luôn luôn nhìn chằm chằm mấy cái tiểu gia hỏa cũng không tốt, bọn hắn những này tiền bối, cũng nên cho hậu bối một chút không gian của mình, không thể ỷ vào tu vi cao, cái gì đều nhìn trộm.

Hoa Vân Phi ba người trở lại nửa Nguyệt Tiên núi không lâu, Huyễn Đào liền mang theo hai cái may mắn trở về.

Trong hai người sư huynh tên nguyên Đào, sư đệ tên biện duệ.

Hai người cùng sau lưng Huyễn Đào, đáy mắt mang theo thất bại.

Diệt đế tháp thí luyện, để cho hai người lòng tin bị đả kích, liền cái này còn chỉ là một cái đơn giản lịch luyện, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng Hạo Nguyệt cung những thiên tài kia đệ tử mỗi ngày đều tại trải qua cái gì.

Bất quá cũng may hai người sớm có tâm lý chuẩn bị, tuy bị đả kích, nhưng miễn cưỡng về tâm lý chịu đựng lấy khảo nghiệm.

Huyễn Đào mang theo hai người khi trở về, Hoa Vân Phi ba người đang ngồi ở riêng phần mình trong động phủ tu luyện, vừa mới "Đại chiến" để bọn hắn có một chút "Cảm ngộ" ngay tại nhờ vào đó ngộ đạo.

"Đừng đi quấy rầy bọn hắn tu luyện, bọn hắn cùng các ngươi không phải một cái thiên địa người, phải tự biết mình." Huyễn Đào mặt không thay đổi nói.

"Vâng." Nguyên Đào cùng biện duệ gật đầu, vừa định về động phủ tu luyện, chỉ thấy Huyễn Đào ném qua đến mấy quyển kinh văn.

Hai người tập trung nhìn vào, phát hiện lại đều là tại ngoại giới từng nghe nói mấy quyển kinh văn, đây chính là Hạo Nguyệt cung hạch tâm đệ tử mới có tư cách tu luyện đạo pháp!

"Sư tỷ, đây là cho chúng ta?" Hai người kinh hỉ.

"Các ngươi sư tôn có phải hay không rất ít quản các ngươi? Một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đệ tử trình độ không nên như thế mới đúng."

Huyễn Đào rất là nhìn không lên hai người, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào ghét bỏ: "Mấy bản này kinh văn vừa vặn thích hợp các ngươi tu luyện, thả ta trên thân cũng vô dụng, liền tạm thời cho các ngươi mượn đi."

Nguyên Đào hai người vội vàng ôm quyền: "Đa tạ sư tỷ!"

Chờ bọn hắn tiến vào động phủ về sau, Huyễn Đào lại nhìn về phía động phủ Thanh Vân Vân Phi ba người, nhìn một một lát về sau, nàng lấy ra thích hợp Hoa Vân Phi bọn hắn tu luyện kinh văn đặt ở trước cửa hang.

Làm xong những này, nàng liền quay người ly khai.

Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, đi đến động phủ trước cầm lấy trên đất kinh văn nhìn thoáng qua về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Huyễn Đào rời đi phương hướng: "Thật đúng là ngôn hành bất nhất sư tỷ đây."

Ngày thứ hai, một vị tên là cho phép hãn Hạo Nguyệt cung đệ tử tìm được Hoa Vân Phi ba người, để bọn hắn theo hắn đi gặp một người.

Cho phép hãn chính là Chuẩn Tiên Đế tu vi, cũng không ở tại nửa Nguyệt Tiên núi.

"Sư huynh, xin hỏi là vị nào sư huynh tìm chúng ta? Hoặc là vị kia trưởng lão?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Dặc Dương sư huynh."

Cho phép hãn còn tính là khách khí, nói: "Dặc Dương sư huynh là ái tài người, hôm nay hắn sau khi xuất quan, nghe nói có hạt giống truyền nhân đánh bại một trăm hai mươi tám tôn cái bóng, liền mệnh ta đến xin các ngươi đi một chuyến, hắn nghĩ tự mình gặp các ngươi một chút."

Hoa Vân Phi ba người nhìn nhau, nói: "Chờ một chút Huyễn Đào sư tỷ hẳn là liền muốn tới, nếu không chờ nàng cùng một chỗ?"

Cho phép hãn cười ha ha: "Huyễn Đào sư tỷ ngay tại Dặc Dương sư huynh nơi đó đây, liền chờ các ngươi."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi ba người cũng không tốt từ chối nữa, đi theo cho phép hãn ly khai.

Sau đó không lâu, Huyễn Đào xuất hiện tại động phủ trước.

Phát giác được Hoa Vân Phi ba người không tại động phủ, Huyễn Đào nhíu mày, nàng phải nói qua không thể đi loạn a?

Cảm giác được Huyễn Đào khí tức, nguyên Đào cùng biện duệ lập tức đi ra động phủ, nhìn thấy hai người, Huyễn Đào lạnh giọng hỏi: "Biết không biết rõ bọn hắn đi nơi nào?"

Nguyên Đào nói: "Vừa mới một cái gọi cho phép hãn người đem bọn hắn mang đi, nói là có cái ái tài người muốn gặp bọn hắn."

"Ái tài?" Huyễn Đào trong nháy mắt nhìn về phía một cái phương hướng, vốn là con ngươi băng lãnh càng lạnh hơn, quanh thân bộc phát ra cực nặng hàn ý: "Dặc Dương, ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Sư tỷ. . . Sao rồi?" Nguyên Đào cùng biện duệ bị Huyễn Đào đột nhiên bộc phát khí tức kinh đến, vội vàng hỏi.

"Không có việc gì, các ngươi về động phủ tu luyện, ta trở về trước đó, tuyệt đối không cho phép ly khai nơi đây, ai đến cũng không chính xác cùng hắn đi!"

Huyễn Đào vứt xuống một câu liền biến mất không thấy gì nữa.

"Huyễn Đào."

Huyễn Đào vừa mới ly khai nửa Nguyệt Tiên núi, một cái xử lấy quải trượng lão đầu tử lại đột nhiên xuất hiện, ngăn tại đường đi bên trên.

"Ngục Nguyệt trưởng lão!" Huyễn Đào hai con ngươi nheo lại.

Ngục Nguyệt trưởng lão là Dặc Dương sư tôn, cũng là Hạo Nguyệt cung Chiến Hoàng cấp cường giả một trong, bối phận cực cao.

Nhìn thấy hắn xuất hiện ở đây, Huyễn Đào trong lòng cảm giác nặng nề, xem ra sự tình quả nhiên cùng nàng dự đoán đồng dạng!

Kia ba người gặp nguy hiểm!

"Ha ha, chúng ta có chút thời gian không thấy a? Lão phu vừa mới đi gặp ngươi sư tôn, sau đó liền muốn đến xem. . ."

Huyễn Đào đánh gãy Ngục Nguyệt trưởng lão lời nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi làm ta không biết rõ Dặc Dương muốn làm gì? Ngươi xuất hiện ở đây, không phải liền là muốn ngăn trở ta đi cứu bọn hắn? Mau mau cút đi!"

Ngục Nguyệt trưởng lão cười ha ha, mặt mũi già nua cười lên so quỷ đẹp mắt không được bao nhiêu, hắn nói: "Mấy cái ngoại giới tiểu oa nhi mà thôi, chết thì đã chết, thân phận của ngươi tôn sùng, làm gì vì bọn họ mà lo lắng? Bọn hắn còn không có tư cách này."

Huyễn Đào lười nhác giải thích: "Ngươi lăn không lăn?"

Ngục Nguyệt trưởng lão bối phận cực cao, liền Hạo Thiên Đế Tôn đều coi như hắn vãn bối, hắn tự nhiên không cần sợ chỉ là Tiên Đế cảnh Huyễn Đào.

Hắn Hoàng Đậu lớn ánh mắt nở rộ u lục lãnh quang, ỷ vào tu vi cao ngăn tại nơi đó: "Bọn hắn đã chết chắc, đem trở thành Dặc Dương đại đạo thuốc bổ, ngươi coi như hiện tại đi cũng đã trễ!"

Cũng liền tại hắn thoại âm rơi xuống một nháy mắt, không nhịn được Huyễn Đào đột nhiên tế ra một khối lệnh bài, lệnh bài sát na sáng lên, nội bộ bỗng nhiên duỗi ra một trương bàn tay lớn, chụp về phía Ngục Nguyệt trưởng lão.

"Cái gì?" Bàn tay lớn không có chút nào khí tức, lại làm cho Ngục Nguyệt trưởng lão quá sợ hãi, dọa đến vội vàng hiệu lệnh rút quân.

Cái này đúng là Hạo Thiên Đế Tôn một kích!

Huyễn Đào điên rồi? Lại xuất ra loại thủ đoạn này đối với hắn! ?

Phốc

Ngục Nguyệt trưởng lão thổ huyết, căn bản ngăn không được bàn tay quét ngang, bay tứ tung ra ngoài, chật vật không chịu nổi, toàn thân đều tan thành từng mảnh.

"Lão già, ta đánh không lại ngươi, sư tôn ta còn đánh không lại ngươi sao?" Huyễn Đào đi ngang qua Ngục Nguyệt trưởng lão thân bên cạnh lúc, lạnh lùng nói, lúc gần đi, vẫn không quên giẫm một cước Ngục Nguyệt trưởng lão mặt..