Chương 2031: không tin? Vậy ngươi liền đi chết!

Chương 2031: không tin? Vậy ngươi liền đi chết!

Nhìn xem Huyễn Đào rời đi, Ngục Nguyệt trưởng lão chậm rãi bò dậy, sắc mặt âm tình bất định, đáy mắt tràn đầy kiêng kị.

Hắn còn muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng không rõ ràng Huyễn Đào trên thân phải chăng còn có vừa mới cái chủng loại kia thủ đoạn.

Hắn không nghĩ tới Huyễn Đào lại vì mấy cái mới quen tiểu nhân vật, không tiếc vận dụng Hạo Thiên Đế Tôn cho nàng thủ đoạn.

Bá Chủ cấp sinh linh một kích, loại thủ đoạn này sao mà trân quý, Huyễn Đào mà ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái trực tiếp liền dùng!

"Ai!" Ngục Nguyệt trưởng lão cuối cùng vẫn là không có xuất thủ, nội tâm kiêng kị, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó thở dài.

Trên thực tế, dù là Huyễn Đào không có Hạo Thiên Đế Tôn lưu cho nàng thủ đoạn, hắn cũng không thể đem Huyễn Đào như thế nào.

Huyễn Đào thân phận còn tại đó, Hạo Nguyệt cung ai sẽ không có mắt thật đi động nàng?

Hắn nhiều nhất đem Huyễn Đào ngăn ở nơi này, không cho nàng đi tìm Dặc Dương, đánh gãy kế hoạch của hắn.

"Ha ha." Ngục Nguyệt trưởng lão đột nhiên âm hiểm cười bắt đầu, tiếng cười giống như Lệ Quỷ ma tâm, đều chói tai làm người ta sợ hãi.

Vừa mới mặc dù phát sinh một chút ngoài ý liệu sự tình, nhưng hắn đã ngăn trở Huyễn Đào một lát, nàng muốn tìm đến đã trốn đi Dặc Dương, không dễ dàng như vậy.

Huống chi. . .

Huyễn Đào mặt âm trầm, tuyệt mỹ khuôn mặt lấp lóe tức giận, nàng rất ít sinh giận, lúc này thật bị Dặc Dương sư đồ khí đến.

Nàng không nghĩ tới Hoa Vân Phi bọn hắn hôm qua mới vừa vặn biểu hiện mình, Dặc Dương sư đồ hôm nay liền không kịp chờ đợi ra tay với ba người.

"Đều tại ta, không có nói trước nghĩ đến." Huyễn Đào có chút tự trách, nội tâm càng thất vọng đau khổ, giết Dặc Dương tâm đều có.

"Sư tỷ đây là muốn đi đâu?"

Một người xuất hiện, ngăn tại đường đi bên trên.

Người này là Tiên Đế, tu vi cùng Huyễn Đào tương tự.

Không cần hỏi cũng biết rõ hắn giờ phút này xuất hiện ở đây nguyên nhân.

Huyễn Đào biết rõ Dặc Dương từ trước đến nay giảo hoạt, nhưng không nghĩ tới hắn tại ngắn như vậy thời gian liền bố cục sâu như vậy, từ Ngục Nguyệt trưởng lão đến trước mắt vị này đệ tử, về sau sợ là còn có càng nhiều người đang chờ nàng!

Những người này không dám thật đối nàng hạ tử thủ, mục đích của bọn hắn rất đơn giản, chỉ cần kéo chậm nàng tìm tới Dặc Dương tốc độ là được.

Xùy

Phía sau không gian nổ tung, một thanh chiến đao bỗng nhiên bay ra.

"Sư tỷ, đắc tội!"

Trước mặt vị kia Hạo Nguyệt cung đệ tử cũng xuất thủ, đạo pháp lăng lệ, thế công kinh khủng.

Đang lúc Huyễn Đào chuẩn bị xuất thủ lúc, đỉnh đầu của nàng lại xuất hiện thứ ba người, người này vừa mới xuất hiện, giữa thiên địa Tiên Đế cấp phù văn liền bay múa, một tòa đế trận nhanh chóng thành hình!

"Phong Tường!"

Huyễn Đào nhíu mày ngẩng đầu, người đến là Hạo Nguyệt cung một vị cực phụ nổi danh yêu nghiệt, có được đỉnh cấp truyền nhân thực lực.

Không chỉ có như thế, hắn cực kì am hiểu trận pháp, nếu là bị hắn sớm bố cục, cho dù là cấp cao nhất truyền nhân chỉ sợ cũng rất khó làm gì được hắn!

"Minh Nguyệt Thiên Khiển!"

Huyễn Đào quát lạnh, phía sau dâng lên một vòng màu đen ánh trăng đồ đằng, uy thế kinh khủng quét ngang giữa thiên địa.

Huyễn Đào thể nội xông ra từng đạo xiềng xích màu đen, nhào về phía Phong Tường ba người.

Phong Tường trước mặt còn chưa triệt để thành hình trận pháp, tại tiếp xúc đến xiềng xích màu đen trong nháy mắt liền băng diệt.

"Phốc phốc phốc!"

Xiềng xích màu đen xuyên thấu Phong Tường ba người ngực, trong tích tắc, liền trấn áp ba người, làm bọn hắn đã mất đi chiến lực.

"Sư tỷ, thực lực của ngươi đã cường đại như này sao?" Phong Tường ho ra máu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nói

Mặc dù hắn biết mình không địch lại có được cấp cao nhất truyền nhân thực lực Huyễn Đào, nhưng cũng không nghĩ tới trước đây phát chế nhân tình huống dưới, sẽ còn bại nhanh như vậy!

"Phốc!" Huyễn Đào không để ý đến Phong Tường, bóp nát ba người đế khu về sau, dậm chân vọt tới trước, biến mất tại phía trước.

Cũng không lâu lắm, nàng lần nữa lọt vào ngăn cản, xuất thủ là hai vị đỉnh cấp truyền nhân, đều là ngày bình thường cùng Dặc Dương quan hệ cực tốt một nhóm kia đệ tử.

Cút

Huyễn Đào như vào chỗ không người, xiềng xích màu đen nổ vang, quét ngang tất cả đối thủ, ép bọn hắn không ngóc đầu lên được!

Về sau cũng là như thế, Huyễn Đào lọt vào nhiều lần ngăn cản.

Bất quá nàng thực lực bày ở kia, chỉ dựa vào những người này căn bản ngăn không được nàng.

Sau đó không lâu, Huyễn Đào liền một đường đánh tới Dặc Dương ở lại tiên sơn bên ngoài, tiên sơn quang mang bao phủ, đế đạo phù văn bay múa, lúc này trên tiên sơn đã bày ra thiên la địa võng, đại trận bao phủ.

Huyễn Đào một câu nói nhảm không có, trực tiếp bắt đầu mạnh mẽ xông vào, lực lượng kinh khủng điên cuồng đụng vào trên tiên sơn.

Động tĩnh khổng lồ dẫn tới Hạo Nguyệt cung bên trong cực không bình tĩnh, đông đảo đệ tử đều không biết rõ xảy ra chuyện gì, Huyễn Đào tại sao lại sinh lớn như thế khí? Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Minh Nguyệt Thiên Khiển!"

Huyễn Đào phía sau Hắc Nguyệt đồ đằng bay ra ngoài, treo tại trên tiên sơn không, cực tốc phóng đại, bao phủ cả tòa tiên sơn.

"Dặc Dương, thả bọn hắn!" Huyễn Đào quát lạnh, băng lãnh thanh âm tại tiên sơn vang vọng thật lâu.

Không có trả lời!

Huyễn Đào hai con ngươi nheo lại, treo tại trên tiên sơn Hắc Nguyệt đồ đằng bên trong bay ra một đầu lại một đầu xiềng xích màu đen, mang theo khó lường pháp tắc khí tức, nhào về phía tiên sơn.

Huyễn Đào lực lượng tựa hồ cực kì đặc thù, dù là trên tiên sơn bày ra lực lượng cấp độ xa so với nàng tu vi mạnh hơn, nhưng ở chạm đến xiềng xích màu đen về sau, những lực lượng kia lại cũng bắt đầu chậm rãi tan rã.

"Minh Nguyệt Thiên Xung!"

Huyễn Đào sợi tóc loạn vũ, Tiên Đế uy tăng vọt, Hắc Nguyệt đồ đằng bên trong đột nhiên trút xuống ra ức vạn lực lượng, rót tại trên tiên sơn!

Xùy

Trên tiên sơn cường đại lực lượng bị chậm rãi tan rã, đế trận cũng xuất hiện lỗ hổng, cuối cùng trực tiếp sụp đổ.

Thấy cảnh này Hạo Nguyệt cung đệ tử đều hít sâu một hơi, Huyễn Đào thực lực giống như so với bọn hắn trong dự đoán muốn cường đại hơn nhiều, lại nhanh như vậy liền công phá tiên sơn đại trận!

Phá vỡ tiên sơn phòng ngự về sau, Huyễn Đào không chút do dự vọt vào bên trong ngọn tiên sơn, nhưng để nàng ngoài ý muốn chính là, Dặc Dương căn bản không ở nơi này!

Huyễn Đào hiểu được, ngọn tiên sơn này sở dĩ trận pháp mở rộng là đang cố ý mê hoặc nàng!

Không chỉ có là tiên sơn, đoạn đường này đi tới gặp phải tất cả mọi người tại lừa dối nàng, bao quát Ngục Nguyệt trưởng lão!

Dặc Dương ngay từ đầu liền không ở nơi này, nhưng bọn hắn lại cực lực ngăn cản nàng lại tới đây, vì chính là cho đã ở chỗ hắn Dặc Dương tranh thủ thời gian.

Tính toán thời gian, Hoa Vân Phi bọn hắn cũng đã dữ nhiều lành ít!

Nghĩ đến xấu nhất tình huống, Huyễn Đào nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ trong lòng tại thời khắc này toàn bộ chuyển đổi thành sát ý.

Dặc Dương, ngươi muốn chết!

Nàng trong nháy mắt giết trở lại nửa Nguyệt Tiên ngoài núi, tìm tới Ngục Nguyệt trưởng lão, bắt hắn lại cổ áo, chất hỏi: "Nói cho ta, Dặc Dương đến cùng ở đâu?"

Ngục Nguyệt trưởng lão thâm trầm cười: "Ngươi cảm thấy lão phu sẽ nói cho ngươi biết?"

Huyễn Đào lần nữa tế ra một đạo lệnh bài, thần sắc vô cùng băng lãnh: "Lão già, không nói ta liền giết ngươi!"

Ngục Nguyệt trưởng lão mặt không đổi sắc: "Ngươi muốn vì ba cái tiểu nhân vật, giết ta cái này Hạo Nguyệt cung Chiến Hoàng cấp trưởng lão? Ngươi xác định sao?"

"Lão phu thật đúng là không tin ngươi dám, ngươi dám làm như thế, ngươi sư tôn Hạo Thiên Đế Tôn cũng sẽ không. . ."

"Không tin? Vậy ngươi liền đi chết!" Không đợi Ngục Nguyệt trưởng lão nói hết lời, Huyễn Đào trực tiếp liền đem lệnh bài nhét vào trong miệng của hắn, sau đó không chút do dự đem lệnh bài kích hoạt!

"Oanh!" Lực lượng khổng lồ một nháy mắt tại Ngục Nguyệt trưởng lão miệng bên trong nở rộ!

Ngục Nguyệt trưởng lão mộng.

Cảm nhận được miệng bên trong lực bộc phát lượng, con ngươi của hắn điên cuồng lắc lư, tràn đầy không thể tin, Huyễn Đào nàng vậy mà thật dám?"Không không không. . . Ngươi làm sao dám. . . A. . . !".