Chương 2032: ta bá chủ cấp sư tôn

Chương 2032: ta bá chủ cấp sư tôn

Thẳng đến lệnh bài nhét vào miệng bên trong thời điểm, Ngục Nguyệt trưởng lão đều không cho rằng Huyễn Đào dám xuất thủ, cho nên hắn không có chút nào động tác  mặc cho nàng phát tiết tính tình.

Kết quả, Ngục Nguyệt trưởng lão là thật không nghĩ tới Huyễn Đào sẽ như vậy mãng, lại thật dám kích hoạt lệnh bài, chỉ là vì ba cái tiểu nhân vật mà thôi! Nàng điên rồi sao?

Việc này bị Hạo Thiên Đế Tôn biết rõ, tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ nàng!

Hắn nhưng là uy tín lâu năm Chiến Hoàng cấp cường giả, bối phận càng là so Hạo Thiên Đế Tôn đều lớn hơn, Đế Tôn không có khả năng không biết rõ tầm quan trọng của hắn!

"Phốc phốc! !"

Bá Chủ cấp sinh linh một kích là đáng sợ, huống chi còn là từ miệng bên trong trực tiếp nở rộ, Ngục Nguyệt trưởng lão cơ hồ là một nháy mắt liền hài cốt không còn, một tia khí tức tựa hồ cũng không tồn tại!

Mắt thấy một màn này, Hạo Nguyệt cung đệ tử tất cả đều trợn tròn mắt, Huyễn Đào lợi dụng Hạo Thiên Đế Tôn lực lượng giết Ngục Nguyệt trưởng lão?

Cái này. . .

Các đệ tử đều hít một hơi lãnh khí, trong lòng hãi nhiên, biết rõ Huyễn Đào gây họa!

Bất luận nàng có lý do gì, cũng không thể xuống tay nặng như vậy, Hạo Thiên Đế Tôn cho nàng thủ đoạn là để nàng tự vệ, không phải để nàng lấy ra khi phụ người, vẫn là khi dễ tự mình tiền bối!

"Dặc Dương ở đâu?"

Huyễn Đào lại là căn bản không quản, đem lệnh bài nhét vào Ngục Nguyệt trưởng lão miệng bên trong về sau, liền không có lại nhìn hắn một cái, quay người liền bắt được chuẩn bị trốn đi Phong Tường.

"Sư tỷ, Hoàn thỉnh lãnh tĩnh điểm!"

Nhìn xem sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước Huyễn Đào, Phong Tường nói không hoảng hốt là không thể nào, hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ ngày bình thường sinh ra chớ gần Thanh Lãnh tiên tử, tính tình lại như thế lớn!

Nói

Huyễn Đào bóp lấy Phong Tường cổ.

Phong Tường sắc mặt khó coi: "Sư tỷ, ta nói mình không biết rõ ngươi tin không? Dặc Dương sư huynh không có nói cho chúng ta, chỉ làm cho chúng ta thay hắn ngăn lại ngươi một lát."

"Phốc phốc!" Huyễn Đào đem Phong Tường xé mở, mang theo đầu của hắn, nói: "Ngươi còn có một lần nói chuyện cơ hội."

"Ta. . ." Phong Tường im lặng, hắn là thật không có gạt người, Dặc Dương thật không có nói cho bọn hắn hắn ở đâu.

Nhưng Huyễn Đào căn bản không tin!

Nhìn xem sắc mặt càng thêm rét lạnh Huyễn Đào, Phong Tường suy nghĩ điên cuồng chuyển động, tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Hắn muốn làm sao tự cứu?

Đúng lúc này, nguyên Đào cùng biện duệ đột nhiên lao đến, nguyên Đào hô: "Sư tỷ, kia Hứa Hãn không phải tặng người đi sao? Vị sư huynh này không biết rõ Dặc Dương sư huynh ở đâu, vậy hắn chỉ phải biết Hứa Hãn ở đâu, hẳn là cũng có thể tìm tới người a?"

Nghe vậy, Huyễn Đào nhìn xem Phong Tường: "Hứa Hãn ở đâu? Cái này cũng không thể không biết rõ a?"

Trải qua nguyên Đào nhắc nhở, Phong Tường lúc này mới đem vô ý thức bỏ qua tiểu nhân vật Hứa Hãn nhớ tới, đúng a, cái này gia hỏa thân là Dặc Dương mã tử, khẳng định biết rõ Dặc Dương tránh đi chỗ nào.

"Hắn tại Ngục Nguyệt trưởng lão cung điện!" Phong Tường chặn lại nói.

Huyễn Đào lập tức chạy tới trưởng lão nhóm ở lại thiên địa.

Bình thường tình huống dưới, không có cho phép, đệ tử là không thể tự tiện xông vào trưởng lão nhóm chỗ toà kia thiên địa, không hợp quy củ.

Nhưng là. . .

Huyễn Đào trực tiếp móc ra khối thứ ba lệnh bài nâng tại trong tay!

Tay cầm chân lý, ai dám ngăn cản nàng?

Không có một cái trưởng lão dám đứng ra!

Cái này đơn giản thô bạo một màn, nhìn Hạo Nguyệt cung đệ tử sợ mất mật, đây cũng quá khoa trương a?

"Huyễn Đào sư tỷ rất đẹp trai." Nguyên Đào cùng biện duệ nhìn xem Huyễn Đào bóng lưng, hai mắt hiển hiện sùng bái.

"Hứa Hãn, chính mình cút ra đây!" Đi vào Ngục Nguyệt trưởng lão ở lại to lớn trước thần điện, Huyễn Đào quát lạnh.

Thần điện bao phủ Chiến Hoàng cấp trận văn, lại không dừng một tòa, Hứa Hãn trốn ở chỗ này, rõ ràng là Ngục Nguyệt trưởng lão an bài.

Bình thường tình huống dưới, Huyễn Đào coi như biết rõ Hứa Hãn ở chỗ này, nàng cũng vào không được.

Nhưng bây giờ cũng không bình thường.

Trong điện Hứa Hãn núp ở góc tường, sợ hãi vô cùng, căn bản không dám có chút đáp lại.

Mắt thấy Hứa Hãn không có phản ứng, Huyễn Đào trực tiếp đem lệnh bài ném ra ngoài, sau một khắc, to lớn năng lượng liền đem bên ngoài thần điện tất cả phòng ngự phá hủy hầu như không còn, thần điện cũng đang chấn động bên trong sụp đổ.

Nhìn xem cái này thô bạo một màn, bất luận là trưởng lão hay là đệ tử tâm đều đang run rẩy.

Trải qua chuyện này, về sau còn có ai dám gây Huyễn Đào?

Không ai có thể nghĩ đến Hạo Thiên Đế Tôn lại cho Huyễn Đào nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh, chẳng lẽ Hạo Thiên Đế Tôn trong lúc rảnh rỗi lúc, đều là đang cho hắn bảo bối Huyễn Đào chế tác lệnh bài?

Hơn nữa còn không phải phổ thông lệnh bài!

Trưởng lão nhóm có thể rõ ràng cảm giác được, những thủ đoạn này rất mạnh đồng thời, tựa hồ còn có thể căn cứ Huyễn Đào ý chí làm ra khiêu chiến.

Thủ đoạn lực phá hoại cùng lực sát thương Huyễn Đào tựa hồ cũng có thể khống chế một chút, cái này khẳng định đều là Hạo Thiên Đế Tôn thủ bút!

"Dặc Dương ở đâu?" Huyễn Đào đem phế tích hạ Hứa Hãn nắm chặt ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Tại. . . Tại. . ." Cảm nhận được Huyễn Đào không che giấu chút nào sát ý, Hứa Hãn vô cùng sợ hãi, nói đều nói không lưu loát.

"Ba!" Huyễn Đào một bàn tay quất vào Hứa Hãn trên mặt.

Hứa Hãn tựa hồ bị rút thanh tỉnh chút, chặn lại nói: "Tại Huyễn Nguyệt Thâm Hải!"

Huyễn Nguyệt Thâm Hải!

Huyễn Nguyệt Thâm Hải là Hạo Nguyệt cung một tòa đẳng cấp cao tu luyện bí cảnh, chỉ thích hợp tu luyện cùng loại lực lượng bộ phận đệ tử tiến vào, cho nên cũng không phải là tất cả mọi người đi qua nơi đó.

Huyễn Đào liền không có đi qua.

Huyễn Nguyệt Thâm Hải đúng không tu luyện cùng loại lực lượng tu sĩ tới nói vô cùng nguy hiểm, nội bộ ý chí sẽ xoá bỏ hết thảy không thể làm chung lực lượng, cũng bao quát không tu luyện cùng loại lực lượng sinh linh.

Dặc Dương trốn ở nơi đó, hiển nhiên đang đùa tâm cơ.

Huyễn Đào coi như biết rõ hắn ở đâu, cũng vào không được, không phải chắc chắn sẽ bị Huyễn Nguyệt Thâm Hải ý chí nhằm vào, nếu là khăng khăng xâm nhập, thậm chí có khả năng bởi vậy chết tại Huyễn Nguyệt Thâm Hải chỗ sâu!

"Cái này Dặc Dương vẫn là trước sau như một giảo hoạt." Một vị Hạo Nguyệt cung trưởng lão nói.

Nghe được Dặc Dương tại Huyễn Nguyệt Thâm Hải lúc, bọn hắn liền rõ ràng Dặc Dương đang có ý đồ gì.

Phốc

Hứa Hãn chết rồi, bị Huyễn Đào xé nát.

Huyễn Đào không chút do dự tiến đến Huyễn Nguyệt Thâm Hải.

"Huyễn Đào, ngươi không thể đi nơi đó!"

"Đúng vậy a, Huyễn Đào, ngươi không tu luyện tương tự lực lượng, tiến vào Huyễn Nguyệt Thâm Hải, sẽ có to lớn nguy hiểm!"

"Bất quá là ba cái ngoại nhân, chết lại có thể như thế nào? Nguyệt Đế nơi đó, lão phu sẽ tự mình đi nói, ngươi không cần lại xoắn xuýt."

Mấy vị Hạo Nguyệt cung trưởng lão lần lượt mở miệng, muốn khuyên Huyễn Đào từ bỏ, Hoa Vân Phi ba người còn không đáng cho nàng mạo hiểm như vậy.

"Ngươi cùng Dặc Dương đều là Hạo Nguyệt cung tương lai lương đống một trong, không cần thiết bởi vì ba cái ngoại nhân huyên náo như thế không thoải mái, nhanh thu tay lại đi." Càng nhiều trưởng lão mở miệng thuyết phục.

"Ai nói ta là vì bọn hắn ba người?"

"Ba cái ngoại nhân cũng xứng ta làm như vậy?"

"Ta bất quá là tại hoàn thành sư tôn giao cho ta nhiệm vụ, bọn hắn nếu là chết rồi, ta không tiện bàn giao, chỉ lần này mà thôi."

Đối mặt thuyết phục, Huyễn Đào như thế đáp lại.

Nàng không có tâm địa tốt như vậy, không thể lại vì mấy cái mới vừa quen ngoại nhân náo ra động tĩnh lớn như vậy, thậm chí không tiếc nhiều lần vận dụng Hạo Thiên Đế Tôn lưu cho nàng thủ đoạn.

Nghe được nàng, chư vị trưởng lão đều nhíu mày, mắt lộ ra tinh quang, thật sự là như thế sao?

Huyễn Đào căn bản không quản bọn hắn nghĩ như thế nào, nàng tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tới đến Huyễn Nguyệt Thâm Hải trước.

Huyễn Nguyệt Thâm Hải là một tòa to lớn ánh trăng hải dương, trên mặt biển bị nồng đậm pháp tắc sương mù che đậy, không thấy chỗ sâu.

Huyễn Đào không có đi vào, mà là yên lặng lấy ra hai khối lệnh bài nâng tại trong tay: "Chính mình ra, vẫn là ta mời ngươi ra?"

Chư vị trưởng lão: ". . ."

Đông đảo đệ tử: ". . ."

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, Dặc Dương nếu là không ra, Huyễn Đào đây là chuẩn bị liền Huyễn Nguyệt Thâm Hải cũng cho nổ?

Nàng thật điên rồi?

Huyễn Nguyệt Thâm Hải thế nhưng là vô cùng trọng yếu một chỗ bí cảnh!

"Huyễn Đào, Huyễn Nguyệt Thâm Hải là trọng yếu bí cảnh một trong, ngươi như hủy nơi này, chắc chắn bị tất cả trưởng lão truy trách!" Dặc Dương thanh âm từ Huyễn Nguyệt Thâm Hải bên trong truyền ra, mang theo kinh sợ.

Hắn không biết rõ Huyễn Đào như thế điên nhóm, rõ ràng bình thường thời điểm là cái rất băng lãnh nữ tử, trước đây sau khác biệt cũng quá lớn.

Hắn giờ phút này đã có chút hối hận!

"Ta lười nghe, có bất cứ chuyện gì, đều cùng ta Bá Chủ cấp sư tôn đi nói!"

Huyễn Đào lạnh băng băng mà nói: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, chính mình ra, vẫn là ta mời?"

Nhìn xem Huyễn Đào trong tay hai khối lệnh bài, Dặc Dương như quả cầu da xì hơi, cuối cùng vẫn là tự đi ra ngoài.

Phía sau hắn đi theo Hoa Vân Phi ba người, ba người tóc tai bù xù, rõ ràng bị thương không nhẹ, thể nội nói cũng rất yếu ớt.

Nhìn thấy ba người tình huống, Huyễn Đào trong mắt hàn ý càng sâu.

"Huyễn Đào, ngươi thắng."

Dặc Dương thở dài, đem Hoa Vân Phi ba người trả lại cho Huyễn Đào, lần này đánh cờ, là hắn thua, thua triệt triệt để để.

Huyễn Đào bị điên hắn đều nhanh không nhận ra.

Sớm biết rõ nàng điên cuồng như vậy, hắn căn bản không thể lại đối Hoa Vân Phi bọn hắn xuất thủ.

"Tổn thương rất nghiêm trọng?" Hoa Vân Phi ba người đi đến trước mặt về sau, Huyễn Đào mặt không thay đổi hỏi.

"Còn tốt, hắn nhìn ngươi không buông tha, một mực không dám thật ra tay với chúng ta." Hoa Vân Phi "Gạt ra" vẻ tươi cười: "Thật có lỗi, để sư tỷ ngươi lo lắng."

"Các ngươi còn không đáng đến ta lo lắng, đừng quá để ý mình." Huyễn Đào không lưu tình chút nào nói

Nàng lần nữa nhìn về phía Dặc Dương, sau đó. . . Trực tiếp đem tay trái lệnh bài ném tới!

Dặc Dương con mắt máy động, sắc mặt đại biến, quát: "Huyễn Đào, ngươi điên rồi sao? Ta đã nhận thua!"

Huyễn Đào thản nhiên nói: "Ta không tiếp thụ!"

Dặc Dương sắc mặt dữ tợn: "Ta là Hạo Nguyệt cung cấp cao nhất truyền nhân một trong, tương lai lương đống, ngươi giết ta, trưởng lão nhóm tuyệt sẽ không buông tha ngươi! Bọn hắn. . ."

"Ta lười nhác nghe!" Huyễn Đào băng lãnh đánh gãy Dặc Dương: "Có bất luận cái gì lời nói, đều có thể cùng ta Bá Chủ cấp sư tôn đi nói!".