Chương 2033: Vi sư lại chuẩn bị cho ngươi một chút

Chương 2033: Vi sư lại chuẩn bị cho ngươi một chút

"Tên điên! Ngươi cái nữ nhân điên! !"

Dặc Dương sắc mặt dữ tợn, không ngừng rống to.

Hắn muốn chạy trốn, lại phát hiện lệnh bài bên trong tán phát Bá Chủ cấp uy áp làm hắn không động được mảy may, bị gắt gao định ở nơi đó!

Xoạt

Dặc Dương chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lệnh bài nội lực lượng nở rộ, đầy mắt tuyệt vọng, vô cùng bất lực.

Giờ phút này, hắn phi thường hối hận, hắn thật không nghĩ tới Huyễn Đào sẽ vì mấy cái ngoại giới tiểu nhân vật điên đến như thế tình trạng.

Ta Bá Chủ cấp sư tôn. . .

Hồi tưởng lại Huyễn Đào treo ở bên miệng, Dặc Dương nội tâm thê lương, đây chính là Huyễn Đào không cố kỵ gì nguyên nhân.

Nếu là hắn cũng có một vị Bá Chủ cấp sư tôn, hôm nay hắn có phải hay không liền sẽ không thua?

"Huyễn Đào, dừng tay!" Mấy vị trưởng lão vọt tới, hét lớn lên tiếng, muốn để Huyễn Đào bỏ qua cho Dặc Dương một lần.

"Các ngươi cũng muốn nếm thử Bá Chủ cấp thủ đoạn hương vị sao?" Đối mặt thuyết phục, Huyễn Đào trực tiếp giơ lên phải trong tay lệnh bài, một mặt lạnh lùng hỏi.

"Cái này. . ." Mấy vị trưởng lão lúc này lui lại một bước, vô cùng kiêng kị, sợ Huyễn Đào thật cho bọn hắn "Chia bài" .

Oanh

Dặc Dương bị lực lượng thôn phệ, đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn, chỉ có Tiên Đế tu vi hắn, căn bản không tồn tại bất luận cái gì còn sống khả năng, hoàn toàn biến mất.

Đồng thời biến mất còn có sau lưng của hắn Huyễn Nguyệt Thâm Hải!

Bá Chủ cấp thủ đoạn là kinh khủng, lần này Huyễn Đào căn bản không có khống chế lệnh bài bên trong lực lượng, để hắn tùy ý hủy diệt.

To lớn Huyễn Nguyệt Thâm Hải một cái chớp mắt liền bị san bằng, nội bộ ý chí muốn chống cự, cũng chỉ là tại bọ ngựa đấu xe mà thôi.

"Nàng mà ngay cả. . ."

Tất cả mọi người mộng, Hạo Nguyệt cung toà này thế giới phát sinh động đất, Huyễn Đào không chỉ có giết Dặc Dương vị này cấp cao nhất truyền nhân, còn tiện thể xóa đi một tòa đẳng cấp cao bí cảnh!

Nàng điên rồi! Thật hoàn toàn điên rồi!

"Có ức điểm đẹp trai." Nhìn xem Huyễn Đào cao gầy bóng lưng, Hoa Vân Phi nhịn không được nói.

Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao nhìn về phía hắn, ánh mắt xem kỹ.

"Các ngươi không cảm thấy sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hồi Bán Nguyệt Tiên Sơn." Huyễn Đào quay người đi hướng Hoa Vân Phi ba người, mặt không thay đổi nói.

"Được." Hoa Vân Phi ba vội vàng đuổi theo.

Đi hai bước, Huyễn Đào lại đột nhiên dừng lại.

Nàng quay người nhìn về phía mấy vị trưởng lão, sau đó lại nhìn về phía viễn không xem náo nhiệt Hạo Nguyệt cung đệ tử, nói: "Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, ai nếu là còn dám có ý đồ với bọn họ, chính là cùng ta Huyễn Đào không qua được, hạ tràng như thế nào các ngươi hiểu được!"

Nói xong, đầu nàng cũng không trở về mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn ly khai, lưu lại một mặt khiếp sợ đám người.

Nhìn xem bị hủy đi Huyễn Nguyệt Thâm Hải, đám người thật lâu không cách nào hoàn hồn, lần này sự kiện huyên náo so với bọn hắn trong tưởng tượng lớn hơn!

Mấy vị trưởng lão nhìn về phía Hạo Nguyệt cung chỗ sâu, nơi này náo ra động tĩnh lớn như vậy, Hạo Thiên Đế Tôn không có khả năng không biết rõ a?

Hắn thời gian dài như vậy không xuất hiện, hiển nhiên là ngầm cho phép Huyễn Đào hành vi!

Bọn hắn ngược lại là muốn tìm Hạo Thiên Đế Tôn nói rõ lí lẽ, liền sợ Hạo Thiên Đế Tôn sẽ không để ý tới bọn hắn.

Bá Chủ cấp sinh linh một tay che trời, hắn đều không truy cứu, những người khác lại có thể nói cái gì? Dù là bất mãn cũng chỉ có thể kìm nén.

Bán Nguyệt Tiên Sơn.

Nhìn thấy Huyễn Đào mang theo Hoa Vân Phi ba người trở về, nguyên Đào cùng biện duệ vội vàng tiến lên đón: "Các ngươi bình an vô sự thật quá tốt rồi."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đa tạ đạo hữu mong nhớ."

Hắn nhìn về phía Huyễn Đào, một mặt tôn kính xoay người ôm quyền nói ra: "Lần này thật đa tạ sư tỷ, nếu là không có sư tỷ, sư huynh đệ ta ba người sợ là đã. . ."

Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao cũng lên tiếng nói cám ơn, Huyễn Đào lần này thật phi thường đủ ý tứ, vì cứu bọn họ, không tiếc đại náo Hạo Thiên cung, là thật đủ điên cuồng.

Huyễn Đào quay người, ánh mắt trong mang theo tức giận: "Ba người các ngươi đầu óc đâu? Hắn để các ngươi đi các ngươi liền đi?"

Hoa Vân Phi ba người có chút xấu hổ.

Huyễn Đào đối ba người phi thường bất mãn, nói: "Cũng chính là sư tôn để cho ta trông nom các ngươi, lần này nếu là cùng dĩ vãng đồng dạng tùy tiện phái một người, các ngươi đều là hẳn phải chết!"

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, không dám cãi lại  mặc cho Huyễn Đào phát tiết bất mãn trong lòng.

Trải qua ở chung, bọn hắn đã biết rõ vị sư tỷ này là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, chỉ là phát càu nhàu mà thôi, dù sao cũng sẽ không rơi khối thịt, liền để nàng mắng tốt.

Huống hồ, lần này ba người thật đúng là rất cảm động.

Huyễn Đào có thể vì mới vừa quen bọn hắn làm được trình độ như vậy, thật làm bọn hắn không nghĩ tới.

Nếu không phải nơi này là Hạo Nguyệt cung, bọn hắn kém chút tưởng rằng vị kia Kháo Sơn tông Tiểu Tổ tay cầm "Tiểu Hỏa Sài" tới cứu bọn hắn.

"Ta thật muốn liền các ngươi cùng một chỗ nổ chết!"

Huyễn Đào lấy ra một khối lệnh bài, làm bộ liền muốn giải trừ phía trên hạn chế, dọa Hoa Vân Phi bọn hắn nhảy một cái.

Bên cạnh nguyên Đào cùng biện duệ tim cũng nhảy lên đến cuống họng, cái này lệnh bài nếu như bị kích hoạt, ở đây bọn hắn đều phải chơi xong!

Hoa Vân Phi ba người mặc dù bối rối, nhưng vẫn cũ không rên một tiếng, một bộ tùy tiện Huyễn Đào mắng bộ dáng.

Nhìn xem bọn hắn biết rõ sai bộ dáng, Huyễn Đào bình tĩnh gương mặt xinh đẹp, thật lâu không nói.

Thẳng đến thật lâu sau nàng mới phun ra một hơi, đem lệnh bài thu vào, nói: "Nhớ kỹ, lần sau lại có bất luận kẻ nào gọi các ngươi, đều trực tiếp từ chối!"

"Nếu là bọn họ dám cầm thân phận ép các ngươi, các ngươi liền chuyển ra tên của ta, ta xem ai dám!"

Hoa Vân Phi ba người liền vội vàng gật đầu: "Ghi nhớ lời của sư tỷ."

Hoa Vân Phi lấy ra nước trà, đưa tới Huyễn Đào trước mặt, cười nói: "Sư tỷ, nói lâu như vậy hẳn là khát nước rồi, uống trước chút nước trà thấm giọng nói."

Nhìn xem Hoa Vân Phi đưa đến cái ly trước mặt, Huyễn Đào vẫn như cũ lạnh băng băng: "Ngươi cảm thấy Tiên Đế sẽ khát nước sao?"

Hoa Vân Phi cười ngượng ngùng: "Giống như cũng thế. . ."

Lời còn chưa dứt, Huyễn Đào đã cầm qua cái chén ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, sau đó lại đem cái chén ném cho hắn.

"Hôm nay giáo huấn ghi ở trong lòng, đi ra ngoài bên ngoài, không muốn người nào đều tin tưởng." Huyễn Đào vứt xuống câu nói này về sau, liền cũng không quay đầu lại ly khai.

"Sư tỷ đi thong thả." Hoa Vân Phi lớn tiếng cung tiễn.

Cung Thanh Nhan nhìn xem hắn bộ này diễn kỹ, nghĩ thầm khó trách liền Hạ Thu Nhi trước đây kém chút bị hắn cho đùa chơi chết, cái này đổi ai ai có thể phát hiện đâu?

Trở lại chỗ ở, Huyễn Đào vừa đẩy cửa ra, liền thấy Hạo Thiên Đế Tôn Chính Nhất mặt âm trầm ngồi ngay ngắn ở trước bàn uống trà.

Nhìn thấy Huyễn Đào, Hạo Thiên Đế Tôn phảng phất không có phát hiện nàng, vẫn như cũ không nói một lời thưởng thức trà.

Huyễn Đào trầm mặc đi đến Hạo Thiên Đế Tôn trước mặt, có chút cúi thấp đầu: "Sư tôn, sao ngươi lại tới đây?"

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Vi sư lại không đến, Hạo Nguyệt cung đều muốn bị ngươi cái này tiểu ma nữ phá hủy a?"

Huyễn Đào không chút do dự mà nói: "Là bọn hắn trước không tuân quy củ trước đây, đệ tử bất quá là đang phản kích mà thôi."

"Phản kích?" Hạo Thiên Đế Tôn lạnh lùng nhìn chằm chằm nói: "Cho nên ngươi liền giết một vị Chiến Hoàng cùng một vị cấp cao nhất truyền nhân? Liền liền Huyễn Nguyệt Thâm Hải đều bị ngươi diệt! Cái này gọi phản kích?"

"Ngươi nếu là có vi sư loại này tu vi, có phải hay không còn muốn làm càng quá phận?"

Nhìn xem chưa hề đối với mình nổi giận Hạo Thiên Đế Tôn giờ phút này trong mắt tức giận, Huyễn Đào đầu thấp càng sâu, nàng không có đang nói chuyện, cũng không có đang giải thích.

"Tại sao không nói chuyện?" Hạo Thiên Đế Tôn nhíu mày.

"Nếu như sư tôn cảm thấy đệ tử làm sai, đệ tử kia liền làm sai, cam nguyện bị phạt." Huyễn Đào nói: "Nếu là sư tôn cảm thấy đệ tử tội nghiệt quá lớn, đệ tử nguyện ý đền mạng."

"Ngươi thật coi bản tôn sẽ không phạt ngươi?" Hạo Thiên Đế Tôn đột nhiên hét lớn một tiếng, kinh hãi Huyễn Đào thân thể run lên: "Vẫn là ngươi cảm thấy bản tôn từ trước đến nay yêu mến ngươi, sẽ không thật giết ngươi?"

"Huyễn Đào, ngươi là có hay không đánh giá quá thấp một vị Bá Chủ cấp sinh linh nội tâm lạnh lùng! ?"

"Bản tôn loại người này có thể đi đến bây giờ cấp độ, căn bản không có khả năng bị tình cảm trói buộc! Giết ngươi, bản tôn bất quá là động động suy nghĩ sự tình, không cần hao phí mảy may lực khí!"

Huyễn Đào mím môi thật chặt, không rên một tiếng.

Nhìn xem nàng cái bộ dáng này, Hạo Thiên Đế Tôn cũng không nói gì.

Hai sư đồ lâm vào trầm mặc.

Không biết bao lâu về sau, vẫn là Hạo Thiên Đế Tôn đánh trước phá trầm mặc, hỏi: "Lệnh bài còn có đủ hay không dùng? Vi sư vừa mới lại cho ngươi chuẩn bị một chút, nhớ kỹ mang ở trên người.".