Chương 2034: tam thập tam thiên người tới

Chương 2034: tam thập tam thiên người tới

Cho đến lúc này, Huyễn Đào mới đem đầu nâng lên, đôi mắt đẹp mang theo ủy khuất cùng quật cường: "Sư tôn không trách ta?"

"Vừa mới không phải trách?" Hạo Thiên Đế Tôn lộ ra mỉm cười, vẫy vẫy tay: "Sự tình đều đi qua, ta liền không nói, đến bồi vi sư uống trà."

Huyễn Đào đi đến Hạo Thiên Đế Tôn đối diện ngồi xuống, cầm lấy ấm trà rót cho mình một ly, quyết cong miệng, nói: "Sư tôn, ngươi thật không trách đệ tử? Đệ tử. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Đổi lại những người khác làm ra loại sự tình này, hắn đã chết, căn bản không có cùng vi sư nhận lầm cơ hội, nhưng cái người kia hết lần này tới lần khác là ngươi, vi sư có thể có biện pháp nào?"

Sắc mặt của hắn mang theo một phần bất đắc dĩ chín phần cưng chiều.

"Vi sư cả đời này không có đạo lữ, chỉ có ngươi tiểu nha đầu này làm bạn, cũng không thể thật giết ngươi đi? Vi sư có thể không nỡ." Hạo Thiên Đế Tôn bật cười.

"Vậy sư tôn vừa mới còn nói giết ta không có mảy may áp lực tâm lý, chỉ là động động thủ sự tình." Huyễn Đào hừ nhẹ.

"Có sao? Cái nào Vương bát đản nói? Vi sư cao như vậy tu vi làm sao không nghe thấy?" Hạo Thiên Đế Tôn trừng mắt nhìn.

Huyễn Đào lườm hắn một cái.

"Kia Ngục Nguyệt trưởng lão. . ." Huyễn Đào hỏi.

Nàng biết rõ lần này xông lớn nhất họa chính là giết Chiến Hoàng cấp Ngục Nguyệt trưởng lão, Dặc Dương cùng Huyễn Nguyệt Thâm Hải trọng yếu đến đâu, cũng không bằng Ngục Nguyệt trưởng lão.

Một vị Chiến Hoàng cấp cường giả phân lượng vẫn là cực nặng, Bá Chủ cấp sinh linh không ra, bọn hắn chính là tuyệt đối người nói chuyện.

Dạng này cường giả mỗi tổn thất một người, đối Hạo Nguyệt cung tới nói đều là một cái tổn thất to lớn.

"Ngươi thật sự cho rằng hắn chết?" Hạo Thiên Đế Tôn bất đắc dĩ: "Thật làm cho ngươi đem hắn giết, vi sư về sau cũng không tốt làm, vi sư tuy là ngươi sư tôn, nhưng cũng là Hạo Nguyệt cung Cổ Tổ."

"Chờ Thủy Tổ thức tỉnh, cũng chắc chắn vấn trách vi sư."

Huyễn Đào cũng không phải là thật bất ngờ, nàng biết rõ Hạo Thiên Đế Tôn khẳng định tại nhìn xem nàng, cho nên nàng mới có thể không kiêng nể gì cả đối Ngục Nguyệt trưởng lão xuất thủ.

Giờ phút này Hạo Thiên Đế Tôn không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm ấy.

Mặc dù Ngục Nguyệt trưởng lão không có thật vẫn lạc, nhưng Huyễn Đào cảm thấy đã đầy đủ, về sau cái này lão già thấy được nàng, tuyệt không dám lại giống như kiểu trước đây sĩ diện.

"Bất quá hắn mặc dù không chết, vi sư cũng thay ngươi giáo huấn hắn, chừa cho hắn ức điểm khắc sâu ấn tượng." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Sư tôn đối với hắn làm cái gì?" Huyễn Đào hiếu kì.

"Hơi đối với hắn dùng chút Bá Chủ cấp thủ đoạn nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Hạo Thiên Đế Tôn cười ha ha.

"Kia Dặc Dương. . ." Huyễn Đào lại hỏi.

"Loại tiểu nhân vật này, chết thì đã chết đi, cũng nên làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ cái này giáo huấn!" Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Bản tôn đệ tử, ai cũng có thể gây? Coi là không thương tổn đến ngươi, bản tôn liền sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt? Ngây thơ!"

"Nếu như là dạng này, còn muốn bản tôn cái này Bá Chủ cấp sư tôn làm cái gì? Cường đại sư tôn chính là dùng để hồ nháo lực lượng!"

Cấp cao nhất truyền nhân cũng không phải là tiểu nhân vật, thế nhưng nói câu nói này là Hạo Thiên Đế Tôn, loại này nhân vật, tại hắn tuổi trẻ thời điểm kết nối hắn một chiêu cũng khó khăn, tự nhiên xem như tiểu nhân vật.

Có thể trở thành Bá Chủ cấp sinh linh người, mới là thế gian này chân chính yêu nghiệt tuyệt đỉnh cái đám kia người, những người khác lại ưu tú, cuối cùng chỉ có thể bị bọn hắn giẫm tại dưới chân.

Nghe được Hạo Thiên Đế Tôn không có bảo đảm Dặc Dương mệnh, Huyễn Đào rốt cục lộ ra vẻ tươi cười: "Đa tạ sư tôn."

Hạo Thiên Đế Tôn nhấp một ngụm trà nói: "Bọn hắn thế nào? Thiên phú còn không tệ a?"

Huyễn Đào gật đầu: "Tiềm lực rất lớn, xông diệt đế tháp lúc, ba người đều rõ ràng không có đem hết toàn lực, thành thạo điêu luyện."

Hạo Thiên Đế Tôn không ngạc nhiên chút nào: "Tiềm lực không lớn, cũng sẽ không để ngươi tự mình đi mang."

Huyễn Đào hỏi: "Sư tôn, ngươi để cho ta dẫn bọn hắn, có phải hay không có tư tâm?"

. . .

Sau ba tháng.

Trải qua một đoạn thời gian thích ứng, Hoa Vân Phi ba người đã triệt để dung nhập Hạo Thiên cung.

Ba tháng này, Huyễn Đào dẫn bọn hắn xuất nhập nhiều cái bí cảnh tu luyện, vì chính là để bọn hắn mau chóng đột phá Tiên Đế cảnh.

Thế nhưng Tiên Đế cảnh dù sao cũng là một đạo đại quan, không phải nói hư thì hư, Hoa Vân Phi ba người còn kém một chút cơ duyên.

Hoa Vân Phi trong khoảng thời gian này cũng có chút thất vọng, trằn trọc nhiều cái bí cảnh thế giới đều không thể phát hiện giới linh mảnh vỡ khí tức, manh mối cũng không có, giới linh mảnh vỡ đến cùng giấu ở đây?

Ly Nguyệt mộng cảnh.

Nơi này là Hạo Thiên cung một tòa đẳng cấp cao bí cảnh.

Huyễn Đào gặp ba người chậm chạp không có phá cảnh dấu hiệu, dứt khoát trực tiếp cho ba người hạ mãnh dược, đem bọn hắn cho mang đến nơi này.

Ly Nguyệt trong mộng cảnh tự thành không gian, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt rất lớn, ở chỗ này Hoa Vân Phi ba người có đầy đủ thời gian tu luyện cùng ngộ đạo.

Huyễn Đào tự mình chỉ đạo ba người tu hành, coi nàng là lúc phá cảnh Tiên Đế lúc cảm ngộ truyền thụ cho ba người.

Có nàng cảm ngộ, Hoa Vân Phi ba người quả nhiên có không đồng dạng thu hoạch, tu vi có thể lần nữa vượt qua, cơ hồ chạy tới Tiên Đế hạ cực hạn, đã trông thấy kia đạo môn hạm!

Cái này một ngày, Huyễn Đào đột nhiên đi vào Ly Nguyệt mộng cảnh, đánh thức ngay tại tu luyện Hoa Vân Phi ba người.

"Sư tỷ, xảy ra chuyện gì sao?" Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, hỏi.

"Tam Thập Tam Thiên người đến, kế hoạch kia đã chính thức khởi động, các ngươi không có thời gian tiếp tục tu luyện." Huyễn Đào nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Huyễn Đào cùng Hoa Vân Phi ba người chung đụng coi như không tệ, mặc dù nàng như cũ lạnh băng băng, nhưng ngữ khí tương đối khá hơn một chút, không có độc như vậy lưỡi.

"Kế hoạch? Là gặp gỡ lúc Đế Tôn đại nhân nói sự kiện kia? Chúng ta cũng muốn tham gia sao?" Hoa Vân Phi kinh ngạc hỏi.

"Sư tôn ta nhìn các ngươi tiến bộ rất lớn, đặc phê các ngươi có thể theo ta cùng một chỗ tham gia." Huyễn Đào nói.

"Chúng ta sẽ không cản trở sao?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

"Các ngươi ba người tại Chuẩn Tiên Đế cảnh đã ít có đối thủ, muốn đối chính mình có lòng tin, về phần Tiên Đế cảnh, tin tưởng lấy các ngươi ngộ tính, rất nhanh liền có thể vượt qua." Huyễn Đào nói.

Mặc dù trong khoảng thời gian này Hoa Vân Phi bọn hắn cũng không phá cảnh, nhưng cũng tiến bộ rất nhiều, nàng chuẩn bị Hạo Nguyệt cung đạo pháp, ba người cơ hồ vừa học liền biết, không có một cái có thể chẳng lẽ bọn hắn.

"Ha ha." Hoa Vân Phi đột nhiên cười.

"Ngươi cười cái gì?" Huyễn Đào hỏi.

"Sư tỷ cùng chúng ta nói như vậy còn có chút không quen, vậy mà lại cổ vũ chúng ta." Hoa Vân Phi liệt lên góc miệng nói.

Huyễn Đào mặt lạnh lẽo: "Ngươi nếu là ưa thích bị chửi, ta có thể thành toàn ngươi!"

Hoa Vân Phi vội vàng khoát tay: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là được khen thưởng rất không quen, trong lòng rất mừng thầm."

"Mừng thầm?" Huyễn Đào nhíu mày: "Vì sao mừng thầm? Cao hứng liền nói cao hứng."

Cung Thanh Nhan ở một bên nín cười.

"Thiển Nguyệt, ngươi lại cười cái gì?" Huyễn Đào nhìn về phía hắn.

"Ta cười Ngao Thế sư đệ không xem chừng nói ra lời nói thật." Cung Thanh Nhan mỉm cười nhìn xem Huyễn Đào, nói: "Sư tỷ còn không biết rõ đi, cái này tiểu tử ở sau lưng thường xuyên cùng chúng ta khen ngươi, nói người của ngươi đẹp thiện tâm, gặp được ngươi là phúc khí của chúng ta."

Huyễn Đào khẽ giật mình, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi xấu hổ liên tục ho khan, vội vàng đứng dậy nói: "Sư tỷ, ngươi không nói chúng ta không có thời gian tu luyện sao? Chúng ta nếu không trước rời đi nơi này a?"

Hắn không dám cùng Huyễn Đào đối mặt, ánh mắt phiêu hốt.

Huyễn Đào chân mày nhíu càng sâu, cái này Ngao Thế giống như có chút kỳ quái, bộ dáng này là có ý gì?

Nàng không có truy đến cùng, gật đầu nói: "Đi ra ngoài trước đi, Tam Thập Tam Thiên nhóm đầu tiên cường giả cũng đã tới."

Cung Thanh Nhan hỏi: "Tới đều là cái gì tu vi?"

Huyễn Đào nói: "Đều có."

. . .

Hạo Nguyệt cung khu vực trung tâm một tòa thần sơn chi đỉnh, nơi này có một tòa quảng trường khổng lồ, phủ kín thời không ngọc thạch.

Giờ phút này quảng trường trên không đã mở ra một đạo cửa ra vào.

Một đám đến từ Tam Thập Tam Thiên cường giả tuần tự đi ra cửa ra vào, trên quảng trường đứng vững, nhìn về phía phía trước Hạo Nguyệt cung cường giả.

Trong đám người có mấy cái thân ảnh quen thuộc, như Nạp Lan gia Nạp Lan Hạo Xuyên cùng Nạp Lan Thanh Thanh, lại như cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế chiến thống soái Âu Dương Trạch Huy.

Giờ phút này bọn hắn đều đứng tại lệch sau vị trí, phía trước đều là Thiên Mệnh Đạo Viện cùng các tộc Tiên Đế cảnh nhân vật.

Nhất phía trước đứng đấy vị kia xích bào thanh niên chính là một vị Chiến Hoàng cấp nhân vật, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, tên Chu Thiên Vũ.

Hạo Nguyệt cung chủ sự chính là một vị diện sắc uy nghiêm trung niên nam tử, người khoác trường bào, cao lớn uy vũ.

Hắn chính là Hạo Nguyệt cung thống lĩnh chúng trưởng lão đại trưởng lão Chiến Nguyệt Thiên Hoàng, cũng là Hạo Nguyệt cung mạnh nhất Chiến Hoàng cấp cường giả.

Chu Thiên Vũ cùng Chiến Nguyệt Thiên Hoàng lẫn nhau gật đầu ra hiệu, Chu Thiên Vũ nói: "Đạo hữu, hết thảy đều chuẩn bị xong chưa?"

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng gật đầu: "Kình Thiên Tông di tích hết thảy tất cả đều đã chuẩn bị kỹ càng, không có chỗ sơ suất, đạo hữu yên tâm!".