Chương 2035: Hạo Nguyệt cung mạnh nhất yêu nghiệt

Chương 2035: Hạo Nguyệt cung mạnh nhất yêu nghiệt

"Như thế rất tốt." Chu Thiên Vũ nói: "Việc này không nên chậm trễ, bản tọa liền trực tiếp dẫn người tiến đến Kình Thiên di tích đi."

"Đạo hữu chờ một lát." Chiến Nguyệt Thiên Hoàng nói: "Đạo hữu cùng chư vị Tam Thập Tam Thiên cường giả mới tới nơi này, Hạo Nguyệt cung lẽ ra tận chút chủ nhà tình nghĩa, hôm nay liền lưu tại Hạo Nguyệt cung?"

"Vừa vặn, cũng có thể để Hạo Nguyệt cung tham gia lịch luyện đệ tử trước cùng chư vị quen thuộc quen thuộc."

Nghe vậy, Chu Thiên Vũ trầm ngâm một cái chớp mắt liền đáp ứng xuống: "Như thế cũng tốt, vậy liền phiền phức đạo hữu."

"Không phiền phức, chư vị mời đi." Chiến Nguyệt Thiên Hoàng mỉm cười.

Tại Chiến Nguyệt Thiên Hoàng dẫn đầu dưới, mọi người đi tới sớm đã chuẩn bị xong Tiếp Phong yến ngồi xuống.

Sau đó không lâu, không ít Hạo Thiên cung đệ tử đi đến, tu vi không đồng nhất, đều là lần này muốn đi theo Tam Thập Tam Thiên cường giả tham chiến Hạo Nguyệt cung đệ tử, Huyễn Đào, Hoa Vân Phi bọn hắn cũng ở trong đó.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đám người phía trước mấy vị kia Hạo Nguyệt cung đệ tử càng xuất chúng, mấy người vừa mới xuất hiện, liền bị một đám Tam Thập Tam Thiên cường giả chú ý tới.

Mấy vị này Hạo Nguyệt cung đệ tử đều là Hạo Nguyệt cung nhất là xuất chúng Tiên Đế cảnh cường giả, Huyễn Đào chính là một cái trong số đó, mấy người khác yếu nhất cũng là tiếp cận cấp cao nhất truyền nhân cấp độ.

"Hạo Nguyệt cung không hổ là thế lực tối cường, môn hạ đệ tử càng như thế ưu tú." Chu Thiên Vũ cùng Chiến Nguyệt Thiên Hoàng các loại một đám Hạo Nguyệt cung trưởng lão ngồi cùng một chỗ, nhìn thấy Huyễn Đào bọn hắn những này Hạo Nguyệt cung ưu tú cường giả xuất hiện, tán dương.

"Ha ha, đạo hữu quá khen rồi, cùng Thiên Mệnh Đạo Viện so sánh, ta cung còn có chút chênh lệch, cần không ngừng cố gắng." Chiến Nguyệt Thiên Hoàng cười ha ha, khiêm tốn nói.

Bên cạnh hắn trưởng lão ra hiệu đến Hạo Nguyệt cung đệ tử ngồi xuống, nói: "Đang ngồi đều là Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt, các ngươi hôm nay cần phải nắm chặt cơ hội, hảo hảo hướng những này đạo hữu lãnh giáo một chút, không muốn lạnh nhạt đường xa mà đến quý khách."

"Rõ!" Chư vị Hạo Nguyệt cung đệ tử đáp.

Bởi vì Huyễn Đào nguyên nhân, Hoa Vân Phi ba người mặc dù chỉ là Chuẩn Tiên Đế cảnh, lại ngồi ở Tiên Đế cảnh một bàn này, chung quanh đệ tử đều là tư chất tốt nhất một nhóm kia.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi ba người ngồi xuống, mấy vị Hạo Nguyệt cung đệ tử không hẹn mà cùng nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

Nhưng ở nhìn thấy bọn hắn bên cạnh Huyễn Đào lúc, mấy người đều tự giác không nói gì, lựa chọn ngậm miệng.

Mặc dù bọn hắn một mực tại bế quan, nhưng trước đó Huyễn Đào làm cái gì, bọn hắn sau khi xuất quan đều nghe nói.

Cái này có Kháo Sơn nữ nhân bọn hắn có thể không thể trêu vào.

Ai bảo người khác có một vị Bá Chủ cấp sư tôn đây.

Tiếp Phong yến rất náo nhiệt, đang ngồi đều là đệ tử ưu tú, rất nhanh liền quen thuộc bắt đầu, trò chuyện vui vẻ.

Các đệ tử cũng không còn câu nệ tại chỗ ngồi bên trên, nhao nhao đi lại bắt đầu, lẫn nhau giao lưu.

Huyễn Đào không nhúc nhích, tính cách của nàng cũng không giống loại kia sẽ chủ động đi cùng người khác giao hảo người.

Nàng không nhúc nhích, Hoa Vân Phi ba người tự nhiên cũng không nhúc nhích.

Hoa Vân Phi phối hợp uống rượu, ánh mắt trong đám người xuyên toa, quan sát đến Tam Thập Tam Thiên đến cường giả.

Hắn ngoài ý muốn thấy được mấy cái gương mặt quen.

Nạp Lan Thanh Thanh.

Nạp Lan Hạo Xuyên.

Âu Dương Trạch Huy.

Cái này ba vị đều là trọng lượng cấp, lúc trước đại chiến bên trong "Biểu hiện không tầm thường" muốn quên bọn hắn cũng khó khăn.

Chưa từng nghĩ lần này lịch luyện, ba người cũng bị phái tới.

Ba người đang ngồi ở uống rượu với nhau, cũng không đi động, tựa hồ đối với Hạo Nguyệt cung đệ tử cũng không cảm thấy hứng thú.

Âu Dương Trạch Huy chú ý tới Hoa Vân Phi ánh mắt, mỉm cười bưng chén rượu lên, cách không mời rượu.

Hoa Vân Phi cũng cười giơ ly rượu lên.

Trông thấy hai người động tác, Nạp Lan Hạo Xuyên cùng Nạp Lan Thanh Thanh cũng tò mò nhìn lại, nhìn xem Hoa Vân Phi, trực giác nói cho bọn hắn, vị này sợ là có chút thực lực.

Còn có bên cạnh hắn hai vị nữ tử.

Xem bọn hắn chỗ ngồi liền biết rõ, ba vị Chuẩn Tiên Đế lại ngồi tại chỉ có Tiên Đế cảnh ưu tú nhất một nhóm đệ tử mới có tư cách ngồi xuống trên bàn rượu, địa vị có thể thấy được không thấp.

"Đạo hữu." Lúc này, một người đi tới, trên mặt tiếu dung, hiếu kì nhìn xem Huyễn Đào.

Người tới chính là Dương gia một vị truyền nhân, hắn gặp Huyễn Đào rất không đồng dạng, đặc biệt tới đón sờ một phen.

Huyễn Đào mặc dù không ưa thích loại trường hợp này, nhưng cũng rõ ràng hiện tại là đặc thù thời điểm, nàng không thể không cấp đối phương diện tử, cho nên dù là không nghĩ, nàng vẫn là bưng chén rượu lên: "Đạo hữu có việc?"

Dương gia truyền nhân ha ha cười nói: "Ta gọi Dương Hữu mới, đến từ Tam Thập Tam Thiên Dương gia, nhận biết một cái?"

Huyễn Đào gật đầu, cùng Dương Hữu mới chạm cốc: "Huyễn Đào."

Nhấp miệng say rượu, Dương Hữu mới nói: "Vừa mới ở bên kia nghe nói bọn hắn đều rất sợ ngươi. . ."

Dương Hữu mới tìm lấy các loại lý do cùng Huyễn Đào đáp lời, một mực không chịu ly khai, Huyễn Đào nội tâm phi thường không vui, thỉnh thoảng nhíu mày, phi thường muốn đem Dương Hữu mới đuổi đi.

Nếu không phải đặc thù thời điểm, nàng nhất định sẽ không để ý tới cái này một thoại hoa thoại Dương Hữu mới.

Dương Hữu mới tựa hồ hoàn toàn không nhìn ra Huyễn Đào không nguyện ý phản ứng hắn, vẫn tại không ngừng tìm chủ đề.

Hoa Vân Phi ở một bên uống rượu, gặp Huyễn Đào đáy mắt lóe lên bất đắc dĩ, hắn đột nhiên nói: "Sư tỷ, ngươi có phải hay không quên đi chuyện gì?"

Huyễn Đào mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, nhìn về phía hắn: "Chuyện gì?"

Dương Hữu mới cũng nhìn lại, xem kỹ cái này đánh gãy hắn nói chuyện nho nhỏ Chuẩn Tiên Đế.

"Đế Tôn đại nhân không phải nói để sư tỷ ngươi chờ chút đi tìm hắn sao? Cái này đã qua tốt một một lát, sư tỷ không sai biệt lắm nên đi đi? Trễ, sợ là sẽ phải gây Đế Tôn đại nhân tức giận." Hoa Vân Phi lo lắng nói, thúc giục Huyễn Đào tranh thủ thời gian ly khai.

Huyễn Đào bừng tỉnh: "Sư đệ không nhắc nhở, sư tỷ ta còn thực sự đem cái này gốc rạ đem quên đi, Dương đạo hữu, ngươi nhìn. . ."

Dương Hữu mới khẽ giật mình, cười cười nói: "Đã đạo hữu có chuyện quan trọng, vậy ta sẽ không quấy rầy."

Hắn gật đầu ra hiệu sau đó xoay người ly khai.

Huyễn Đào nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Sư đệ, sư tỷ có phải hay không phải cám ơn ngươi?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng: "Có thể a."

Nhìn xem Hoa Vân Phi nụ cười trên mặt, Huyễn Đào hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Nàng quay người ly khai, loại hoàn cảnh này, nàng một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa, cũng như chạy trốn ly khai.

"Sư tỷ, các loại chúng ta." Hoa Vân Phi kêu lên Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao, truy hướng Huyễn Đào.

Oanh

Bốn người mới vừa đi tới trước cửa điện, cửa điện đột nhiên mở ra, một thân ảnh ngăn tại phía trước.

Kia là một vị thanh niên tóc trắng, ngọc quan buộc tóc, khí chất linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên, người khoác trăng bào, thể phách thẳng tắp.

Nhìn thấy hắn, Huyễn Đào con ngươi co rụt lại: "Bạch sư huynh?"

Thanh niên tóc trắng xuất hiện, để đang cùng Tam Thập Tam Thiên cường giả trò chuyện Hạo Nguyệt cung đệ tử toàn bộ sửng sốt, con ngươi chấn kinh.

"Bạch sư huynh xuất quan?"

Ngay sau đó, chư vị đệ tử ưu tú giống như thấy được tín ngưỡng, toàn bộ tụ tới, mắt lộ ra tôn kính.

Liền liền Chiến Nguyệt Thiên Hoàng các loại một đám Hạo Nguyệt cung trưởng lão khi nhìn đến thanh niên tóc trắng sau khi xuất hiện, cũng đều không bình tĩnh, lộ ra kinh hỉ tiếu dung: "Phi Dương, ngươi lại xuất quan?"

Thanh niên áo trắng tên Bạch Phi Dương, chính là Hạo Nguyệt cung thiên phú mạnh nhất người, một vị thiếu niên bá chủ!

Hắn cũng là kế Hạo Thiên Đế Tôn về sau, bị Hạo Nguyệt cung tất cả mọi người cho rằng có khả năng nhất tại tương lai chứng đạo Bá Chủ cấp người!

Bạch Phi Dương mặt không biểu lộ, cái kia song Như Nguyệt sáng đặc thù con ngươi rơi vào trước mặt Huyễn Đào trên thân, nói: "Huyễn Đào, nghe nói trước ngươi náo động lên không nhỏ động tĩnh?"

"Cái đó là. . ." Huyễn Đào vừa định nói chuyện, Bạch Phi Dương đã trở tay quất vào nàng trên mặt!

Không có chút nào phòng bị Huyễn Đào bỗng nhiên tà phi ra ngoài, đột nhiên va sụp bên phải tất cả kiến trúc!

Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao sửng sốt.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người! Mắt lộ ra chấn kinh!

Bạch Phi Dương thu hồi bàn tay, nhìn xuống nơi xa chật vật đứng dậy, miệng phun tiên huyết Huyễn Đào, nói: "Ngươi quá không biết lễ phép, cái này một bàn tay, là thay Ngục Nguyệt trưởng lão giáo huấn ngươi!".