Chương 2036: Chu Thiên Vũ kinh khủng

Chương 2036: Chu Thiên Vũ kinh khủng

Bạch Phi Dương hành vi, ngoài dự liệu của mọi người!

Liền liền Chiến Nguyệt Thiên Hoàng các loại một đám Hạo Nguyệt cung trưởng lão đều đứng lên, nhíu mày.

"Phi Dương, sự tình đã qua, không muốn chuyện xưa nhắc lại, đã tới, trước hết ngồi xuống đi." Chiến Nguyệt Thiên Hoàng mở miệng nói ra.

"Dặc Dương là người của ta, Ngục Nguyệt trưởng lão là dẫn ta nhập Hạo Nguyệt cung người dẫn đường, Huyễn Đào, ngươi làm càn!" Bạch Phi Dương tựa hồ không nghe thấy Chiến Nguyệt Thiên Hoàng, tiếp tục nói.

"Khụ khụ." Huyễn Đào bò dậy, gương mặt xinh đẹp tràn đầy tiên huyết, có chút chật vật.

Chu vi ánh mắt như từng cây châm, để nàng ánh mắt càng thêm băng lãnh, nhìn xem Bạch Phi Dương ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia sát ý.

Nàng cũng không nghĩ tới Bạch Phi Dương sẽ ở loại trường hợp này trực tiếp nổi lên, quá mức đột nhiên, để nàng liền cũng không có chuẩn bị.

"Thế nào, ngay cả ta cũng muốn nổ?"

Phát giác được Huyễn Đào trong mắt sát ý, Bạch Phi Dương phi thường coi nhẹ, hắn mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay cũng nằm một khối lệnh bài: "Ngươi cho rằng cái này đồ vật chỉ có ngươi có sao?"

Nhìn thấy Bạch Phi Dương trong tay lệnh bài, Huyễn Đào ánh mắt ngưng tụ, chỉ có thể đem đáy mắt sát ý cưỡng ép ép xuống.

Bạch Phi Dương không thể so với Dặc Dương cùng Ngục Nguyệt trưởng lão, thân là thiếu niên bá chủ, Hạo Nguyệt cung mạnh nhất yêu nghiệt, hắn có thể nói là Hạo Nguyệt cung trước mắt người trọng yếu nhất, ai cũng không dám động đến hắn.

Không có cái gì so tái xuất một tôn Bá Chủ cấp sinh linh chuyện trọng yếu hơn, cho nên cơ hồ không ai dám trêu chọc Bạch Phi Dương.

Bạch Phi Dương bối cảnh cũng không chỉ như thế, hắn vẫn là Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ đệ tử, bị Thủy Tổ ký thác kỳ vọng.

Huyễn Đào ỷ vào Hạo Thiên Đế Tôn tầng này bối cảnh có thể đối những người khác không kiêng nể gì cả, nhưng đối Bạch Phi Dương không được, bởi vì Bạch Phi Dương so với nàng bối cảnh càng lớn càng mạnh!

"Phi Dương. . ." Một vị Hạo Nguyệt cung trưởng lão còn muốn thuyết phục, đã thấy Bạch Phi Dương chạy tới Huyễn Đào trước mặt, nhìn xuống nàng, nói: "Ngươi tựa hồ rất không phục?"

Huyễn Đào cùng Bạch Phi Dương đối mặt, không nhượng bộ chút nào.

Nhưng không lâu lắm, Huyễn Đào vẫn là cúi đầu, nói: "Sư muội biết sai, mời sư huynh tha thứ."

"Ba!" Bạch Phi Dương lại là lần nữa một bàn tay đưa nàng quất bay: "Ngươi cái này thái độ cũng không giống như nhận lầm bộ dáng, cần sư huynh dạy ngươi sao?"

Huyễn Đào rơi đập ở phía xa, toàn thân nhuốm máu, nửa bên mặt đều vỡ vụn, mỹ lệ khuôn mặt giờ phút này hoàn toàn thay đổi.

Dương Hữu mới nhìn lấy Huyễn Đào thời khắc này bộ dáng, lắc đầu, đã mất đi tất cả hứng thú.

Vốn cho là Huyễn Đào có chút thực lực, kết quả chỉ là cái ỷ vào sư tôn tên tuổi cáo mượn oai hùm phế vật mà thôi, loại người này không đáng hắn kết giao, căn bản không xứng.

Bạch Phi Dương xuất hiện lần nữa tại Huyễn Đào trước mặt, nhìn xuống nằm rạp trên mặt đất Huyễn Đào, nói: "Không có Hạo Thiên Cổ Tổ, ngươi là cái gì đồ vật? Có ngươi dạng này đệ tử, coi là thật bôi nhọ Hạo Thiên Cổ Tổ vô thượng uy danh!"

Bạch Phi Dương làm Hạo Thiên Đế Tôn về sau nhất có hi vọng xung kích Bá Chủ cấp lĩnh vực đệ tử thiên tài, nội tâm của hắn là rất kính nể Hạo Thiên Đế Tôn, cho là hắn là một vị hùng chủ.

Nhưng Huyễn Đào loại này đệ tử lại là tại bôi nhọ Hạo Thiên Đế Tôn uy danh, loại này sẽ chỉ cáo mượn oai hùm nhỏ yếu sâu kiến căn bản không xứng là Hạo Thiên Đế Tôn đệ tử!

Huyễn Đào ho ra máu, nội tâm kiềm chế đến cực hạn!

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng đi tới: "Phi Dương, dừng ở đây đi, quý khách ở đây, chớ có để cho người ta chê cười."

Bạch Phi Dương lắc đầu nói: "Đại trưởng lão, việc này không thể cứ tính như vậy, Huyễn Đào lẽ ra bị giáo huấn, đã những người khác làm không được, như vậy chỉ có thể từ đệ tử tới."

Hắn nâng lên bàn tay, làm bộ định lần nữa giáo huấn Huyễn Đào.

"Sư huynh."

Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao ba người vội vàng lao đến, ngăn tại Huyễn Đào trước người.

"Các ngươi. . ." Nhìn xem ba người bóng lưng, Huyễn Đào ngơ ngẩn, sau đó nàng vội vàng nói: "Mau tránh ra!"

Nàng giải Bạch Phi Dương là ai, Hoa Vân Phi ba người thời khắc này hành vi hoàn toàn là đang tìm cái chết!

"Các ngươi chính là Dặc Dương mang đi ba cái kia Chuẩn Tiên Đế?" Bạch Phi Dương dừng lại động tác, nhìn xem Hoa Vân Phi ba người.

"Hồi sư huynh, là chúng ta." Hoa Vân Phi ôm quyền: "Sư huynh. . . Ách!"

Lời còn chưa dứt, Hoa Vân Phi đã bị một bàn tay đánh bay ra ngoài, nửa bên nhục thân đều nổ tung, đế huyết huy sái.

"Sư đệ!" Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao kinh hãi, không nghĩ tới cái này Bạch Phi Dương bá đạo như vậy.

Ầm

Sau một khắc, hai người cũng bị Bạch Phi Dương đập bay, nhục thân vỡ vụn, chật vật không chịu nổi.

"Dặc Dương cũng là bởi vì ba người các ngươi sâu kiến mới có thể chết đi, các ngươi lại vẫn dám chủ động nhảy đến trước mặt của ta?" Bạch Phi Dương nói, ngữ khí lạnh lùng vô tình.

"Ầm ầm!"

Bạch Phi Dương trên thân bộc phát cường đại khí tràng, uy áp cả tòa thần điện, cho dù là Tam Thập Tam Thiên đến những cường giả kia cũng không khỏi lộ ra kinh sợ.

Thiếu niên Bá Chủ cấp kinh khủng như vậy!

Hoa Vân Phi ba người nằm rạp trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm, bị Bạch Phi Dương khí tức một chút xíu nghiền nát, thần hồn phá diệt: "Các ngươi sư tôn là Nguyệt Đế đúng không? Về sau ta sẽ để cho nàng đến thay các ngươi nhặt xác!"

"Phi Dương, không thể!" Chiến Nguyệt Thiên Hoàng phất tay, xóa đi Bạch Phi Dương khí tức áp chế, nói: "Việc này đã qua, ngươi sau khi xuất quan giận giáo huấn một chút bọn hắn có thể, nhưng không cần thiết muốn tính mạng của bọn hắn."

Có Chiến Nguyệt Thiên Hoàng nhúng tay, Hoa Vân Phi ba người mới lấy sống sót, ba người miệng lớn thở dốc, chưa tỉnh hồn.

Nhìn xem ba người thê thảm bộ dáng, Huyễn Đào song quyền chậm rãi nắm lại, đáy mắt điên cuồng đang thiêu đốt!

Hoa Vân Phi bọn hắn không phải là bởi vì lỗ mãng mới lao đến, bọn hắn thì không muốn thấy nàng bị khi phụ, lúc này mới sẽ liều lĩnh xông lên trước.

Bọn hắn là vì bảo hộ nàng!

Làm sư tỷ, lẽ ra phải do nàng đi bảo vệ bọn hắn mới đúng, kết quả giờ phút này. . . Việc này là nàng thất trách, nàng nhất định phải thay bọn hắn lấy lại danh dự!

"Đại trưởng lão là thấy được tiềm lực của bọn hắn, không muốn để cho Hạo Nguyệt cung mất đi mấy vị lương đống?" Bạch Phi Dương nhìn về phía Chiến Nguyệt Thiên Hoàng.

"Mặc kệ như thế nào, đều tha bọn hắn một mạng đi, việc này đã qua, không cần lại nháo đến như thế lớn." Chiến Nguyệt Thiên Hoàng không muốn giải thích, lắc đầu nói.

"Giết mấy cái Chuẩn Tiên Đế mà thôi, sao có thể tính lớn đâu?" Bạch Phi Dương nói: "Nếu là đại trưởng lão cảm thấy Nguyệt Đế nơi đó không tiện bàn giao, về sau ta sẽ tự mình đi cùng nàng nói."

"Về phần lương đống, Hạo Nguyệt cung tương lai có đệ tử tại, bọn hắn căn bản có cũng được mà không có cũng không sao!"

"Ai!" Chiến Nguyệt Thiên Hoàng thở dài.

Bạch Phi Dương nói ra lời này, nói rõ hắn hôm nay là quyết tâm muốn vì Ngục Nguyệt trưởng lão cùng Dặc Dương lấy lại danh dự.

Bạch Phi Dương thân phận đặc thù, lưng tựa Thủy Tổ, hắn nếu là khăng khăng như thế, dù là hắn là đại trưởng lão cũng không cách nào cưỡng ép ngăn cản.

"Huyễn Đào."

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng đột nhiên nhìn về phía đã yên lặng đem lệnh bài lấy ra Huyễn Đào: "Đừng lại hồ nháo, mau thu hồi đi!"

"Chết!" Huyễn Đào nhưng căn bản không nghe, nhào về phía Bạch Phi Dương đồng thời, trực tiếp kích hoạt lên hai khối lệnh bài!

"Ngươi điên rồi! ?" Chiến Nguyệt Thiên Hoàng hét lớn, hắn vung tay lên, liền muốn mang theo Bạch Phi Dương cùng tất cả mọi người ly khai.

Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đối phương hai tay đặt tại hai khối trên lệnh bài, lại khiến nội bộ thức tỉnh ba động dần dần dập tắt, trở về bình tĩnh.

Tê

Vốn là tim đập nhanh mọi người thấy một màn này, đều hít sâu một hơi, hãi nhiên vô cùng.

Xuất thủ chính là tới từ Thiên Mệnh Đạo Viện Chu Thiên Vũ!

Hắn đem lệnh bài còn cho Huyễn Đào, nói: "Bản tọa biết trong lòng ngươi có hận, nhưng cái này cũng không hề là cái biện pháp tốt, thu hồi đi thôi, việc này còn có cái khác biện pháp giải quyết."

Huyễn Đào sửng sốt, đồng dạng không nghĩ tới lệnh bài sẽ bị một lần nữa phong ấn, cùng là Chiến Hoàng cấp cường giả Ngục Nguyệt trưởng lão căn bản làm không được loại sự tình này.

Cái này cái này Chu Thiên Vũ là quái vật gì?

Phía sau Chiến Nguyệt Thiên Hoàng cùng Bạch Phi Dương cũng kinh ngạc nhìn xem Chu Thiên Vũ, thực lực này có chút không đơn giản!

Làm Hạo Nguyệt cung mạnh nhất Chiến Hoàng cấp Chiến Nguyệt Thiên Hoàng cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể một lần nữa phong ấn lệnh bài, vẫn là hai khối, kết quả Chu Thiên Vũ dễ dàng liền làm được.

Không hổ là Đạo Vô Song bên người cường giả!

"Huyễn Đào." Sau khi kinh ngạc, Bạch Phi Dương lập tức đi hướng Huyễn Đào, sắc mặt âm trầm, chuẩn bị lần nữa xuất thủ giáo huấn nàng.

Lại vẫn nghĩ đến giết hắn, coi là thật làm càn!

Nàng thật sự cho rằng có thể nổ chết hắn sao?

"Ngươi cũng không cần xuất thủ, việc này tạm thời dừng ở đây." Chu Thiên Vũ chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Bạch Phi Dương, ngữ khí không thể nghi ngờ nói.

"Tiền bối, đây là Hạo Nguyệt cung việc nhà." Bạch Phi Dương cũng không muốn như vậy kết thúc, hôm nay hắn đến chính là vì giáo huấn Huyễn Đào cái này không coi ai ra gì đồ vật.

"Gia sự?"

Chu Thiên Vũ nhìn về phía Bạch Phi Dương, trong ánh mắt uy nghiêm khiến Bạch Phi Dương áp lực to lớn, lưng đổ mồ hôi lạnh, không thể không dừng lại bước chân: "Ngươi là cảm thấy Tam Thập Tam Thiên không quản được Hạo Thiên cung? Vẫn cảm thấy Thiên Mệnh Đạo Viện không có để ý Hạo Nguyệt cung thực lực?"

Bạch Phi Dương: ". . ."

Chu Thiên Vũ nói: "Hạo Nguyệt cung chưởng quản chính là một tòa vũ trụ, đầu này thời gian tuyến, Tam Thập Tam Thiên chưởng quản chính là tất cả vũ trụ, tất cả thời gian tuyến, trong lúc này chênh lệch ngươi có thể minh bạch?"

Bạch Phi Dương mặt âm trầm: "Tiền bối đây là muốn dùng Tam Thập Tam Thiên ép Hạo Nguyệt cung sao?"

Chu Thiên Vũ nhếch miệng lên: "Dùng Tam Thập Tam Thiên ép Hạo Nguyệt cung? Bản tọa chỉ là tại trình bày sự thật thôi."

"Bạch Phi Dương, ngươi cảm thấy mình rất mạnh, bối cảnh rất lớn? Nếu là bản tọa nói cho ngươi, bản tọa coi như giết ngươi, ngươi sư tôn không chỉ có sẽ không làm khó bản tọa, sẽ còn cho bản tọa xin lỗi đâu?".