Chương 2037: xem ra gia hỏa này biết tất cả mọi chuyện

Chương 2037: xem ra gia hỏa này biết tất cả mọi chuyện

Nghe được Chu Thiên Vũ, Bạch Phi Dương ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt âm tình bất định.

Phía sau Chiến Nguyệt Thiên Hoàng cùng chu vi Hạo Nguyệt cung đệ tử tập thể nghẹn ngào, Chu Thiên Vũ nói ra lời này đại biểu hắn đối hôm nay phát sinh một màn này đã là có chút bất mãn!

Lần này Thiên Mệnh Đạo Viện mang theo Tam Thập Tam Thiên cường giả làm gì tới? Chính là chạy "Đại đoàn kết" tới.

Kết quả còn chưa bắt đầu, Hạo Nguyệt cung hai cái rất có địa vị đệ tử ưu tú trước hết ngay trước mặt mọi người bấm, cái này rớt không chỉ có là Hạo Nguyệt cung mặt, vẫn là đánh Tam Thập Tam Thiên mặt.

Tam Thập Tam Thiên là uy nghiêm không đủ? Chỉ là một người đệ tử cũng dám trước mặt nhiều người như vậy trắng trợn động thủ?

"Đạo hữu."

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng tiến lên, tiếu dung xấu hổ, Chu Thiên Vũ đánh gãy hắn, nói: "Đạo hữu ở một bên nhìn xem, việc này bản tọa đến giải quyết, hôm nay bản tọa ngược lại muốn xem xem hắn có dám hay không xuất thủ!"

Chu Thiên Vũ chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy nhìn xem Bạch Phi Dương, tựa hồ muốn nói: Có bản lĩnh ngươi liền tiếp tục xuất thủ.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung trên người Bạch Phi Dương, Bạch Phi Dương sắc mặt âm trầm, có chút đâm lao phải theo lao.

Chu Thiên Vũ là hắn gặp phải cái thứ nhất dám như thế không nể mặt hắn người!

Gặp Bạch Phi Dương không nói lời nào, Chu Thiên Vũ lần nữa đánh vỡ trầm mặc: "Thiếu niên Bá Chủ cấp, đích thật là cổ kim ít có quái thai, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

"Bất quá, như chỉ là một cái còn không có trưởng thành thiếu niên Bá Chủ cấp, thật không đáng bị bản tọa để vào mắt."

"Hôm nay bản tọa cùng ngươi nói nhiều như vậy, đã bị ngươi lớn lao mặt mũi, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Chu Thiên Vũ không nhìn nữa Bạch Phi Dương, xoay người lại đến Huyễn Đào bên người, đưa tay phủi nhẹ Huyễn Đào thương thế trên người, lộ ra vẻ mỉm cười: "Không có sao chứ?"

Huyễn Đào lắc đầu.

Chu Thiên Vũ nói: "Trong lòng biệt khuất, vậy liền tại tương lai đòi lại, thiếu niên Bá Chủ cấp mà thôi, cũng không phải Thiếu Niên Thiên, ngươi vốn là cấp cao nhất truyền nhân, cố gắng cùng cơ duyên đầy đủ, vẫn rất có cơ hội đuổi kịp hắn cũng siêu việt."

Huyễn Đào trầm mặc gật đầu.

Chu Thiên Vũ biết rõ Huyễn Đào không có đem mình nghe vào, hắn cũng không có nhiều lời, nhìn về phía nơi xa ngã trên mặt đất Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan.

Hắn đem ba người thương thế chữa trị, dẫn tới trước mặt: "Can đảm không tệ, bản tọa rất thưởng thức các ngươi."

Hoa Vân Phi ba người mắt nhìn Huyễn Đào, đồng dạng có chút trầm mặc.

Chuyện ngày hôm nay, để Huyễn Đào cùng bọn hắn đều có chút biệt khuất, giờ phút này thiên ngôn vạn ngữ đều hóa thành thở dài một tiếng.

"Chiến Nguyệt đạo hữu." Chu Thiên Vũ đột nhiên nói.

"Đạo hữu chuyện gì?" Chiến Nguyệt Thiên Hoàng đáp lại.

"Tiếp Phong yến liền đến nơi này đi, bản tọa cũng không hứng thú đợi ở chỗ này nữa." Chu Thiên Vũ nói.

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng sắc mặt xấu hổ, một đám Hạo Nguyệt cung trưởng lão cùng đệ tử đều yên lặng thở dài, bởi vì Bạch Phi Dương xuất thủ, để Tam Thập Tam Thiên đối Hạo Nguyệt cung ấn tượng đã là cực kém.

"Đạo hữu, cái này khúc nhạc dạo ngắn đã qua, chư vị quý khách đường xa mà đến, vẫn là. . ."

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng còn muốn vãn hồi, Chu Thiên Vũ không chút do dự lắc đầu: "Miễn đi."

"Bản tọa chỉ hi vọng đó là cái lệ, về sau tại Kình Thiên di chỉ, nếu là còn phát sinh tương tự sự tình, bản tọa chắc chắn nghiêm trị không tha, bất luận hắn là ai! Cũng mặc kệ hắn có gì bối cảnh!"

Tất cả mọi người toàn thân chấn động!

Câu nói này không chỉ có là tại đối Hạo Nguyệt cung đệ tử nói, cũng là tại đối Tam Thập Tam Thiên lần này đến người nói.

Lần này rất nhiều thế lực tại Thiên Mệnh Đạo Viện dẫn đầu hạ triển khai phạm vi lớn lịch luyện, là có nhất trí mục tiêu.

Như bởi vì riêng lẻ vài người hỏng "Hỗn loạn" Chu Thiên Vũ chắc chắn tự mình xuất thủ dọn dẹp sâu mọt!

Lưng tựa Thiên Mệnh Đạo Viện hắn có tư cách nói câu nói này!

Chu Thiên Vũ chuẩn bị dẫn người lúc rời đi, trầm mặc Bạch Phi Dương đột nhiên nói: "Tiền bối lúc tuổi còn trẻ, cũng là thiếu niên Bá Chủ cấp?"

Đây là Bạch Phi Dương căn cứ Chu Thiên Vũ thực lực suy đoán.

Chu Thiên Vũ trước đó áp chế hai đạo sắp giải phong Bá Chủ cấp thủ đoạn, có được thực lực thế này, tuyệt không phải người bình thường.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Chu Thiên Vũ quét mắt Bạch Phi Dương.

"Vãn bối muốn nói, nếu là có hướng một ngày vãn bối truy tiến lên bối cảnh giới  có thể hay không mời tiền bối cùng vãn bối đánh một trận?" Bạch Phi Dương nhìn thẳng Chu Thiên Vũ, ánh mắt nóng rực, chiến ý ngút trời.

Đám người kinh hô.

Bạch Phi Dương lại hướng Chu Thiên Vũ hạ chiến thư? !

Tất cả mọi người không nghĩ tới hắn sẽ làm như vậy.

Hiển nhiên, đối Chu Thiên Vũ nhúng tay chuyện này, Bạch Phi Dương rất bất mãn, rất khó chịu, nhưng hắn không làm gì được Chu Thiên Vũ, chỉ có thể cược tương lai chính mình có thể vượt qua Chu Thiên Vũ!

Chuyện hôm nay, hắn tương lai sẽ dùng thực lực đòi lại!

Chu Thiên Vũ nhìn xem Bạch Phi Dương không nói gì.

"Vô luận là cùng cảnh giới, vẫn là cùng danh hiệu truyền nhân đều sẽ có mạnh yếu, không sai chút nào người ít càng thêm ít, những đạo lý này tin tưởng tiền bối so ta càng minh bạch."

Bạch Phi Dương tóc trắng bay lên, tín niệm lấp lánh: "Cho nên, tiền bối ngươi dám tiếp sao?"

Đám người ánh mắt rơi vào trên người Chu Thiên Vũ.

Chu Thiên Vũ xem kỹ Bạch Phi Dương, sau đó nhìn về phía Chiến Nguyệt Thiên Hoàng: "Đạo hữu, ngươi Hạo Nguyệt cung vị này mạnh nhất yêu nghiệt có chút không biết trời cao đất rộng!"

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng mắt nhìn Bạch Phi Dương, có thể nghe ra Chu Thiên Vũ đã rất bất mãn, hắn là cho Hạo Nguyệt cung mặt mũi, mới một mực không có đem sự tình làm quá khó nhìn.

Không phải hôm nay Bạch Phi Dương ở ngay trước mặt hắn xuống tay nặng như vậy, còn muốn giết người, Chu Thiên Vũ định sẽ không khinh xuất tha thứ hắn.

"Đạo hữu, việc này là bản tọa thất trách, còn xin đạo hữu thứ lỗi." Chiến Nguyệt Thiên Hoàng chắp tay, hắn ra hiệu Bạch Phi Dương không nên nói nữa, Thiên Mệnh Đạo Viện người không thể trêu vào.

"Cho nên tiền bối là không dám?" Bạch Phi Dương giống như là không thấy được Chiến Nguyệt Thiên Hoàng ám chỉ, nhìn chằm chằm Chu Thiên Vũ nói.

Chu Thiên Vũ chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống Bạch Phi Dương: "Có rảnh, ngươi có thể để cho người ta dẫn ngươi đi Thiên Mệnh Đạo Viện nhìn xem."

"Đến nơi đó, không cần bản tọa xuất thủ, tự sẽ có người có thể đánh vỡ ngươi đạo tâm!"

Bạch Phi Dương: ". . ."

Bạch Phi Dương nhìn về phía những cái kia từ Tam Thập Tam Thiên đến cường giả, phát hiện bọn hắn đối Chu Thiên Vũ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, điều này nói rõ cái gì?

Hắn lòng háo thắng tại thời khắc này bị triệt để kích phát, tu đạo bên ngoài từ trước đến nay đều là quét ngang hắn hạ quyết tâm: "Thiên Mệnh Đạo Viện ta nhất định sẽ đi! Ta sẽ Hướng tiền bối chứng minh thực lực của ta!"

Chu Thiên Vũ đã ly khai, mang đi Tam Thập Tam Thiên tất cả mọi người.

Bạch Phi Dương mắt nhìn Huyễn Đào, Hoa Vân Phi bọn hắn, hừ lạnh một tiếng, cũng dậm chân ly khai.

Chiến Nguyệt Thiên Hoàng nhìn xem đầy đất bừa bộn, nói: "Đều đi chuẩn bị đi, về sau bản tọa tự mình đưa các ngươi đi Kình Thiên di chỉ."

Chúng đệ tử tản ra.

Huyễn Đào mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn về tới Ly Nguyệt mộng cảnh, vừa mới sự tình đối bốn người kích thích đều rất lớn, giờ phút này bọn hắn đều rất nhớ tu luyện.

Huyễn Đào muốn tiến bộ.

Hoa Vân Phi ba người thì muốn phá cảnh.

Làm cho người vui mừng chính là, trải qua lần này kích thích, Hoa Vân Phi ba người lại đều tuần tự phá cảnh trở thành Tiên Đế cảnh cường giả!

Ba người vốn là đi tới Chuẩn Tiên Đế cực hạn, đến thời cơ thích hợp cũng chính là nước chảy thành sông sự tình, phá cảnh quá trình phi thường thuận lợi.

Nhìn thấy bọn hắn phá cảnh, Huyễn Đào cũng thật cao hứng, khó được lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Liền chờ các ngươi, đi Kình Thiên di chỉ đi, sư tôn sẽ tự mình đưa chúng ta đi qua."

Hoa Vân Phi ba người gật đầu.

Kình Thiên di chỉ cũng là manh mối địa chi nhất, Hoa Vân Phi tạm thời không có tại Hạo Nguyệt cung tìm tới manh mối, lần này đi Kình Thiên di chỉ, vừa vặn có thể mượn cơ hội tìm kiếm đầu mối hữu dụng.

"Các ngươi phải thật tốt biểu hiện."

Huyễn Đào căn dặn: "Sư tôn nói, lần này biểu hiện tốt, Hạo Nguyệt cung không chỉ có sẽ chính thức tiếp nhận các ngươi, sẽ còn để các ngươi đi Hạo Nguyệt cung hạch tâm thế giới tu luyện một đoạn thời gian."

"Hạch tâm thế giới?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

Huyễn Đào gật đầu: "Các ngươi trước mắt nhìn thấy cũng không phải là Hạo Nguyệt cung chân chính bộ dáng, chân chính Hạo Nguyệt cung tại một tòa hạch tâm độc lập thế giới bên trong, chỉ có được công nhận người mới có thể tiến vào."

"Bạch Phi Dương chính là ở nơi đó trở thành thiếu niên Bá Chủ cấp, đồng thời những năm này đều ở nơi đó bế quan."

Hoa Vân Phi nội tâm bừng tỉnh: "Khó trách tới Hạo Nguyệt cung lâu như vậy, Thống ca từ đầu đến cuối không nói đánh dấu thành công."

"Xem ra cái này gia hỏa cái gì đều biết rõ!".