Chương 2038: chẳng lẽ sư tỷ không muốn?

Chương 2038: chẳng lẽ sư tỷ không muốn?

Đi vào Hạo Nguyệt Chi Địa trước, hắn liền nhận được hệ thống đánh dấu nhiệm vụ, đi vào Hạo Nguyệt Chi Địa về sau, hắn lại nhận được thêm vào nhiệm vụ, tại Hạo Nguyệt cung đánh dấu.

Nhưng hắn đi vào Hạo Nguyệt cung đã có một đoạn thời gian, hệ thống lại chậm chạp không có phản ứng, không có nhắc nhở đánh dấu thành công.

Hoa Vân Phi hỏi qua hệ thống, thay vào đó cái nước tiểu tính gia hỏa miệng chặt chẽ vô cùng, không thể nói sự tình, nó là một chữ cũng sẽ không xách.

Hiện tại hắn biết rõ, nguyên lai hắn còn không tính đến Hạo Nguyệt cung, chỉ là tại mặt ngoài thế giới, đi đến hạch tâm thế giới mới tính đánh dấu thành công.

【  hắc hắc 】 trong đầu truyền đến cười gian.

Hoa Vân Phi "Hữu hảo" thụ cái ngón giữa.

"Đế Tôn đại nhân coi trọng như thế chúng ta, chúng ta định sẽ không để cho Đế Tôn đại nhân thất vọng." Hoa Vân Phi nói.

"Hi vọng đi." Huyễn Đào nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt bình thản.

"Sư tỷ giống như đối chúng ta không có lòng tin?" Hoa Vân Phi nhìn xem Huyễn Đào, nói.

"Ta có thể đối ba cái mãng phu có cái gì lòng tin?" Huyễn Đào hỏi lại.

Hoa Vân Phi ba người không để ý sinh tử ngăn cản Bạch Phi Dương, đã để Huyễn Đào cho ba người dán lên mãng phu bảng tên.

"Mãng phu?"

Hoa Vân Phi khẽ giật mình: "Nếu như người kia không phải sư tỷ, sư huynh đệ ta ba người mới sẽ không tiến lên đây, sư tỷ giúp chúng ta nhiều như vậy, chúng ta cũng không thể nhìn xem ngươi bị khi phụ a?"

"Cho nên liền xông đi lên chịu chết?" Huyễn Đào nói.

"Chịu chết cùng không dám làm là hai chuyện khác nhau."

Hoa Vân Phi vẻ mặt thành thật: "Dù là lại một lần, chúng ta vẫn như cũ sẽ không chút do dự đi lên chịu chết, làm Đế Tôn đại nhân xem trọng người, há có sợ đạo lý? Như thế chẳng phải là cho Đế Tôn đại nhân mất mặt?"

Huyễn Đào nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt thần sắc mặc dù bình tĩnh như trước, nhưng đáy mắt vẫn là hiển hiện một vòng động dung.

Hoa Vân Phi những lời này rõ ràng không giống gặp dịp thì chơi, là thật là giả, nàng vẫn là phân rõ.

"Sư tỷ, lần lịch lãm này, Bạch Phi Dương sư huynh có thể hay không tham gia?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Hội." Huyễn Đào nói: "Vì sao hỏi hắn?"

"Không có gì." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Chính là thuận miệng hỏi một chút, hiếu kì mà thôi."

Huyễn Đào ý thức được cái gì, cau mày nói: "Các ngươi ba người mặc dù đã là Tiên Đế, nhưng cự ly Bạch Phi Dương cấp độ vẫn như cũ còn có rất cự ly xa, huống chi hắn vẫn là thiếu niên Bá Chủ cấp, các ngươi hiện tại không thể nào là đối thủ của hắn!"

Nàng nhìn ra Hoa Vân Phi muốn tìm Bạch Phi Dương báo thù, nhưng đây là không thể nào sự tình.

Hoa Vân Phi gặp bị nhìn thấu, nói ngay vào điểm chính: "Nếu là lại tăng thêm sư tỷ ngươi đây?"

Huyễn Đào ngoài ý muốn: "Các ngươi còn muốn kéo ta cùng một chỗ?"

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Chẳng lẽ sư tỷ không muốn?"

Huyễn Đào: ". . ."

Một lát sau, nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao ba người nghiêm túc nói ra: "Các ngươi ba người lá gan so ta trong tưởng tượng càng lớn!"

Trước đó vì nàng dám ngăn tại Bạch Phi Dương trước mặt thì cũng thôi đi, giờ phút này ba người lại vẫn đối Bạch Phi Dương động sát tâm, cái này can đảm coi là thật kinh người!

Hoa Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng: "Sư tôn cùng chúng ta nói qua, ủy khuất có thể thụ nhất thời, nhưng không thể thụ cả một đời!"

"Có thù không báo, chỉ là thời điểm chưa tới!"

"Chuyện lúc trước ai đúng ai sai đã không trọng yếu, hiện tại sư đệ chỉ muốn muốn hắn chết!"

Cung Thanh Nhan đột nhiên cười nói: "Sư tỷ, đừng nghe hắn nói như thế một đống lớn, kỳ thật hắn chỉ là tức giận ngươi bị khi phụ, nuốt không trôi một hơi này, nghĩ thay ngươi đem tràng tử cho tìm trở về."

Huyễn Đào nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Là như thế này?"

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi tằng hắng một cái, lườm mắt Cung Thanh Nhan: "Lời này có thể hay không đừng nói rõ? Ta không muốn mặt mũi sao?"

Cung Thanh Nhan giống như cười mà không phải cười.

Khương Nhược Dao lẳng lặng nhìn xem hai người biểu diễn.

Huyễn Đào nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ta không đáng các ngươi mạo hiểm như vậy, cùng Bạch Phi Dương sự tình, chính ta sẽ giải quyết, tương lai ta không nhất định không bằng hắn."

"Huống hồ, các ngươi nếu là giết hắn, Thủy Tổ bên kia lại nên như thế nào bàn giao?"

Hoa Vân Phi sờ lên cằm: "Đây đúng là cái nan đề, chúng ta cũng một mực đang nghĩ. Mà lại, lấy Thủy Tổ thủ đoạn, phục sinh một vị Tiên Đế tựa hồ cũng là chuyện dễ như trở bàn tay. . ."

Huyễn Đào thở dài: "Cho nên, các ngươi cũng đừng tìm đường chết, thành thành thật thật tu luyện  chờ đem tu vi nâng lên lại tính toán sau cũng không muộn."

"Các ngươi nếu là thật sự có thể giết Bạch Phi Dương, Thủy Tổ vậy liền giao cho bản tôn." Đột nhiên, Hạo Thiên Đế Tôn thanh âm tại bốn người vang lên bên tai.

"Đế Tôn đại nhân?" Hoa Vân Phi bọn hắn giật mình.

"Sư tôn?" Huyễn Đào khẽ giật mình.

"Thế nào, mấy cái Tiên Đế thương nghị sự tình còn muốn giấu diếm được bản tôn vị này bá chủ hay sao?" Hạo Thiên Đế Tôn lại cười nói.

"Đế Tôn đại nhân ngài thật đồng ý?" Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Bạch Phi Dương tâm tính của người này khó xử Đại Dụng, tương phản, bản tôn ngược lại càng coi trọng các ngươi, mặc dù các ngươi hiện tại không bằng hắn, nhưng tương lai đều có thể, tính dẻo rất mạnh."

Hạo Thiên Đế Tôn trong giọng nói tràn đầy thưởng thức.

Ánh mắt của hắn từ trước đến nay rất tốt, Hoa Vân Phi ba người tương lai tuyệt sẽ không thấp, chỉ là trước mắt tu vi thấp điểm mà thôi.

"Bất quá, về phần các ngươi như thế nào mới có thể giết Bạch Phi Dương, bản tôn liền sẽ không quản." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Làm Cổ Tổ, xem như không nhìn thấy đã là cực hạn."

"Như thế liền đủ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Sư tôn, ngươi làm sao lại đồng ý?" Huyễn Đào hỏi, lấy Hạo Thiên Đế Tôn tính cách, không nên đồng ý mới đúng.

Bạch Phi Dương không ai nói trước được tương lai, Hạo Thiên Đế Tôn chỉ bằng một câu hư vô mờ mịt liền từ bỏ hắn?

Nàng cũng sẽ không tin loại lời này.

"Bảo bối nữ nhi bị người khi dễ, làm phụ thân bên ngoài không tiện ra mặt, sau lưng còn không thể lược thi thủ đoạn sao?"

Hạo Thiên Đế Tôn nói ra: "Ngục Nguyệt trưởng lão cùng Dặc Dương hạ tràng là bản tôn ngầm đồng ý, Bạch Phi Dương chủ động tổn thương ngươi, còn muốn giết người, cái này không chỉ có đánh mặt của ngươi, còn đánh bản tôn mặt!"

"Bị Hạo Nguyệt cung xem như hạch tâm bồi dưỡng nhiều năm, hắn đại khái đã có chút không nhìn rõ Hạo Nguyệt cung hiện tại người đó định đoạt!"

Hạo Thiên Đế Tôn nói nhiều như vậy, Huyễn Đào chỉ nghe được hai chữ, bao che khuyết điểm!

Hạo Thiên Đế Tôn ngữ khí cưng chìu nói: "Trước đó ủy khuất ngươi, vi sư không có trực tiếp ra mặt, không nên trách vi sư."

Huyễn Đào nội tâm cảm động: "Đệ tử lý giải sư tôn, vẫn luôn rất lý giải."

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu: "Ngươi có thể hiểu được liền tốt, "

"Các ngươi phải nhớ đến tránh đi tất cả mọi người, nhất là Chu Thiên Vũ, người này cực không đơn giản, nếu là bị hắn phát hiện, hắn định sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Hoa Vân Phi hỏi: "Đế Tôn đại nhân, Kình Thiên di chỉ bên trong có hay không ẩn nấp địa phương? Tỉ như có thể tạm thời che đậy tất cả cảm giác, Thiên Cơ cùng nhân quả địa phương. . ."

. . .

Thương nghị xong kế hoạch về sau, Hoa Vân Phi, Huyễn Đào bốn người bị Hạo Thiên Đế Tôn mang đến Kình Thiên di chỉ.

Hạo Thiên Đế Tôn chỗ ở.

Giờ phút này, Hạo Thiên Đế Tôn đang ngồi ở dưới một thân cây thưởng thức trà, hương trà bốn phía, dựng dục phi phàm đạo vận.

Hắn đối diện còn ngồi một người, một cái bao phủ thánh khiết Nguyệt Huy tuyệt sắc nữ tử, trăng bào phác hoạ ra nàng hoàn mỹ thân thể mềm mại, sợi tóc như thác nước, da thịt thánh khiết Như Tuyết.

Người này Hoa Vân Phi bọn hắn nhận biết.

Chính là Vọng Nguyệt đại lục chi chủ, Nguyệt Đế.

"Ngươi bỏ mặc bọn hắn làm như thế, chuẩn bị làm sao cùng Thủy Tổ bàn giao?" Nguyệt Đế nâng chung trà lên, nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn.

"Bàn giao?" Hạo Thiên Đế Tôn cười ha ha: "Bản tôn chính là không bàn giao, Thủy Tổ còn có thể trừng phạt ta hay sao?"

"Hắn Bạch Phi Dương là Thủy Tổ đệ tử, bản tôn cũng không phải là rồi? Ta không chỉ có là hắn Cổ Tổ, hay là hắn nhị sư huynh."

"Tam sư muội, lấy cái này tiểu sư đệ tính cách cùng hắn làm những chuyện như vậy, ngươi sẽ thích không?"

Ai cũng không biết rõ, Nguyệt Đế là Hạo Thiên Đế Tôn sư muội, vẫn là Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ tam đệ tử.

Hoa Vân Phi ba người cũng không biết rõ, Hạo Thiên Đế Tôn sở dĩ như vậy xem trọng bọn hắn, cho phép bọn hắn thời gian dài đợi tại Hạo Nguyệt cung tu luyện, cũng không phải là hoàn toàn là bởi vì hắn nhìn ra ba người tiềm lực, càng nhiều hơn chính là bởi vì bọn họ là chính mình Tam sư muội coi trọng người.

"Bằng vào ta tính tình, tại hắn đụng đến ta đệ tử một khắc này, hắn đã thành tro, về phần quy củ vậy cũng là nói nhảm, bởi vì ta chính là quy củ!"

Nguyệt Đế nhàn nhạt mà nói: "Nói thật nhị sư huynh sẽ không để tâm chứ? Sư muội ta cuối cùng không có nhị sư huynh hàm dưỡng, tính tình không tốt điểm ấy đã đổi không xong."

"Ha ha." Hạo Thiên Đế Tôn cười to: "Sư huynh ta còn liền thích ngươi điểm ấy, dám nghĩ dám làm, không giống ngươi sư huynh ta, cuối cùng sẽ bị một chút kỳ kỳ quái quái sự tình ràng buộc ở."

Nguyệt Đế uống một hớp nước trà, nói: "Thủy Tổ. . . Sư tôn đại khái còn bao lâu thức tỉnh?".