Chương 2039: Sư huynh cùng sư muội

Chương 2039: Sư huynh cùng sư muội

Nghe được Nguyệt Đế, Hạo Nguyệt Đế Tôn buông xuống chén trà trong tay, lời nói thấm thía mà nói: "Còn không có tha thứ sư tôn? Cái này âm thanh sư tôn kêu như thế miễn cưỡng?"

Nguyệt Đế trầm mặc, không có trả lời Hạo Thiên Đế Tôn vấn đề.

"Ai." Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu thở dài: "Thật sự là không hiểu rõ hai người các ngươi."

"Ta cùng chuyện của hắn, sư huynh cũng đừng nhúng vào." Nguyệt Đế ngẩng đầu: "Mâu thuẫn của chúng ta đã trầm tích thật lâu, giải không giải quyết đã không quan trọng, sư muội những năm này ở tại Vọng Nguyệt đại lục, cũng vui vẻ đến tiêu dao tự tại."

"Ngươi trong những lời này mặt thế nhưng là có rất lớn oán khí a." Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu: "Thôi được, đã ngươi đều nói như vậy, sư huynh ta cũng liền không lắm miệng, tin tưởng các ngươi có ý nghĩ của mình."

"Sư tôn sẽ ở gần đây xuất quan, thời gian cũng không xác định, hắn lão nhân gia giống như đang đứng ở một cái rất đặc thù trạng thái."

"Trạng thái đặc thù?" Nguyệt Đế kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ muốn lại vượt một bước?"

"Khó nói." Hạo Thiên Đế Tôn cũng không xác định.

"Không xác định ngươi còn nói hắn sẽ xuất quan?" Nguyệt Đế nói.

"Đây không phải là sư tôn cho tin tức." Hạo Thiên Đế Tôn nhún vai: "Ta chính là cái truyền lời, hắn lão nhân gia mỗi lần ngủ say sau khi tỉnh dậy, đều muốn kiểm tra Hạo Nguyệt cung đệ tử tu luyện tình huống, ngươi cũng không phải không biết rõ."

Nguyệt Đế gật đầu, như thế sự thật.

Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ ưa thích thu đệ tử, mỗi lần từ cấp độ sâu ngộ đạo bên trong thức tỉnh, đều sẽ tìm kiếm Hạo Nguyệt cung đệ tử xuất sắc thu làm thân truyền, nàng cùng Hạo Thiên Đế Tôn đều là bị như thế chọn trúng.

Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ cũng không phải người nào đều thu, chỉ lấy hắn cho rằng có rất lớn cơ hội xung kích Bá Chủ cấp lĩnh vực yêu nghiệt.

Ánh mắt của hắn từ trước đến nay rất tốt, những năm này đến bây giờ đều không có nhìn nhầm qua.

Đương nhiên, trước mắt tại Hạo Thiên Đế Tôn cùng Nguyệt Đế trong mắt, lần thứ nhất nhìn nhầm có thể muốn ra đời.

Bạch Phi Dương ngộ tính thiên phú đều có, chính là tâm tính kém chút, nếu là không thêm vào dẫn đạo, tương lai như thế nào rất khó nói.

Bá Chủ cấp ngưỡng cửa phi thường khó khăn, Bạch Phi Dương nếu là lấy loại tâm tính này đi phá cảnh, đại khái suất sẽ vẫn lạc tại phá cảnh quá trình bên trong!

"Lại nói. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn thẳng Nguyệt Đế: "Ngươi đột nhiên trở về, lại hỏi sư tôn khi nào xuất quan, có phải hay không có cái gì mưu đồ?"

Nguyệt Đế bình tĩnh cùng Hạo Thiên Đế Tôn đối mặt: "Ta có thể có cái gì mưu đồ? Chính là quá lâu không có trở về, nghĩ trở lại thăm một chút, thuận tiện nhìn xem ba người đệ tử."

Hạo Thiên Đế Tôn nhếch miệng lên: "Thật sao? Bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, ngươi cũng không phải là dạng này người, trực giác nói cho sư huynh, ngươi ngay tại làm cái gì ghê gớm sự tình."

Hắn chưởng quản Hạo Nguyệt cung, tương đương với nắm giữ lấy toà này thời gian tuyến lớn nhất quyền nói chuyện, nếu là dễ gạt như vậy, làm sao xứng đáng Hạo Nguyệt cung Cổ Tổ! ?

Trực giác nói cho hắn biết, Nguyệt Đế có chuyện trong lòng.

Dù là nàng nấp rất kỹ, không có chút nào sơ hở, Hạo Thiên Đế Tôn vẫn như cũ cảm thấy như vậy.

Nguyệt Đế lộ ra vẻ tươi cười, hỏi: "Vậy sư huynh cảm thấy sư muội đang mưu đồ cái gì?"

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu: "Sư huynh cái này có thể đoán không được, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, huống chi là ngươi Nguyệt Đế nội tâm."

Nguyệt Đế nói: "Vậy sư muội nói cho ngươi."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Nguyệt Đế, làm ra cung nghe động tác.

"Vọng Nguyệt đại lục tài nguyên không thể so với Hạo Nguyệt cung, sư muội là muốn mượn Hạo Nguyệt cung tay thay ta bồi dưỡng ba người đệ tử, đợi một thời gian bọn hắn trưởng thành, đến lúc đó, Vọng Nguyệt đại lục đem trở thành toà này vũ trụ thứ hai đại thế lực!" Nguyệt Đế nói, mỹ lệ ánh mắt bên trong hiện lên một vòng dã tâm.

Hạo Thiên Đế Tôn khẽ giật mình: "Để Vọng Nguyệt đại lục trở thành toà này vũ trụ thứ hai đại thế lực?"

Nói đến đây, hắn lắc đầu bật cười: "Sư muội nếu là thật sự nghĩ như vậy, vậy xem ra trước kia sư huynh đối ngươi còn chưa đủ hiểu rõ, nguyên lai sư muội cũng có như thế dã tâm một mặt."

Nguyệt Đế nói: "Làm sư tôn đệ tử, có loại này dã tâm rất bình thường a?"

Hạo Thiên Đế Tôn cười nói: "Vậy ngươi bây giờ đem kế hoạch nói cho sư huynh, liền không sợ sư huynh phía sau cho ngươi chơi ngáng chân?"

Nguyệt Đế mỉm cười: "Vọng Nguyệt đại lục trưởng thành đối Hạo Nguyệt cung cũng không phải là chuyện xấu, huống chi, bản thân vào cửa kia một ngày, sư huynh liền phi thường chiếu cố ta, ta cảm thấy sư huynh nhất định sẽ giúp ta, không phải ta ba cái kia đệ tử tiến vào Hạo Nguyệt cung về sau, cũng sẽ không như thế sắp tiếp cận Hạo Nguyệt cung hạch tâm cấp độ."

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu: "Đúng thế, ngươi là sư muội, làm sư huynh tự nhiên muốn chiếu cố ngươi."

Nói xong, hắn nâng chung trà lên cúi đầu uống trà.

Không khí đột nhiên lâm vào trầm mặc, chỉ có pha trà yếu ớt sôi trào âm thanh đang vang vọng.

"Sư muội. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt ý cười đã không thấy: "Ngươi biết rõ Hạo Nguyệt cung đối sư huynh tầm quan trọng, ngươi có thể ngàn vạn nhất định không muốn trong bóng tối làm gây bất lợi cho Hạo Nguyệt cung sự tình, không phải sẽ để cho sư huynh ta rất khó xử lý."

"Sư huynh biết ngươi cùng sư tôn có mâu thuẫn, nhưng này đều là việc nhỏ, nói ra liền tốt, không nên đem mâu thuẫn kích thích đến không thu được trận phương diện."

Hai người đối mặt, nghe xong Hạo Thiên Đế Tôn, Nguyệt Đế không có trước tiên mở miệng giải thích, sắc mặt vẫn như cũ.

Nàng rõ ràng Hạo Thiên Đế Tôn là đang thử thăm dò nàng, cũng là đang cảnh cáo nàng, càng là tại căn dặn nàng.

Làm Hạo Nguyệt cung Cổ Tổ, làm sư huynh của nàng, ngồi tại hắn cái kia vị trí, có một số việc hắn thật rất khó xử lý.

Cá cùng Hùng Chưởng không thể đều chiếm được, nếu là nàng đang mưu đồ gây bất lợi cho Hạo Nguyệt cung sự tình, làm Cổ Tổ, Hạo Thiên Đế Tôn nhất định phải đối tất cả mọi người phụ trách, nhất định phải xuất thủ ngăn lại nàng, thậm chí yếu trấn ép nàng.

Nhưng làm sư huynh, đối mặt một mực cực kì chiếu cố bảo vệ tiểu sư muội, vô luận kết cục như thế nào, hắn đều không muốn cùng sư muội của mình động thủ.

"Từ bước vào con đường tu luyện đến nay, sư huynh nội tâm đã không dư thừa bao nhiêu tình cảm, ngươi cùng tiểu Huyễn đào đã là sư huynh quan tâm cực nhỏ một số người một trong."

"Nếu là ngươi tại đi một đầu không chính xác đường, sư huynh hi vọng ngươi có thể trở về."

Gặp Nguyệt Đế không nói lời nào, Hạo Thiên Đế Tôn lần nữa ngữ trọng tâm trường nói, trong hai con ngươi thậm chí nhiều một tia khẩn cầu.

Hắn rất quan tâm Hạo Nguyệt cung, không hi vọng sư muội của mình đứng tại chính mình mặt đối lập.

Hắn còn thừa tình cảm đã không nhiều, không muốn lại nhìn thấy chính mình nội tâm còn sót lại mềm mại chi địa lần nữa bị áp súc.

Hắn cũng không muốn biến thành trong mắt thế nhân những cái kia vì mục đích không từ thủ đoạn, hào vô tình cảm giác tiền bối.

Nguyệt Đế nội tâm động dung.

Hạo Thiên Đế Tôn thân cư cao vị, uy chấn cả tòa vũ trụ, có thể để cho hắn nói ra những lời này, lộ ra loại vẻ mặt này, có thể thấy được hắn thật cùng trước kia mới gặp lúc, rất quan tâm nàng người sư muội này.

Tình cảnh này, nàng nghĩ không lay được cũng khó khăn.

"Sư huynh." Một lát sau, Nguyệt Đế rốt cục mở miệng: "Sư muội cũng không có tại làm đối Hạo Nguyệt cung có nguy hại sự tình, điểm ấy vô luận như thế nào đều mời sư huynh yên tâm."

"Ta cùng sư tôn có mâu thuẫn, nhưng Hạo Nguyệt cung thành tựu ta, ta cũng là có tình cảm ở."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn thẳng Nguyệt Đế, tựa hồ muốn nhìn một chút nàng có hay không nói dối.

Quan sát một một lát, Hạo Thiên Đế Tôn mới rốt cục lộ ra tiếu dung: "Sư muội nói như vậy sư huynh liền yên tâm, xem ra là sư huynh suy nghĩ nhiều quá."

Nguyệt Đế mỉm cười: "Ngươi ngồi tại vị trí này bên trên, suy nghĩ nhiều cũng bình thường, đây là chức trách của ngươi."

Hạo Thiên Đế Tôn Đế Tôn gật đầu: "Sư muội có thể hiểu được liền tốt, đến, sư huynh lấy trà thay rượu kính ngươi, coi như là bồi tội."

Sau đó không lâu, Hạo Thiên Đế Tôn tiễn biệt Nguyệt Đế.

Nguyệt Đế ly khai về sau, Hạo Thiên Đế Tôn nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, ánh mắt thâm trầm, ngồi ở chỗ đó thật lâu không nói.

Một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Kình Thiên di chỉ phương hướng, ánh mắt rơi vào Hoa Vân Phi ba người trên thân. . ..