Chương 2040: thanh âm quen thuộc. . .

Chương 2040: thanh âm quen thuộc. . .

Kình Thiên di chỉ.

Kình Thiên Tông hủy diệt về sau, Hạo Nguyệt cung liền đem Kình Thiên Tông di chỉ cùng cả tòa chiến trường dời đến Hạo Nguyệt Chi Địa bên ngoài một mảnh tinh không.

Từ đó, nơi đó liền trở thành trong vũ trụ "Trứ danh cảnh điểm" một trong, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Làm đã từng chiến trường, Kình Thiên di chỉ bên trong mai phục xuống rất nhiều cơ duyên, đối hậu thế tu sĩ tới nói có vô tận lực hấp dẫn.

Có quá nhiều người là tại Kình Thiên di chỉ đạt được cơ duyên lớn, từ đó nhất phi trùng thiên.

Hoa Vân Phi bọn hắn đi vào Kình Thiên di chỉ lúc, đập vào mắt là một tòa mờ tối hoàng hôn thế giới, đạo quang ảm đạm, đại địa hoang vu, đưa mắt đều là rách nát.

Bọn hắn ở ngoại vi, có thể cảm nhận được chiến trường tràn ngập các loại phức tạp lực lượng, bao nhiêu vạn năm trôi qua, nơi này đã biến thành một tòa cùng loại cấm khu tồn tại.

"Đây chính là Kình Thiên di chỉ?" Cung Thanh Nhan tự nói.

"Nơi này là Kình Thiên Tông trước đây hạch tâm thế giới biến thành, về sau Hạo Nguyệt cung lại đem bộ phận chiến trường tan vào, tạo thành trước mắt các ngươi nhìn thấy di chỉ chiến trường." Huyễn Đào giải thích.

"Sư tỷ, Tam Thập Tam Thiên để chúng ta tới nơi này, là vì cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Lịch luyện." Huyễn Đào nói: "Cụ thể chỉ có Tam Thập Tam Thiên người rõ ràng."

Cách đó không xa, Chu Thiên Vũ cùng một đám Tam Thập Tam Thiên cường giả đứng ở nơi đó, bên cạnh còn có sớm đến các thế lực đệ tử.

Tại tầm mắt của bọn hắn cuối cùng, có thể nhìn thấy đoạn bích tàn viên cái bóng, thần điện, Thần Lâu đổ sụp, tiên sơn, thác nước băng diệt, nơi đó chính là Kình Thiên Tông di chỉ.

Đứng tại vũ trụ chi đỉnh Kình Thiên Tông, bây giờ chỉ còn những này đoạn bích tàn viên có thể chứng minh bọn hắn đã từng tồn tại qua.

Nhìn phía xa di chỉ, Hạo Nguyệt cung, Nguyệt tộc, Phi gia nhóm thế lực tu sĩ nhao nhao nhìn về phía Chu Thiên Vũ, bọn hắn cũng tò mò Tam Thập Tam Thiên trong miệng "Lịch luyện" đến cùng là cái gì.

Chẳng lẽ muốn bọn hắn đi Kình Thiên di chỉ chỗ sâu xông vào này chút Kình Thiên Tông lưu lại tu luyện bí cảnh cùng cấm kỵ chi địa?

Chu Thiên Vũ quay người, ánh mắt xẹt qua tất cả mọi người: "Chư vị hẳn là biết rõ lần này là tới làm cái gì a?"

"Tam Thập Tam Thiên thế lớn, tăng thêm các thời gian tuyến kẻ thống trị, đây là một cỗ cực kỳ to lớn lực lượng."

"Nhưng cỗ lực lượng này, nhưng thủy chung không thể hoàn toàn tiêu diệt một cỗ lực lượng khác, đây là rất không nên chuyện phát sinh."

"Chung quy kết đáy, là ba mươi ba cùng các thời gian tuyến thế lực không đủ phối hợp, khuyết thiếu tín nhiệm, tính kế lẫn nhau."

"Mạnh nhất Tam Thập Tam Thiên, lẽ ra là có thể tín nhiệm lẫn nhau, nhất trí đối ngoại Tam Thập Tam Thiên!"

Nói xong, Chu Thiên Vũ đem ở đây mỗi người nhỏ bé biểu lộ thu hết vào mắt, không ngoài dự liệu, hắn thấy được kinh ngạc, cũng nhìn thấy coi nhẹ, còn chứng kiến cười nhạo, các loại thần sắc đều có.

Hiển nhiên, đại đa số người đều không cho rằng đứng ở bên cạnh thế lực khác đệ tử có thể tín nhiệm.

Chu Thiên Vũ không tiếp tục tiếp tục nhiều lời, loại sự tình này chỉ dựa vào nói vô dụng, nhất định phải nỗ lực hành động thực tế.

Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần có Thiên Mệnh Đạo Viện tại, tin tưởng vẫn là có thể làm cho tất cả thế lực quy tâm.

"Tiền bối, lịch luyện cụ thể là chỉ cái gì? Tới đây, chẳng lẽ là muốn để chúng ta cùng một chỗ liên thủ xông cấm địa?" Phi gia một vị truyền nhân mở miệng hỏi.

Đám người nhìn về phía Chu Thiên Vũ, đều cho rằng đây là lớn nhất khả năng.

Diệt tông chi chiến hậu, chiến trường bị Hạo Nguyệt cung rất tốt bảo tồn lại, nội bộ vẫn như cũ như đã từng như vậy, tràn ngập chiến hậu đáng sợ nguy hiểm, không biết lại hay thay đổi.

Lại tới đây, đám người đương nhiên cho rằng Chu Thiên Vũ là muốn an bài bọn hắn tiến vào trong chiến trường cấm địa lịch luyện, nơi này cũng xác thực rất thích hợp.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Chu Thiên Vũ chậm rãi lắc đầu: "Chỉ là xông cấm địa cỡ nào nhàm chán, không bằng chiến đấu chân chính tới thú vị."

"Chiến đấu chân chính?" Chúng đệ tử nhíu mày.

Hoa Vân Phi nhìn về phía phía trước chiến trường, nhìn về phía thế thì sập Kình Thiên Tông di chỉ, nhịp tim đột nhiên hụt một nhịp.

Chẳng lẽ Tam Thập Tam Thiên là muốn. . .

Lúc này.

Chu Thiên Vũ lấy ra một bức quyển trục, ném về không trung.

Soạt

Quyển trục trải rộng ra, nội bộ bắn ra chói mắt pháp tắc đạo quang, vô tận trật tự xông ra, lan tràn hướng cả tòa di chỉ chiến trường.

Cả tòa chiến trường đều bị cuốn trục bên trong trật tự pháp tắc bao khỏa, chúng đệ tử đều đối ngoại giới đã mất đi cảm giác, tất cả suy nghĩ đều bị ngăn tại toàn chiến trường này bên trong.

Giờ phút này di chỉ chiến trường mới tính chân chính độc lập thế giới, bọn hắn đã không ra được!

Nhìn xem Chu Thiên Vũ động tác, Hoa Vân Phi biết mình đại khái đoán đúng, hắn tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Chu Thiên Vũ lần nữa lấy ra một bức tranh, phía trên vẽ khắc một vị cử thế vô song tuyệt đại nam tử, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn ngập phảng phất có thể đem cả tòa cổ kim thiên địa đều giẫm tại dưới chân tự tin.

Trên bức họa nam tử chính là Bất Bại Tiên Tôn!

Tuy chỉ có đại khái hình dáng phác hoạ, nhưng đã có một tia thần vận, ẩn chứa không thể coi thường lực lượng.

Trong bức họa Bất Bại Tiên Tôn đi ra, uy áp giữa thiên địa, đưa tay ấn về phía cả tòa di chỉ chiến trường.

Một nháy mắt, chúng đệ tử chỉ cảm thấy thời không đảo ngược, cổ kim rối loạn, càn khôn nghịch hành, tất cả pháp tắc cùng trật tự tại thời khắc này đã mất đi vốn có quỹ đạo, tại không quy tắc bạo động!

Trong nháy mắt tiếp theo, chúng đệ tử ánh mắt dần dần co vào, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chỉ gặp nguyên bản rách nát di tích chiến trường ngay tại biến mất, nguyên nói hồ, tiên bộc, Thần Lâu, cung điện một cái chớp mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên! Mờ tối bầu trời đều bị đổi thành sáng rỡ bầu trời!

Cả tòa di tích chiến trường trong khoảnh khắc đổi phó dung mạo, phảng phất Kình Thiên Tông một nháy mắt từ quá khứ đi tới hiện tại!

Càng làm cho chúng đệ tử khiếp sợ còn tại liên tiếp phát sinh.

Theo Thần Lâu cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, tiếp lấy xuất hiện là từng cái chỉ tồn tại cổ sử bên trong vốn hẳn nên chết đi thân ảnh!

"Kình Thiên Tông lại xuất hiện! ?"

Chúng đệ tử hít sâu một hơi, khó nén chấn kinh.

Bọn hắn đã ý thức được "Lịch luyện" là cái gì!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyễn Đào, Huyễn Đào nói: "Xem ra Tam Thập Tam Thiên là muốn cho chúng ta kinh nghiệm bản thân đã từng diệt tông chi chiến, muốn để chúng ta tại huyết chiến trung học sẽ tín nhiệm cùng lẫn nhau dựa vào."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Xem ra là, thật sự là khoa trương, Tam Thập Tam Thiên lại làm như thế, không sợ ngoài ý muốn sao? Ta nhớ được Kình Thiên Tông vị kia Thủy Tổ là Bá Chủ cấp sinh linh a? Nếu là phục hồi như cũ Kình Thiên Tông, liền hắn cũng cùng một chỗ phục hồi như cũ. . ."

Hắn nói phục hồi như cũ, cũng không phải là giúp một vị Bá Chủ cấp sinh linh phục sinh ý tứ, loại sinh linh này vốn là không cách nào chân chính chết đi, chỉ cần ngươi không hạn chế hắn, hắn tùy thời đều có thể trở về.

Huyễn Đào lắc đầu: "Đã Tam Thập Tam Thiên dám làm, lấy bọn hắn thực lực, khẳng định đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Theo trong cổ sử Kình Thiên Tông cường giả một cái tiếp một cái xuất hiện, ở đây sinh linh không khỏi lộ ra vẻ nghiêm túc, vô ý thức tế ra pháp khí cùng chí bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kình Thiên Tông đã từng chính là Hạo Nguyệt Chi Địa kinh khủng nhất đại thế lực một trong, bọn hắn tiếng xấu vang vọng cổ sử, không người không hiểu.

Tam Thập Tam Thiên hôm nay còn muốn để bọn hắn cùng đã từng Kình Thiên Tông cường giả giao thủ, tự mình trải qua trận kia diệt tông chi chiến, đây là bọn hắn tất cả mọi người không nghĩ tới!

Duy nhất bình tĩnh chỉ có Thiên Mệnh Đạo Viện đệ tử.

Bọn hắn ngay từ đầu liền biết rõ.

"Nơi này là. . ."

Đối với mình khôi phục, Kình Thiên Tông các đệ tử cũng có chút mộng, không minh bạch cái gì tình huống.

Bọn hắn làm sao nhớ kỹ tương tự một màn đã từng xảy ra?

"Hạo Nguyệt cung! !"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng chấn động thiên địa, cả tòa di chỉ chiến trường trong nháy mắt phá diệt, vô số vết rạn lan tràn ra, phảng phất muốn bị đạo thanh âm này trực tiếp nghiền nát!

Đám người kinh hãi, âm thanh kia bên trong tán phát uy nghiêm khí tức là Bá Chủ cấp khí tức!

Chẳng lẽ liền Kình Thiên Tông Thủy Tổ đều khôi phục sao?

Bọn họ đây có thể đánh không lại a, cộng lại đều không đủ đối vừa mới bàn tay.

Hoa Vân Phi nội tâm run lên.

Đạo thanh âm này hắn giống như nhận biết. . .

Ký ức bị kéo về đến Thái Sơ vũ trụ.

Thiết Thiên quy mô tiến công quá lúc đầu, là một vị lão tổ lấy sức một mình phá cục, cường thế tiêu diệt đối phương bên ngoài người mạnh nhất, về sau lại đơn chỉ trấn áp cuối cùng xuất hiện mạnh nhất Minh Đế!

Vị lão tổ kia danh tự là Sở Cửu Thiên. . ..