Chương 2041: Diệp Vô Song, Hoàng Bất Quần

Chương 2041: Diệp Vô Song, Hoàng Bất Quần

Vừa mới vang lên thanh âm, cùng trong ấn tượng Sở Cửu Thiên lão tổ cực kì tương tự, để Hoa Vân Phi không tự giác liền nghĩ tới hắn.

Hắn thật bất ngờ, Sở Cửu Thiên tại đầu này thời gian tuyến đúng là Kình Thiên Tông Thủy Tổ?

Cung Thanh Nhan cũng nghe ra, Sở Cửu Thiên nàng có thể quá quen thuộc, lúc đầu nàng là muốn Nhập Đạo nguyên phong, cuối cùng chính là bị Sở Cửu Thiên cưỡng ép kéo vào Thiên Cơ phong.

Sở Cửu Thiên ở trong mắt nàng chính là một cái không đứng đắn "Lão gia hỏa" lắc lư nàng từng bộ từng bộ, trước đây nàng chính là tin Thiên Cơ phong càng thích hợp nàng chuyện ma quỷ mới đi Thiên Cơ phong.

Mặc dù Thiên Cơ phong xác thực rất thích hợp với nàng, nhưng Sở Cửu Thiên kéo nàng tiến vào Thiên Cơ phong căn bản không phải cái này nguyên nhân, đơn thuần chỉ là Thiên Cơ phong thiếu khuyết giữ thể diện chiến lực.

Liền liền về sau tìm kiếm "Thiên Cơ châu" cũng tại trong kế hoạch, nhìn thấy nàng một khắc này, Sở Cửu Thiên cùng một đám Thiên Cơ phong lão tổ đều cho nàng đem tương lai đường nghĩ kỹ.

Nói tóm lại, Cung Thanh Nhan đối Sở Cửu Thiên ấn tượng còn không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ.

Dứt bỏ hắn yêu khoác lác tổ truyền mao bệnh không nói. . .

Được rồi, giống như ném không ra. . .

Giờ phút này biết rõ Sở Cửu Thiên tại đầu này thời gian tuyến, chính là Kình Thiên Tông vị kia vẫn lạc Thủy Tổ, Cung Thanh Nhan cũng không khỏi khổ sở.

Lúc đến, lão tổ để bọn hắn thấy cái gì, nghe được cái gì đều muốn bảo trì lý trí, không muốn bởi vì một chút đã chuyện phát sinh đi chui rúc vào sừng trâu, nguyên lai đây chính là hắn chỉ sự tình!

"Ầm ầm!"

Bá Chủ cấp khí tức phô thiên cái địa, thiên địa cuối cùng, một đạo áp sập cổ kim to lớn Pháp Tướng xuất hiện, càn khôn Hỗn Độn như bụi bặm, đều bị kia to lớn Pháp Tướng nghiền nát.

Chúng đệ tử kinh hãi, chỉ là lịch luyện, không cần thiết như thế chăm chỉ a? Bá Chủ cấp bọn hắn có thể đánh không lại a!

Chu Thiên Vũ nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn phác hoạ vẽ, ánh mắt bình tĩnh, biết rõ có hắn tại, trời trở xuống, không có hắn bày chuyện bất bình, dù là chỉ là một bức phác hoạ vẽ, cũng có vô địch uy thế!

Bất Bại Tiên Tôn động, năm ngón tay Già Thiên, lâm không mà rơi, trong nháy mắt đánh vỡ cái kia đạo to lớn Pháp Tướng!

To lớn Pháp Tướng chủ nhân cũng không có chân chính trở về, hắn chỉ là cảm thấy áp chế ở buông lỏng, thế là bằng vào cường đại tu vi cưỡng ép nghịch chuyển cổ kim, để Pháp Tướng tại đương thời xuất hiện.

Cái này đối với Bá Chủ cấp sinh linh tới nói là rất đơn giản sự tình, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn liền nhất định có thể bắt lấy!

Bất quá, nơi này chính là có Bất Bại Tiên Tôn phác hoạ vẽ ở, dù là to lớn Pháp Tướng chủ nhân chân chính trở về cũng không thể nào là đối thủ của hắn, càng đừng đề cập chỉ có một tòa thiên địa pháp tướng hiển hiện.

To lớn Pháp Tướng chủ nhân vẫn là yên lặng, khí tức tiêu tán, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

"Còn tốt có Tiên Tôn đại nhân tại."

Nạp Lan Hạo Xuyên vỗ vỗ ngực: "Thật dọa người, ta còn tưởng rằng để chúng ta dây vào sứ Bá Chủ cấp sinh linh đây, cũng quá để mắt chúng ta a?"

To lớn Pháp Tướng biến mất về sau, càng ngày càng nhiều Kình Thiên Tông cường giả xuất hiện, tu vi không đồng nhất, xuất hiện tại chiến trường từng cái địa phương.

Lúc này, một vị kim bào thanh niên xuất hiện.

Nhìn thấy hắn, Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại.

Kim bào thanh niên là Diệp Bất Phàm!

Hắn tại đầu này thời gian tuyến gia nhập Kình Thiên Tông!

Lúc này, Hạo Nguyệt cung, Nguyệt tộc, Phi gia nhóm thế lực cường giả cũng không khỏi kinh hô lên, nhìn chằm chằm kim bào thanh niên thật lâu không thể bình tĩnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Kình Thiên Tông mạnh nhất truyền nhân, Diệp Vô Song!"

Kim bào thanh niên phong mang quá mạnh, khí tức ngập trời, kim sắc huyết khí giống như Vĩnh Hằng như mặt trời lấp lánh!

"Các ngươi, dám khôi phục ta!"

Diệp Vô Song ngắn ngủi ngây người sau đó trong nháy mắt liền minh bạch nguyên nhân, nhìn xuống một chúng cường người, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trấn áp thiên địa Bất Bại Tiên Tôn phác hoạ vẽ, nội tâm bi ai, dù là vẫn lạc sau cũng không thể an bình sao?

"Nhà ta lão tổ nói cái này nhân thân phần rất không đồng dạng, nơi này hắn, cũng không phải là mạnh nhất hắn!" Nguyệt tộc một vị hạch tâm truyền nhân nói.

Nguyệt tộc là cổ lão nhất tộc quần, bọn hắn biết đến sự tình không nhất định so Hạo Nguyệt cung ít.

"Là không đồng dạng." Chu Thiên Vũ gật đầu, hắn biết rõ rất nhiều chuyện, đều là Đạo Vô Song cùng hắn nói.

Diệp Vô Song làm sao có thể đồng dạng?

Người này tại mấy đầu thời gian tuyến đều cùng Đạo Vô Song trong miệng vị kia có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Dù là nơi này Diệp Vô Song chỉ là độc lập cá thể, thế nhưng thật không đơn giản.

Năm đó vì giết Diệp Vô Song, các đại thế lực cùng cảnh giới truyền nhân thế nhưng là trả giá bằng máu, nhưng cuối cùng bọn hắn cũng không thể chứng minh bản thân, toàn bộ bị cường thế đánh nổ.

Bị bất đắc dĩ, các đại thế lực chỉ có thể phái ra Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả ra tay giết Diệp Vô Song.

Kình Thiên Tông còn tại thời điểm, lúc ấy cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Diệp Vô Song cực sẽ trở thành Kình Thiên Tông vị thứ hai Cổ Tổ, hắn thiên phú và thực lực thật quá mạnh!

Nhìn thấy Diệp Vô Song, Bạch Phi Dương mắt lộ ra hưng phấn, đây là một cái đáng giá hắn xuất thủ cường đại đối thủ!

Không chỉ hắn, ở đây rất nhiều truyền nhân đều mắt lộ ra hưng phấn, muốn cùng Diệp Vô Song đại chiến một trận.

Đối mặt chúng đệ tử nhìn chằm chằm, Diệp Vô Song đứng ở đó, kim bào phiêu diêu, tóc đen tung bay, khí tức bá đạo: "Lại nghĩ đến chịu chết? Muốn giết ta, các ngươi còn chưa xứng!"

Bạch Phi Dương nhếch miệng lên: "Nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn, coi chừng gió đại thiểm đầu lưỡi, coi là bây giờ vẫn là ngươi thời đại kia?"

Diệp Vô Song ánh mắt rơi trên người Bạch Phi Dương.

Bạch Phi Dương nói: "Hạo Nguyệt cung hiện nay mạnh nhất truyền nhân, Bạch Phi Dương!"

"Vô danh tiểu tốt!" Diệp Vô Song lặng lẽ: "Ngươi dám tiến lên, trong vòng mười chiêu tất sát ngươi!"

Chúng đệ tử kinh hãi, cái này Diệp Vô Song thật mạnh tự tin!

Bạch Phi Dương thế nhưng là Hạo Nguyệt cung mạnh nhất truyền nhân, một vị thiếu niên bá chủ, hắn lại tuyên bố tại mười chiêu nội sát hắn?

Bạch Phi Dương cười: "Đúng dịp, ta cũng tất sát ngươi, ta sẽ dùng máu của ngươi đến làm nền ta thành vương con đường!"

Diệp Vô Song không nhìn hắn nữa, mà là nhìn về phía bên cạnh, nơi đó có một vị đầu đội tử quan áo bào màu vàng thanh niên xuất hiện.

"Sư huynh?"

Áo bào màu vàng thanh niên nhìn thấy Diệp Vô Song đằng sau lộ kinh hãi, hắn nhìn mình hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, sau một khắc, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trầm xuống: "Lại tới? Các ngươi không dứt?"

Áo bào màu vàng thanh niên hét lớn, nhìn chăm chú về phía Hạo Nguyệt cung các loại đại thế lực đệ tử.

"Hắn hẳn là Hoàng Bất Quần a?" Một vị Hạo Nguyệt cung truyền nhân hỏi.

"Phải là, người này mặc dù so không lên Diệp Vô Song, nhưng thực lực cũng rất cường đại, chính là một vị cấp cao nhất truyền nhân."

Một vị Phi gia truyền nhân cười nói nói: "Bất quá, hắn vẫn là thua ta Phi gia Phi Ngang!"

Phi Ngang tiến về Tam Thập Tam Thiên tham gia Tiên Đế thời gian chiến tranh, từng chân đạp một cái lượn lờ Huyền Hoàng khí chuông lớn, vũ khí này chính là đánh bại Hoàng Bất Quần sau từ hắn trong tay đoạt được.

Hoàng Bất Quần rõ ràng không phải lần đầu tiên bị khôi phục, cho nên phản ứng to lớn, phi thường không cam lòng.

Biết được hắn tao ngộ, Diệp Vô Song sắc mặt lạnh hơn!

Những người này Thủy Tổ càng đem Hoàng Bất Quần xem như lịch luyện đối tượng, cũng không có việc gì liền để hắn phục sinh bồi trong tộc đệ tử chiến đấu!

Diệp Vô Song nhìn về phía những người khác, nhìn thấy thần sắc của bọn hắn, hiển nhiên bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có gặp gỡ tương tự!

Chỉ có hắn không có! ?

"Phục sinh chúng ta không phải muốn đánh sao? Tới đi, thử chiến thắng ta, để cho ta nhìn xem nhiều năm về sau đương đại thiên kiêu, đều là thứ gì mặt hàng!" Diệp Vô Song lớn tiếng mở miệng, trực tiếp khiêu chiến tất cả mọi người, vô cùng cường thế!.