Chương 2042: Con kiến muốn thành phiến giẫm mới có chân cảm giác

Chương 2042: Con kiến muốn thành phiến giẫm mới có chân cảm giác

"Buồn cười, ngươi thật coi chính mình là cái nhân vật?"

Bạch Phi Dương chắp hai tay sau lưng, tóc trắng phiêu diêu, phong khinh vân đạm mà nói: "Đừng nóng vội, ta chắc chắn đánh nổ ngươi, chính miệng nói cho ngươi thuộc về ngươi thời đại đã qua!"

Nghe được hắn, Hạo Nguyệt cung đệ tử không khỏi lộ ra tiếu dung, thần sắc tự tin.

Bạch Phi Dương thế nhưng là Hạo Nguyệt cung mạnh nhất truyền nhân, chính là Thủy Tổ thân truyền, thực lực của hắn há lại một người chết có thể so?

Diệp Vô Song phách lối nữa, hắn cuối cùng cũng chỉ là một cái bị diệt tông môn chó nhà có tang thôi!

"Nói chuyện như thế cuồng vọng, không hổ là Kình Thiên Tông đệ tử, trong cổ sử đối với các ngươi đánh giá quả nhiên không sai!" Phi gia một vị truyền nhân nói, ngữ khí băng lãnh.

"Không tệ, cuồng vọng vô tri, dõng dạc!"

Hắn, gây nên cộng minh, càng ngày càng nhiều đệ tử mở miệng, phi thường coi nhẹ.

Về phần Tam Thập Tam Thiên cường giả thì càng không cần nói, bọn hắn căn bản không có khả năng để mắt Diệp Vô Song.

Kình Thiên Tông mạnh nhất truyền nhân lại như thế nào? Tam Thập Tam Thiên cũng không thiếu thiên tài, các tộc chỗ nào cũng có!

Nhìn xem cùng mọi người đối chọi gay gắt Diệp Vô Song, Hoa Vân Phi nói: "Không hổ là Kình Thiên Tông mạnh nhất truyền nhân, phần này khí phách, xa không phải người thường nhưng có."

Huyễn Đào nói: "Ngươi thật giống như rất thưởng thức hắn?"

Hoa Vân Phi nói: "Sư tỷ chẳng lẽ không cảm thấy hắn rất không tầm thường sao? Kia phần khí phách, ở đây Tiên Đế có mấy người nhưng so sánh?"

Huyễn Đào nhìn về phía Diệp Vô Song, cũng không nhịn được gật đầu: "Xác thực không thể coi thường, ta nghe qua hắn truyền thuyết, đánh khắp thời đại kia vô địch thủ, một lần bị cho rằng là Kình Thiên Tông hi vọng!"

Tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng Bạch Phi Dương thực lực cũng rất mạnh, còn có Tam Thập Tam Thiên tới mấy vị kia cũng cực kỳ không đơn giản, Diệp Vô Song còn muốn quét ngang cùng cảnh, sợ là không thể nào."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Vô Song: "Có khả năng Diệp Vô Song so sư tỷ tưởng tượng càng không đơn giản đâu?"

Huyễn Đào hỏi lại: "Nghe lời ngươi, ngươi thật giống như hiểu rất rõ Diệp Vô Song? Chuyên môn nghiên cứu qua?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Sư đệ làm sao chuyên môn đi nghiên cứu một cái cổ nhân, chỉ là trực giác mà thôi, trực giác nói cho ta Diệp Vô Song người này thật không đơn giản, thực lực của hắn rất mạnh!"

Cung Thanh Nhan nói: "Lần này sẽ không lại muốn ồn ào đến nhất định phải cảnh giới cao cường giả xuất thủ mới có thể giết chết Diệp Vô Song trình độ a?"

Huyễn Đào lắc đầu: "Nếu là như thế, các đại thế lực lại muốn mất mặt một lần, lại để một người giết xuyên hai lần!"

Đối mặt đám người cười nhạo, Diệp Vô Song đáp lại nói: "Cho nên, ai dám tiến lên? Chỉ dám đứng tại chỗ nói dọa sao?"

Hắn tiến về phía trước một bước, cường đại Huyết Khí ép hướng tất cả mọi người: "Nếu như các ngươi không dám, tất cả Tiên Đế cảnh có thể cùng tiến lên, ta sẵn sàng nghênh tiếp!"

Lời nói này, để chư thế lực cường giả biến sắc, toàn bộ trầm mặt, phi thường không vui.

Phi gia mạnh nhất truyền nhân bay hành âm thanh lạnh lùng nói: "Càn rỡ! Ngươi thật coi chính mình vô địch hay sao? Bây giờ không phải ngươi cái kia thời đại trước, các tộc Đô Thành lớn, không phải do ngươi phách lối nữa!"

Diệp Vô Song nói: "Cho nên ngươi dám tiến lên sao?"

Bay hành hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía Chu Thiên Vũ: "Tiền bối, vãn bối xin chiến!"

Bạch Phi Dương đồng dạng nói: "Ta cũng xin chiến!"

"Đừng vội." Chu Thiên Vũ nhàn nhạt mở miệng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn phác hoạ vẽ, chỉ gặp hắn ngay tại chậm rãi biến mất.

Thấy thế, Chu Thiên Vũ nói: "Thời cơ đã thành thục, khai chiến trước, bản tọa cuối cùng nói một câu, chớ có quên chuyến này mục đích thực sự, nhìn chư vị có thể quy tâm."

Nói xong, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Chư thế lực đệ tử cùng Kình Thiên Tông đệ tử ánh mắt trong nháy mắt đụng vào nhau, chiến hỏa đột khởi!

Nháy mắt sau đó, cùng tu vi người toàn bộ tìm tới đối phương, một trận đại chiến liền triển khai như vậy!

Kình Thiên Tông người khôi phục trở về, đều mang báo thù nộ diễm, dù là về sau liền sẽ chết đi, bọn hắn cũng muốn giết đủ vốn!

Kình Thiên Tông đệ tử vĩnh viễn không khuất phục!

Hạo Nguyệt cung, Nguyệt tộc, Phi gia các loại đại thế lực đệ tử cũng giống như thế, bọn hắn vốn là người thắng, giờ phút này tái chiến, kết quả đương nhiên sẽ không có bất kỳ thay đổi nào!

"Ách a!"

Chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn liền vang vọng chiến trường, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp bay hành ngay tại điên cuồng lui lại, miệng bên trong cùng toàn thân đều tại phun máu, lúc này mới vừa đánh không có một một lát, hắn đã thành một cái huyết nhân!

Đối thủ của hắn chính là Diệp Vô Song.

Diệp Vô Song một tay thả lỏng phía sau, chỉ dùng một cái tay liền trấn áp Phi gia hiện nay mạnh nhất truyền nhân bay hành!

Tê

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, cái này Diệp Vô Song quả nhiên cùng trong cổ sử miêu tả, thực lực vô cùng cường đại!

"Đây chính là Phi gia bây giờ mạnh nhất truyền nhân?"

Diệp Vô Song lạnh lùng nhìn xem nhanh lùi lại bay hành: "So sánh đã từng cùng ta động thủ Phi gia mạnh nhất truyền nhân, ngươi kém xa!"

Đang khi nói chuyện, Diệp Vô Song quyền mang trực tiếp ép tới.

Rống

Bay hành rống to, đồng thời tế ra nhiều kiện bí bảo cùng Phi gia tuyệt học, muốn cùng Diệp Vô Song liều mạng.

Cuồng bạo pháp tắc trật tự bay múa, càn khôn Hỗn Độn mẫn diệt, chiến uy lên như diều gặp gió, không thể địch nổi!

"Quá yếu!"

Diệp Vô Song hừ lạnh một tiếng, quyền mang như bầu trời đè ép mà xuống, đánh bắn bay hành tất cả thủ đoạn.

Phốc

Bay hành như vỡ vụn máu túi bay loạn ra ngoài, vô cùng chật vật, hắn có chút mộng, Diệp Vô Song vậy mà mạnh như vậy?

Khó trách trước đây đến di chỉ chiến trường hắn nói muốn khiêu chiến Diệp Vô Song, Thủy Tổ không có đồng ý!

Hắn mặc dù bay ra ngoài, nhưng Diệp Vô Song công kích nhưng lại chưa kết thúc, quyền mang nghiền ép mà đến, trong mắt hắn cực tốc phóng đại!

Đột nhiên, bay hành phía trước xuất hiện một thân ảnh, đưa tay đánh nát đối diện rơi xuống quyền mang.

"Bạch Phi Dương!" Bay hành lập tức thấy được hi vọng, giữ vững thân thể, đi vào Bạch Phi Dương bên cạnh thân: "Ngươi lại sẽ cứu ta."

Bạch Phi Dương mỉm cười: "Quên Chu tiền bối nói cái gì rồi? Mặc dù ta cùng hắn ở giữa náo loạn chút không thoải mái, nhưng ở như thế lớn trường hợp, ta cũng không thể không nghe hắn a?"

Bay hành gật đầu: "Ngươi nói rất đúng, có thể bị ngươi đối thủ này cứu, thật sự là vượt quá dự liệu của ta, nói thật, có loại không đồng dạng cảm giác."

Bạch Phi Dương trên mặt tự tin mỉm cười: "Ngươi đi đối phó những người khác, Diệp Vô Song chính là thiếu niên bá chủ, ngươi không phải là đối thủ rất bình thường, hắn chỉ có ta mới có thể đem chi đánh bại."

Bay hành đã bị đánh tỉnh, giờ phút này đương nhiên sẽ không tại cậy mạnh, nói: "Vậy ngươi xem chừng!"

"Ta để ngươi đi?" Diệp Vô Song thanh âm đột nhiên vang lên, khiến vừa mới quay người chuẩn bị rời đi bay hành thân thể cứng đờ, Diệp Vô Song suy nghĩ đã đem hắn khóa chặt!

Đây là không có ý định buông tha hắn!

Bay hành dứt khoát xoay người: "Ta sợ ngươi hay sao? Cùng lắm thì chiến tử tại đây!"

Làm Phi gia mạnh nhất truyền nhân, hắn cũng sẽ không e ngại.

Bạch Phi Dương nhìn xem Diệp Vô Song nói: "Ngươi là không dám cùng ta giao thủ? Nhất định phải chọn một cái không bằng đối thủ của ngươi chiến đấu?"

Diệp Vô Song lại là nói thẳng: "Các ngươi cùng lên đi, đánh một cái rất không có gì hay, con kiến muốn thành phiến giẫm mới có chân cảm giác!"

Bạch Phi Dương hai con ngươi nhíu lại: "Cuồng vọng!"

Hai người đối mặt, khí thế cường đại đột nhiên đụng vào nhau.

Hai người chiến đấu hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Trận chiến đấu này, Diệp Vô Song tuyệt đối là khó đối phó nhất người, nếu là Bạch Phi Dương có thể chiến thắng đối phương, nhất định có thể đủ đặt vững thắng lợi!

Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan bọn hắn cũng đang nhìn.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi cảm thấy sau đầu chỗ tối truyền đến ba động, hắn bỗng nhiên trở lại trước bắt, cầm vừa mới xuất hiện côn sắt.

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Ngươi. . . !" Âm thầm đánh lén Kình Thiên Tông Tiên Đế kinh ngạc, người này có thể tránh thoát hắn tất sát đánh lén?.