Chương 2043: Thật đem mình làm mâm đồ ăn?

Chương 2043: Thật đem mình làm mâm đồ ăn?

Kình Thiên Tông Tiên Đế tu vi so Hoa Vân Phi cao hơn, hắn đi ngang qua ngay tại quan chiến mấy người bên cạnh lúc, cảm thấy có thể thu hoạch một đợt, sau đó hắn liền động thủ, không chút do dự.

Đối với những này vây công Kình Thiên Tông ác thế lực về sau, hắn cũng sẽ không nói cái gì Võ Đức, có thể giết liền giết, tuyệt không nương tay!

Để hắn không nghĩ tới chính là, tu vi so với hắn thấp Hoa Vân Phi, vậy mà tại hắn muốn được tay trong nháy mắt quay người cầm côn sắt!

Cái này sao có thể?

Hoa Vân Phi nhìn xem trong tay côn sắt cũng là một mặt kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, tựa hồ "Không nghĩ tới" có người sẽ đánh lén hắn.

Cùng Kình Thiên Tông Tiên Đế vừa ý, Hoa Vân Phi nói: "Đạo hữu, ngươi chào hỏi phương thức có chút đặc biệt a?"

Kình Thiên Tông Tiên Đế góc miệng kéo một cái, đế chưởng trong nháy mắt đẩy về trước, đánh ra kinh khủng Tiên Đế thủ đoạn, hủy thiên diệt địa!

Huyễn Đào đánh tới, đưa tay cùng Kình Thiên Tông Tiên Đế bàn tay đụng vào nhau, Tiên Đế pháp tắc biển sôi trào, Hỗn Độn tứ ngược, cường hoành công kích quét sạch trên trời dưới đất.

"Phốc!" Kình Thiên Tông Tiên Đế thổ huyết bạo bay ra ngoài, cánh tay từng khúc nổ tung, nửa bên đế khu đều nhuốm máu.

Ý thức được Huyễn Đào không dễ chọc, hắn quay người liền trốn.

Huyễn Đào vừa muốn đuổi theo, Hoa Vân Phi đột nhiên gọi lại nàng nói ra: "Sư tỷ, được rồi, ngươi tu vi cao hơn hắn, vẫn là đem hắn tặng cho những người khác đi."

Huyễn Đào ngừng chân, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Hắn tu vi cao hơn ngươi còn không phải đánh lén ngươi? Cùng loại người này nói cái gì quy củ?"

Kỳ thật kinh ngạc nhất là Huyễn Đào.

Bởi vì liền liền nàng cũng là tại Hoa Vân Phi xuất thủ trước một cái chớp mắt mới phát giác được không đúng!

Trong truyền thuyết Kình Thiên Tông tu sĩ phi thường am hiểu đánh lén, mỗi người đều mang một cây tiên côn sắt, đừng đề cập nhiều âm, bị bọn hắn để mắt tới, ít có người có thể sớm phản ứng.

Nhưng Hoa Vân Phi có thể sớm phản ứng?

Hoa Vân Phi bất quá là vừa mới phá cảnh Tiên Đế cấp độ, hắn đế hồn cường độ, chẳng lẽ đã nhanh đuổi kịp nàng?

Huyễn Đào trong lòng hãi nhiên, nếu thật sự là như thế, kia Hoa Vân Phi thiên phú chỉ sợ so với nàng nhìn thấy còn mạnh hơn rất nhiều!

Đến Thiếu Đế hồn cấp độ này là như thế này.

Khó trách hắn vừa mới phá cảnh, liền muốn bố cục làm Bạch Phi Dương, quả nhiên là có chính mình lực lượng ở.

"Hắn tông môn bị diệt, đổi ta, ta cũng sẽ không từ thủ đoạn báo thù, huống chi, quy củ kia là cho người sống, hắn một cái người đã chết thủ cái gì quy củ?" Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Ngươi ngược lại là rộng lượng, còn trái lại thông cảm hắn?"

Huyễn Đào không có lại xuất thủ: "Bất quá, ta được nhắc nhở ngươi, Kình Thiên Tông tà ác, bọn hắn cũng không phải là bởi vì tông môn bị diệt mới có thể như thế, bọn hắn trong lịch sử vẫn luôn là dạng này người!"

"Kình Thiên Tông không bị diệt lúc, không biết rõ bao nhiêu người thua thiệt qua, bao quát các đại thế lực nhóm đệ tử, không có người ngoại lệ, đều tại bọn hắn đi săn mục tiêu bên trong."

"Nếu không phải về sau phát hiện tặc nhân chính là Kình Thiên Tông, tất cả mọi người còn một mực bị mơ mơ màng màng."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, sư đệ minh bạch." Hoa Vân Phi gật đầu.

Hắn nhìn về phía chiến trường.

Giờ phút này, cả tòa chiến trường đều đang rung chuyển, tiếng la giết liên tiếp, pháp tắc loạn vũ, trật tự bành trướng, Hỗn Độn bốc hơi, đã loạn tác một mảnh, máu và xương tại huy sái!

Bởi vì Thiên Mệnh Đạo Viện người là lật tẩy, cho nên bọn hắn chỉ là trong chiến trường du tẩu, cũng không chân chính xuất thủ, bởi vậy chiến cuộc cơ hồ hiện ra lấy cơ hồ chia năm năm hình tượng.

Kình Thiên Tông đệ tử sức chiến đấu so Hoa Vân Phi trong dự đoán muốn cường đại, tại nhân số không sai biệt lắm tình huống dưới, bọn hắn quả thực là cùng các thế lực đệ tử đánh một cái chia năm năm!

Mặc dù bức tranh này cũng không tốt, để cho người ta nhìn trong lòng khó chịu, nhưng ở điểm này, Hoa Vân Phi còn có thể tiếp nhận.

Dù sao, từ đặc biệt phương diện tới nói, có thể công bằng một trận chiến đã là khó được "Công bằng" .

Để Hoa Vân Phi không thể nhất tiếp nhận, chính là Tam Thập Tam Thiên "Lịch luyện" phương thức.

Bọn hắn lại lợi dụng cường đại thủ đoạn khôi phục đã vẫn người, xem như những này đại thế lực đệ tử "Lịch luyện" đối tượng.

Mặc dù Kình Thiên Tông đệ tử hắn đại đa số cũng không nhận ra, nhưng bọn hắn cũng tương đương với nơi này Kháo Sơn tông.

Bọn hắn làm như thế, không thể nghi ngờ lại để cho trong lòng của hắn nhiều một cây gai, thật sâu vào chỗ sâu.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, chiến trường động đất, một thanh âm vang lên triệt cổ kim oanh minh bỗng nhiên vang lên, doạ người vô cùng.

Là Diệp Vô Song cùng Bạch Phi Dương giao thủ!

Hai người đụng vào nhau, doạ người ba động quét sạch trên trời dưới đất, trên thân hai người tán phát uy thế hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh, kinh khủng vô biên, nghiền nát Hỗn Độn vạn đạo.

"Thế nào, không phải nói muốn mười chiêu giết ta sao?" Bạch Phi Dương cười khẽ, tóc trắng bay lên, toàn thân đều tại sáng lên.

Hắn nói cùng Huyễn Đào hoàn toàn tương phản, Huyễn Đào là Minh Nguyệt, hắn thì là một vòng như như mặt trời Quang Huy Chi Nguyệt, chói mắt Nguyệt Huy Phổ Chiếu thiên địa, đè ép hết thảy!

Giờ khắc này, thiếu niên bá chủ uy thế triển lộ không thể nghi ngờ, hoành đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu!

Hoa Vân Phi nhìn xem chiến trường, không thể không nói, thiếu niên bá chủ vẫn là rất cường đại, đã thuộc về Kim Tự Tháp cấp bậc tồn tại.

Loại này nhân vật, tại Tiên Đế chiến giai đoạn thứ hai đều không có bao nhiêu, chỉ có song phương những cái kia đầu nhân vật mới có được chiến lực như vậy.

Đó có thể thấy được, dù là Tiên Đế chiến đánh hai cái giai đoạn, Tam Thập Tam Thiên các đại thế lực như trước vẫn là có rất nhiều người không có tham dự vào, Huyễn Đào, Bạch Phi Dương, bay hành đều là một trong số đó.

Mặc dù bởi vì Thiên Cương, Đạo Vô Song, hồng nhan cùng Hoàng Vũ Xuyên đám người nguyên nhân, những người khác tham gia không tham dự đã không trọng yếu, nhưng cái này cũng có thể nhìn ra Tam Thập Tam Thiên kinh khủng nội tình!

Đừng dưỡng sinh tức vô số cái thời đại, Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến chung vào một chỗ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hạn mức cao nhất ở nơi đó, hoàn toàn là một cái đáng sợ ẩn số!

"Vậy liền thành toàn ngươi!" Đối mặt Bạch Phi Dương khiêu khích, Diệp Vô Song lạnh lùng đáp lại, đánh ra cái thế đế quyền.

Kim sắc huyết khí như như đại dương, đè ép giữa thiên địa!

"Chưa đủ!" Bạch Phi Dương cười khẽ, bàn tay vạch ra hình bán nguyệt hình, sau đó bóp quyền ấn cùng Diệp Vô Song đụng vào nhau.

"Ù ù!"

Thiên địa lay động, thời không nổ tung, hai người chu vi hư vô không gian toàn bộ vỡ vụn, điên cuồng lan tràn hướng thiên địa các nơi.

Chu vi chiến trường tu sĩ điên cuồng lui lại, chấn kinh lại kiêng kị, sợ bị tác động đến.

"Đây chính là thiếu niên bá chủ! ?"

Rất nhiều người nhẫn không được sợ hãi thán phục.

Đây là bọn hắn mong muốn mà không thể thành truyền thuyết cấp độ, thật quá cường đại, đánh cùng cảnh như ngắt chết một cái con kiến đơn giản!

"Diệp Vô Song vẫn là quá khinh thường, mười chiêu cũng không thể làm bị thương Bạch Phi Dương, chớ nói chi là giết hắn!" Nguyệt tộc một vị truyền nhân nói, lộ ra coi nhẹ tiếu dung.

Phốc

Hắn còn chưa dứt lời, Bạch Phi Dương nắm đấm lại đột nhiên vỡ ra, phun ra tiên huyết, sau một khắc, toàn bộ cánh tay đều vỡ nát!

"Ách a!" Bạch Phi Dương lảo đảo lui lại, một cái tay khác che lấy vỡ vụn bả vai, bàn tay bị nhuộm đỏ tươi.

Hắn có chút ngây người, đáy mắt chấn kinh.

Diệp Vô Song đế quyền vậy mà mạnh như vậy?

"Cùng ta so nhục thân? Ngươi cũng xứng sao? !" Diệp Vô Song đứng ở đó, đế mắt lạnh lùng, nhìn xuống Bạch Phi Dương.

"Buồn cười!" Mắt thấy một màn này tất cả Kình Thiên Tông đệ tử đều cười, người này là kẻ ngu sao?

Diệp Vô Song nhục thân vô địch, cái này tựa như là một kiện mọi người Chu Tri sự tình đi? Hắn lại vẫn đầu sắt đi lên đụng, thật đem mình làm mâm đồ ăn?

Kình Thiên Tông đệ tử tiếng cười, để Bạch Phi Dương khuôn mặt có chút vặn vẹo, hắn chữa trị cánh tay về sau, lần nữa bóp quyền ấn thẳng hướng Diệp Vô Song, phía sau đạo đồ lấp lánh!

"Ta không tin! !".