Chương 2044: yếu nhất cấp bậc kia

Chương 2044: yếu nhất cấp bậc kia

"Không tin? Vậy liền đánh tới ngươi tin!"

Diệp Vô Song cường thế nghênh đón, bá đạo vô song, kim sắc huyết khí phô thiên cái địa, nồng đậm tan không ra!

Đông

Hai người lần nữa đối đầu cái này một quyền, lần này, Bạch Phi Dương vậy mà đứng vững!

Bạch Phi Dương góc miệng giương lên, nhìn về phía đối diện Diệp Vô Song: "Ngươi nhục thân giống như cũng liền như thế!"

Chúng thế lực đệ tử giật mình, Bạch Phi Dương lại thật chặn Diệp Vô Song công kích!

"Là, Bạch Phi Dương cũng là thiếu niên bá chủ, nhục thân dù là hơi có không bằng, cũng sẽ không như vừa mới kém như vậy cách lớn như vậy, vừa rồi chỉ là Bạch Phi Dương có chút phớt lờ mà thôi." Hạo Nguyệt cung đỉnh cấp truyền nhân Phong Tường nói.

Đám người gật đầu, khẳng định là như thế này.

Xem ra trong cổ sử miêu tả vẫn là không hoàn toàn chính xác, Diệp Vô Song nhục thân tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là hơi mạnh hơn cùng cảnh thiếu niên bá chủ, cũng không thể làm được nghiền ép thức vô địch.

"Một đám ngớ ngẩn!"

Hoàng Bất Quần hừ lạnh: "Ta sư huynh đùa hắn cũng nhìn không ra? Con mắt không muốn có thể quyên điệu!"

"Ừm?" Cũng tại lúc này, Bạch Phi Dương phát hiện không đúng, Diệp Vô Song cảm giác áp bách lại càng ngày càng mạnh, làm hắn toàn thân rét run, một cỗ không ổn lan khắp toàn thân!

Hắn vội vàng sau khi thu quyền lui.

"Trễ!" Diệp Vô Song hét lớn, ép hướng về phía trước đi, to lớn quyền uy đáng sợ hãi nhiên, thiên địa phong vân biến sắc.

"Quang Huy Chi Nguyệt!"

Cảm nhận được Diệp Vô Song kia dã man lực lượng, Bạch Phi Dương không còn dám liều mạng, vận dụng chính mình nhất am hiểu thủ đoạn, tại trước mặt tụ tập ra một mặt quang huy màn trời.

"Răng rắc!"

Diệp Vô Song trực tiếp đánh nát quang huy màn trời, nắm đấm bỗng nhiên đánh vào vội vàng không kịp chuẩn bị Bạch Phi Dương trên mặt.

"Phốc phốc!"

Giống như quyền đả trứng gà, Bạch Phi Dương đầu trong nháy mắt sụp đổ, óc hỗn tạp máu loãng vẩy ra!

Diệp Vô Song không cho hắn bất luận cái gì cơ hội, lần nữa tế ra cái thế quyền mang, đem hắn nhục thân cũng cho đánh nát!

Mắt thấy một màn này người toàn bộ trợn tròn mắt.

Trước một khắc Bạch Phi Dương còn có thể cùng Diệp Vô Song liều mạng, kết quả lập tức liền bị nghiền nát rồi?

"Hiện tại biết rõ Vô Song sư huynh thực lực a?"

Hoàng Bất Quần chỉ vào chúng đệ tử lớn tiếng nói ra: "Không dựa vào trong tộc trưởng bối, chỉ bằng các ngươi bọn này đám ô hợp, căn bản không đủ Vô Song sư huynh giết!"

"Ngươi mắng ai là đám ô hợp?" Kết quả, trêu đến một đám người xông về hắn, sát cơ ngập trời.

Hoàng Bất Quần mắt thấy không đúng, quay đầu liền chạy, lợi dụng Kình Thiên Tông đặc hữu ẩn nấp thủ đoạn tạm thời trốn đi.

Hoa Vân Phi nhìn về phía bên này, không thể không nói, cái này Hoàng Bất Quần tính cách cùng Hoàng Huyền vẫn còn có chút giống, mặc dù nhìn không đi lên không giống loại người này, nhưng luận miệng thối hắn liền không có thua qua.

Hắn cùng với Giai Đa Bảo, có thể nói Hanh Cáp nhị tướng, mấy vị đệ tử bên trong là thuộc hai người bọn họ nhất tên dở hơi.

Bất quá, thấy cảnh này, hắn vẫn là rất đau lòng, mặc dù hắn nhìn qua càng làm cho tâm hắn đau từng màn, nhưng hắn cũng là lần thứ nhất rõ ràng như thế nhìn thấy cái khác thời gian tuyến tình huống.

Đây chính là lão tổ trong lời nói nói sao?

Cung Thanh Nhan nhìn về phía hắn, không hề nói gì, nhưng giống như lại nói cái gì.

Hoa Vân Phi không để lại dấu vết gật đầu.

Cung Thanh Nhan lúc này mới yên tâm.

"Ầm ầm!"

Bạch Phi Dương chỗ kia phiến thiên địa bị quyền mang bao trùm, Diệp Vô Song không cho hắn bất luận cái gì khôi phục cơ hội, phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, muốn đem hắn trực tiếp tại chỗ xử lý!

"Cái này. . ." Chúng thế lực đệ tử chấn kinh, chẳng lẽ Bạch Phi Dương liền muốn như thế bạch bạch vẫn lạc?

"Đừng muốn tổn thương hắn!" Đột nhiên, một người không để ý sinh tử cầm đao đánh tới, giận bổ về phía Diệp Vô Song cái ót!

"Bay hành!"

Xuất thủ chính là bay hành!

Diệp Vô Song không cho hắn ly khai, để hắn cùng Bạch Phi Dương cùng tiến lên, hắn mặc dù không cùng Bạch Phi Dương cùng một chỗ xuất thủ, nhưng xác thực lưu lại.

Giờ phút này nhìn thấy Bạch Phi Dương gặp nạn, nhớ tới trước đó bị Bạch Phi Dương cứu chính mình, bay hành tâm hung ác, lập tức tế ra pháp khí thẳng hướng trước, muốn cho Bạch Phi Dương tranh thủ một tia cơ hội.

"Phốc!" Diệp Vô Song trở lại một quyền, đem bay hành liền người mang binh khí toàn bộ đánh nổ, máu và xương bay loạn!

Phi gia đệ tử đều mộng, hắn Phi gia hiện nay mạnh nhất truyền nhân một kích mạnh nhất, cứ như vậy bị nghiền nát! ?

Nhưng cũng chính là bay hành một kích này, để Diệp Vô Song phân thần, cũng để cho Bạch Phi Dương có một tia thở dốc cơ hội.

Bạch Phi Dương trong nháy mắt khôi phục, toàn thân sáng lên, phía sau Quang Huy Chi Nguyệt dâng lên, mênh mông Tiên Đế uy áp bỗng nhiên bộc phát.

"Thiên địa quang huy, Tẫn Thiên hủy diệt!"

Bạch Phi Dương sợi tóc loạn giương, tế ra chính mình sáng tạo cái thế đế pháp, toàn thân đều bị quang huy pháp tắc bao trùm.

Bầu trời đột nhiên phá vỡ, vô tận Quang Huy Chi Nhận từ trên trời giáng xuống, giống như hạt mưa, mang theo phá diệt hết thảy lực lượng.

"Tê! !" Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, những này Quang Huy Chi Nhận, mỗi một kích đều có thể tuỳ tiện xé nát một vị Tiên Đế đế khu, như thế công kích thật thật là đáng sợ!

Đây chính là thiếu niên bá chủ thủ đoạn!

"Tiểu đạo mà thôi!" Cùng tất cả mọi người phản ứng khác biệt, Diệp Vô Song rất bình tĩnh, vẫn như cũ tự tin tùy tiện.

Hắn tại giữa thiên địa tung hoành, quyền mang vô song, đem tất cả quang huy quét ngang, nghiền nát Bạch Phi Dương phía sau Quang Huy Chi Nguyệt.

"Khụ khụ." Bạch Phi Dương lảo đảo lui lại, ho ra máu không ngừng, bị đáng sợ áp chế.

Hắn sắc mặt tái nhợt khó coi, nhìn về phía Diệp Vô Song trong ánh mắt nhiều một tia kiêng kị.

Người này lại mạnh như vậy!

"Tự tin của ngươi đâu?"

Diệp Vô Song lập phía trên bầu trời: "Còn dám trước khi nói sao? Tung ngươi là thiếu niên bá chủ, cũng chỉ là yếu nhất cấp bậc kia, thuộc về loại kém nhất, kém xa ta!"

Hắn, để Bạch Phi Dương sắc mặt càng thêm khó coi!

Hắn tại thiếu niên bá chủ bên trong thuộc về loại kém nhất! ?

"Ta không tin! !"

Bạch Phi Dương gào thét, vốn là Như Nguyệt sáng con ngươi tại thời khắc này triệt để hóa thành hai vòng Nguyệt Lượng, một tia tử khí từ Nguyệt Lượng nội bộ tràn ra, phóng thích không phải tầm thường lực lượng kinh khủng.

Cho dù là Diệp Vô Song nhìn thấy cỗ lực lượng này, đều nhíu mày.

"Đây là. . . Hồng Mông chi Nguyệt Lực lượng?" Nhìn thấy Bạch Phi Dương trong mắt tử khí, Hoa Vân Phi kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng biết rõ Hồng Mông chi nguyệt?" Huyễn Đào nhìn về phía hắn.

"Tiến vào Hạo Nguyệt cung trước, Đế Tôn đại nhân cố ý cho chúng ta giới thiệu qua." Hoa Vân Phi giải thích.

"Thật sự là kỳ, sư tôn lại có loại này nhã hứng, trước kia hắn cũng sẽ không, xem ra hắn là thật rất xem trọng các ngươi." Huyễn Đào kinh ngạc.

Nàng nói tiếp: "Bạch Phi Dương là Thủy Tổ thân truyền, một mực tại hạch tâm chi địa bế quan, sẽ tiếp xúc đến Hồng Mông chi Nguyệt Lực lượng cũng bình thường, nhưng chính là không biết rõ, hắn đạt được bao nhiêu?"

Thời khắc này Bạch Phi Dương so với trước đó hắn đáng sợ rất nhiều, tóc trắng hóa tóc tím, toàn thân đều bị kim quang cùng tử quang xen lẫn, cường hoành khí tức khuấy động trên trời dưới đất.

Hắn thời khắc này con ngươi chính là hai viên Nguyệt Lượng, trong mắt cất giấu hai tòa cự đại thế giới, từ Hồng Mông chi nguyệt một tia khí tức hình thành, có được không biết đáng sợ!

Bạch Phi Dương trong tay xuất hiện một thanh chiến kích, thẳng hướng Diệp Vô Song, lực lượng cuồng bạo băng liệt nơi đó.

Diệp Vô Song đỉnh đầu xuất hiện một tòa đại đỉnh, ba chân hai tai, phóng thích lực lượng đáng sợ, đây là hắn bản mệnh pháp khí.

Hắn tế ra bản mệnh pháp khí, cũng không phải là vì đối phó Bạch Phi Dương, mà là muốn ngăn cản kia Hồng Mông chi Nguyệt Lực lượng.

Bằng Diệp Vô Song thân phận đương nhiên biết rõ Hồng Mông chi nguyệt, mà lại so những người khác biết đến càng nhiều.

Toà này thời gian tuyến nguồn gốc từ Hồng Mông chi nguyệt, vạn vật đều bởi vậy đản sinh, cho nên Hồng Mông chi nguyệt cũng có được tước đoạt hết thảy sinh Linh Pháp thì thủ đoạn.

Giờ phút này Bạch Phi Dương vừa mới tới gần hắn, hắn bản nguyên ngay tại xao động, bên ngoài thân pháp tắc toàn bộ bốc hơi, căn bản không dám tới gần Hồng Mông chi nguyệt tán phát khí tức!

Thấy cảnh này, chúng thế lực đệ tử đều trừng to mắt, Bạch Phi Dương lại vẫn có giấu loại này át chủ bài?

Hắn mới Tiên Đế, Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ liền để hắn tiếp xúc Hồng Mông chi nguyệt sao?

Hồng Mông chi nguyệt, một chút hạch tâm truyền nhân vẫn là nghe trong tộc trưởng bối đề cập qua một chút, biết được kia là Thủy Tổ đều mơ ước tuyệt thế chí bảo, là toà này vũ trụ cao nhất Nguyên Thủy trật tự!

Theo Bạch Phi Dương tới gần, Diệp Vô Song tất cả lực lượng đều tại bốc hơi, nhưng hắn lại không sợ hãi không sợ: "Nắm giữ không thuộc về ngươi lực lượng, ngươi cho rằng chính mình là được rồi?"

"Hồng Mông Thiên ấn!" Bạch Phi Dương kêu to, trực tiếp xuất thủ, tế ra một tòa đại ấn, giống như bầu trời đè ép xuống tới.

"Đế lâm với thiên, Hỗn Độn đế quyền!" Diệp Vô Song dùng huyết khí diễn hóa tuyệt thế quyền ấn, dù là không cách nào vận dụng pháp tắc, dù là chỉ có thể dùng thuần túy nhục thân chi lực, hắn vẫn như cũ tự tin vô địch!

Phốc

Bạch Phi Dương lần nữa lui lại, chiến kích suýt nữa rời khỏi tay, hắn hồng Mông Thiên ấn nát, vẫn như cũ không phải Diệp Vô Song đối thủ!

"Như thế nào như thế! ?"

Bạch Phi Dương lắc đầu liên tục, sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn rõ ràng đã tế ra Hồng Mông chi Nguyệt Lực lượng, làm sao có thể vẫn là không địch lại Diệp Vô Song? !

"Ta không tin! !" Bạch Phi Dương không thể nào tiếp thu được, ngửa mặt lên trời gào thét, triệt để đỏ mắt..