Chương 2045: Tiểu tử, ngươi biết mình đánh người nào không?

Chương 2045: Tiểu tử, ngươi biết mình đánh người nào không?

Nhìn xem bị buộc đến tuyệt cảnh Bạch Phi Dương, chúng thế lực đệ tử đều nhíu mày, sinh lòng cảm khái.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cùng là thiếu niên bá chủ, Diệp Vô Song lại trực tiếp cường thế nghiền ép Bạch Phi Dương.

Tuy là Bạch Phi Dương tế ra Hồng Mông Chi Nguyệt một tia lực lượng, đều không thể lật bàn!

Điều này nói rõ giữa hai người có không thể vượt qua hồng câu!

Nhất tiếp không chịu được chính là Hạo Nguyệt cung đệ tử.

Hạo Nguyệt cung thế nhưng là toà này vũ trụ mạnh nhất đạo thống, chỉ là Kình Thiên Tông tại Hạo Nguyệt cung trước mặt căn bản tính không được cái gì, kết quả cái này một thế lực đệ tử vậy mà so Hạo Nguyệt cung mạnh nhất truyền nhân càng mạnh?

Không nên như thế mới đúng!

Diệp Vô Song rốt cuộc mạnh cỡ nào? Hắn pháp tắc rõ ràng tại tán loạn, bản nguyên đều ảm đạm, kết quả chỉ dựa vào kia ngập trời huyết khí vẫn là đem Bạch Phi Dương đánh lui!

Giờ phút này, Diệp Vô Song cường đại, hoàn toàn làm cho tất cả mọi người trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Hắn thật là đáng sợ!

"Hồng Mông càn khôn!" Bạch Phi Dương thẳng hướng Diệp Vô Song, chiến kích hoành không, giận bổ Diệp Vô Song.

Diệp Vô Song lấy bản mệnh pháp khí cưỡng ép chống cự Hồng Mông Chi Nguyệt lực lượng, sau đó lấy song quyền đối cứng Bạch Phi Dương chiến kích.

Keng

Quyền kích va nhau, lại phát ra kim loại tiếng va chạm.

Diệp Vô Song nhục thân quá kinh khủng, Bạch Phi Dương căn bản không đánh nổi, vô luận như thế nào cố gắng đều làm không được.

Hắn tâm đang run rẩy, hắn cùng nhau đi tới đều là vô địch, như thế nào như thế?

Hắn rõ ràng đã tế ra Hồng Mông Chi Nguyệt thủ đoạn!

"Cạch!" Diệp Vô Song diễn hóa vô thượng quyền ấn, lượng lớn huyết khí nhào về phía Bạch Phi Dương, đem hắn đụng bay, sau đó Diệp Vô Song gấp theo sau, một quyền đánh vỡ Bạch Phi Dương chiến kích.

Bạch Phi Dương bản mệnh pháp khí cứ như vậy bị đánh nát!

Mắt thấy một màn này đệ tử kinh hãi, cái này Diệp Vô Song tốt biến thái, khó trách trước đây nhất định phải xuất động Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả giết hắn, thực lực như thế, cùng cảnh tu sĩ xác thực rất khó chiến thắng hắn!

"Phốc!" Bạch Phi Dương thổ huyết bay ngược, trong hai con ngươi Tử Nguyệt tại ảm đạm, kia cỗ đối Diệp Vô Song áp chế ở biến mất.

Thấy thế Diệp Vô Song lần nữa giết tiến lên, diễn Hóa Tiên đế thủ đoạn, muốn tiêu diệt Bạch Phi Dương.

"Ách a!"

Bạch Phi Dương triệt để bị đặt ở hạ phong, bị hành hung, bị quét ngang, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Hắn thành một cái huyết nhân, nổ nát nhiều lần, bản nguyên tại cực tốc ảm đạm, đế hồn đang run rẩy bên trong vỡ ra.

Ngay tại Diệp Vô Song phải vận dụng tuyệt sát một kích thời điểm, một người đột nhiên ngăn tại hắn phía trước, mở ra bàn tay tiếp nhận công kích.

Đám người con ngươi co rụt lại.

Người kia tựa như là Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả, trước đó liền theo sau lưng Chu Thiên Vũ, tựa như hạch tâm nhân vật một trong.

Diệp Vô Song không có thu tay lại, trực tiếp xuất thủ.

"Ầm ầm!"

Hai người đối công, cuồng bạo công kích quét sạch cổ kim tương lai, Hỗn Độn càn khôn bạo động, chiến hỏa đáng sợ vô biên.

Đám người vừa lui lại lui, mặc kệ tại chiến đấu người hay là không tại chiến đấu người, đều bị nơi này chiến đấu hấp dẫn lấy.

Bạch Phi Dương nửa quỳ ở nơi đó, trên mặt tiên huyết cũng che không được hắn vẻ khiếp sợ, nơi này lại có người có thể ngăn trở Diệp Vô Song kinh khủng công phạt?

Đó cũng là Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả! ?

Bạch Phi Dương đột nhiên hồi tưởng lại Chu Thiên Vũ.

"Có rảnh, ngươi có thể để cho người ta dẫn ngươi đi Thiên Mệnh Đạo Viện nhìn xem."

"Đến nơi đó, không cần bản tọa xuất thủ, tự sẽ có người có thể đánh vỡ ngươi đạo tâm!"

Lúc đầu Bạch Phi Dương là không tin, cũng không có khả năng tin tưởng, hắn cùng nhau đi tới đều là vô địch, lòng cao hơn trời, như thế nào cho là mình không bằng người khác, đổi ai đến hắn cũng không phục.

Bất quá, trải qua cùng Diệp Vô Song một trận chiến, lại nhìn thấy Thiên Mệnh Đạo Viện có người có thể ngăn trở Diệp Vô Song về sau, tâm cảnh của hắn dần dần thay đổi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, tâm khẽ run.

"Phốc!" Sau một khắc, hắn gấp phun một ngụm tiên huyết.

Hắn lảo đảo đứng dậy, quay người vọt vào chiến trường chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Bạch Phi Dương, ngươi còn phải xem đến cái gì thời điểm? Ta chỉ là tới giúp ngươi, không phải để ngươi ở một bên xem trò vui!" Đang cùng Diệp Vô Song giao thủ Càn Vũ hằng hét lớn một tiếng.

Hắn nhìn lại, sững sờ tại nguyên chỗ: "Người đâu?"

"Chạy. . . Chạy." Một vị Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả bụm mặt nói.

Chạy

Càn Vũ hằng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhất thời thất thần, cũng để cho hắn chịu Diệp Vô Song một quyền, bay tứ tung ra ngoài, đột nhiên nện vào đại địa chỗ sâu, để nơi đó vỡ nát thành Vân Yên.

"Phi phi phi." Càn Vũ hằng lần nữa vọt ra, không đợi hắn nói chuyện, Diệp Vô Song đã lần nữa giết tới đây.

Càn Vũ hằng vội vàng xuất thủ ngăn trở Diệp Vô Song công kích, đồng thời hô: "Đạo hữu, ngươi lại các loại, ta đem hắn gọi trở về, hai ta một lần nữa tới qua được chứ?"

Diệp Vô Song căn bản không để ý tới hắn, trong mắt chỉ có đối cường giả khát vọng: "Ta và ngươi nhà chòi đâu? Còn chờ ngươi."

Càn Vũ hằng im lặng, ở trong lòng liên tục ân cần thăm hỏi Bạch Phi Dương, tên phế vật này đánh một nửa vậy mà chạy, thật vượt quá hắn đoán trước.

Hắn yếu ớt như vậy?

Khó trách Diệp Vô Song nhìn như vậy không dậy nổi hắn, khó trách Đạo Vô Song tới nơi này mấy lần, rõ ràng biết rõ hắn là thiếu niên bá chủ, cũng không đối hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Loại này tâm cảnh khó có tương lai!

Thật không biết rõ Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ là thế nào coi trọng hắn.

Chẳng lẽ là Ải Tử bên trong chọn người cao?

Càn Vũ hằng rất mạnh, hoàn toàn không giả Diệp Vô Song, hai người đại chiến không ngừng, chiến hỏa lan tràn cả tòa chiến trường.

Tất cả chiến trường đều bị tác động đến, một không xem chừng liền sẽ bị hai người dư ba xem như tiểu binh diệt.

"Người này có thể cùng sư huynh như thế đối oanh?" Một chỗ nơi hẻo lánh, Hoàng Bất Quần lại xông ra, sắc mặt kinh ngạc.

Trong ấn tượng, đây là lần thứ nhất.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía những chiến trường khác, cảm thấy mình cũng phải xuất thủ, những năm này ủy khuất nhất định phải phát tiết một chút.

Dựa vào cái gì đều phục sinh hắn tìm hắn lịch luyện?

Xem thường người cũng phải có cái hạn độ đi! ?

Hắn để mắt tới phía trước bốn cái tại chiến trường du tẩu xuyên toa ba nữ một nam.

Bốn người này giống như đang đánh du kích chiến, chỗ nào đều muốn chặn ngang một cước, làm rối loạn vài tòa chiến trường tiết tấu.

Chính là bọn họ!

Hắn muốn phát tiết!

"Hừ!" Hoàng Bất Quần tay trái tay phải đều nắm lấy một cây Tiên Thiết Côn, từ âm thầm sờ lên.

Nhìn thấy Bạch Phi Dương xâm nhập chiến trường chỗ sâu về sau, Hoa Vân Phi bọn hắn biết rõ cơ hội tới, sau đó không để lại dấu vết hướng phía đó tới gần.

Động tác của bọn hắn cũng không dễ thấy, nhìn như đang đánh du kích, tại từng cái chiến trường xuyên toa, xáo trộn từng cái chiến trường vốn có cục diện, là các thế lực đệ tử tranh thủ đến cơ hội.

Bất quá cái này cơ hội có khi cũng không phải cơ hội, tỉ như Hoa Vân Phi lại bởi vì dùng sức quá mạnh, đem người một quyền đánh bay ra ngoài, người kia mắt thấy đánh không lại, lập tức liền sẽ mượn lực bỏ chạy, không trở lại.

Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao đều thất thủ qua mấy lần.

"Các ngươi quá không xem chừng." Huyễn Đào nhắc nhở, cảm thấy mấy người ra tay không nhẹ không nặng, người đánh xa như vậy, người ta lại không phải người ngu, biết rõ đánh không lại còn chạy về tới cứng đánh.

"Vừa phá cảnh, có chút khống chế không tốt lực đạo." Hoa Vân Phi giới cười, biểu thị chính mình thật không phải cố ý.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi cảm giác được sau đầu sinh phong, phía sau phát lạnh, một cỗ âm phong vô tức đánh tới.

"Là Hoàng Bất Quần?"

Cảm giác được người xuất thủ, Hoa Vân Phi dở khóc dở cười, tiểu tử, ngươi biết mình đánh chính là người nào không?

Hoàng Bất Quần tự nhiên không biết rõ, giờ phút này hắn chỉ có phát tiết trong lòng buồn bực dục vọng, chỉ gặp hắn đem Tiên Thiết Côn xoay tròn đối Hoa Vân Phi cái ót rút tới:

"Cho gia chết! !".