Chương 2046: trước tiên gõ sư phó gõ lại sư nương

Chương 2046: trước tiên gõ sư phó gõ lại sư nương

Cảm giác được Hoàng Bất Quần phiền muộn chi khí, vốn muốn tránh né Hoa Vân Phi đột nhiên thở dài, cũng được, đệ tử của mình chính mình sủng, liền để cái này tiểu tử qua đem nghiện đi.

Hắn từ bỏ tránh né, toàn bộ làm như làm không có cảm giác được.

Vừa vặn, lấy hắn vừa phá cảnh tu vi, có thể né tránh một vị cấp cao nhất truyền nhân đánh lén, cũng có chút quá chói mắt, vừa vặn có thể điệu thấp một chút.

Giả bộ như không biết đến Cung Thanh Nhan trong lòng kinh ngạc, cái này gia hỏa như thế sủng sao?

Nhìn thấy Hoa Vân Phi không có chút nào phòng bị dáng vẻ, Hoàng Bất Quần đáy mắt hiện lên một vòng hưng phấn, đừng nói, chiêu này mặc dù thật lâu chưa bao giờ dùng qua, nhưng vẫn là loại kia cảm giác quen thuộc.

Ngay tại hắn cùng Hoa Vân Phi đều coi là muốn rút đến thời điểm, cách đó không xa Huyễn Đào đột nhiên hét lớn: "Sư đệ, đằng sau!"

Hoa Vân Phi thầm than, dạng này hắn liền không tốt chứa a.

Bất quá, căn cứ sủng liền sủng đến cùng lựa chọn, hắn vẫn là "Phản ứng" chậm một chút, mặc dù "Vội vàng" tránh đi cái ót, nhưng Tiên Thiết Côn lại đánh trúng vào phần lưng của hắn.

Phốc

Đế huyết phun tung toé, Hoa Vân Phi kêu đau một tiếng, tà phi ra ngoài, rơi đập ở trên mặt đất, sắc mặt cực không dễ nhìn.

"Đáng tiếc."

Một kích không thành, Hoàng Bất Quần lập tức rút đi.

Hắn lườm mắt chạy đến Huyễn Đào, đều do cái này nữ nhân, nếu không phải nàng, hắn đã đắc thủ.

Bất quá còn tốt, cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu tử vẫn là bị hắn đánh tới, thể nội bản nguyên bị đánh trúng, bị thương không nhẹ, sức chiến đấu khẳng định sau đó hàng.

"Chạy đi đâu! ?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi thụ thương, Huyễn Đào hét lớn một tiếng, mặt lạnh lấy cực tốc đánh tới, phía sau Minh Nguyệt đồ đằng cực tốc phóng đại, bao phủ hướng Hoàng Bất Quần.

Thế nhưng, Hoàng Bất Quần tựa hồ rất am hiểu Độn Thuật, một cái chớp mắt liền chạy không còn hình bóng, căn bản không biết rõ hắn đi chỗ nào.

"Ghê tởm!" Huyễn Đào mặt lạnh lấy liếc nhìn chu vi, sát ý hừng hực: "Những này buồn nôn gia hỏa sẽ chỉ đánh lén sao?"

"Ngươi không sao chứ?" Cung Thanh Nhan lo lắng đỡ dậy Hoa Vân Phi, cảm nhận được thương thế của hắn, nhíu mày: "Những này gia hỏa thật sự là ghê tởm, không ngờ làm đánh lén!"

"Khụ khụ. . . Ta không sao." Hoa Vân Phi khoát tay, lời còn chưa dứt lại là liên tục ho ra máu, căn bản không giống không có chuyện gì bộ dáng.

Huyễn Đào chạy đến, lấy ra một viên Đế đan cho Hoa Vân Phi ăn về sau, mới nói: "Ngươi làm sao như thế không xem chừng? Bọn hắn sẽ đánh lén ngươi không biết không?"

Hoa Vân Phi cười khổ: "Ta biết rõ a, nhưng ta không biết rõ một cái cấp cao nhất truyền nhân sẽ đánh lén ta à."

Huyễn Đào nhìn xem Hoa Vân Phi trên người tiên huyết, nhíu nhíu mày, đem muốn nói lời khó nghe lại nuốt trở vào.

"Lần sau cẩn thận một chút, phía sau lưng nhất định phải bố trí phòng vệ." Huyễn Đào nói.

"Sư đệ nhớ kỹ." Hoa Vân Phi gật đầu.

Khương Nhược Dao cũng chạy tới, mấy người cách cũng không xa, dạng này có thể đồng thời hành động đồng thời, còn có thể lẫn nhau trông nom.

"Cho gia chết!"

Hoàng Bất Quần xuất hiện lần nữa, giết cái hồi mã thương.

Trong lòng Khương Nhược Dao lạnh lẽo, muốn trở lại chụp chết Hoàng Bất Quần.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn là không có làm như vậy, xem như không biết rõ.

Hoàng Bất Quần mão đủ kình, một kích này đánh tới trên người nàng, không chết cũng trọng thương!

"Tới nơi này lâu như vậy, gặp phải lớn nhất khó khăn lại là cái này tiểu tử." Hoa Vân Phi cũng nhìn thấy, dở khóc dở cười, không biết rõ nên nói cái này gia hỏa cái gì tốt.

Trước gõ sư phó gõ lại sư nương.

Ngươi tiểu tử thật đúng là ồ đại hiếu.

"Ta liền biết rõ!"

"Minh Nguyệt Nghịch Chuyển!"

Huyễn Đào giống như sớm có đoán trước, trong nháy mắt trở lại, tế xuất thủ đoạn, để cho mình cùng Khương Nhược Dao thay đổi vị trí.

Huyễn Đào đỉnh đầu bay ra một tòa chín tầng đế tháp, bắn ra bốn phía kinh khủng đế huy, đem chính mình bao phủ ở bên trong.

Đông

Hoàng Bất Quần Tiên Thiết Côn đập vào chín tầng đế tháp bên trên, phát sinh một tiếng điếc tai oanh minh, Tiên Thiết Côn loạn chiến, nếu không phải quá thông thạo, vừa mới cái này một cái, có thể cho hắn chấn tuột tay mà đi.

"Ngươi cái này mẹ xấu xí nhóm làm sao tổng chuyện xấu?"

Hoàng Bất Quần trừng mắt, lại là Huyễn Đào, không phải nàng vướng bận, hắn đã song sát!

"Minh Nguyệt Thiên Địa Ấn!"

Huyễn Đào không chút nào nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, đi lên liền tế ra kinh khủng Tiên Đế thủ đoạn, một tòa to lớn màu đen bảo ấn ép hướng Hoàng Bất Quần, Phổ Chiếu đặc thù Nguyệt Huy.

"Đi!" Đồng thời, Huyễn Đào lại tế ra chín tầng yêu tháp, muốn đem Hoàng Bất Quần thu vào chín tầng đế tháp bên trong phong ấn luyện giết.

"Ta không có bản mệnh pháp khí, không cùng ngươi đánh."

Hoàng Bất Quần quay đầu liền chạy, bỏ chạy kỹ thuật nhất lưu, bằng vào tẩu vị né tránh Huyễn Đào công kích về sau, lại nhanh như chớp chạy mất dạng.

"Giảo hoạt!" Huyễn Đào nghiến chặt hàm răng, rất là tức giận, không ngờ để cái này gia hỏa trốn thoát.

Nàng âm thầm tụ lực, chỉ cần cái này gia hỏa còn dám giết trở lại súng kỵ binh, nàng chắc chắn đem nó lưu lại, để hắn trả giá đắt!

"Sư tỷ." Hoa Vân Phi hô, ánh mắt ra hiệu nàng nên làm chuyện chính.

Có Huyễn Đào cho hắn Tiên Đế đan, thương thế của hắn đã trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn.

Nghe vậy, Huyễn Đào đành phải thôi, lạnh lùng mắt nhìn chu vi về sau, đi vào Hoa Vân Phi bên cạnh bọn họ.

Bốn người giả ý đánh du kích chiến, cùng từng cái chiến trường đệ tử phối hợp, đánh ra rất nhiều xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Đánh lấy đánh lấy, bọn hắn đã đi tới chiến trường chỗ sâu.

Nơi này đã tới gần Kình Thiên Tông.

Kình Thiên Tông cùng Thái Sơ Kháo Sơn tông vẫn còn có chút giống, nhìn qua những cái kia thần sơn, tiên hồ cùng thác nước, Hoa Vân Phi kém chút cho là mình lại về tới Thái Sơ nhà.

"Thái Sơ. . . Rất lâu không có trở về. . ."

Nói thật, Hoa Vân Phi rất muốn nơi đó.

Những năm này ở bên ngoài xông xáo, vì tương lai bôn ba, mặc dù có rất nhiều đặt chân địa phương, nhưng không có một cái nào địa phương có thể cho hắn Thái Sơ Kháo Sơn tông cảm giác.

Hắn thật rất hoài niệm tại Đạo Nguyên phong bãi lạn thời gian.

Có cơ hội, hắn nhất định phải trở về nhìn xem.

"Bạch Phi Dương hẳn là tại càng chỗ sâu." Huyễn Đào nói.

"Hắn đột nhiên chạy nơi này tới làm cái gì? Tâm tính bị đánh vỡ?" Hoa Vân Phi nghi hoặc.

"Chỉ sợ là có người cùng hắn nói cái gì." Huyễn Đào phỏng đoán, nhìn Bạch Phi Dương dáng vẻ, tâm cảnh tuy có ba động, nhưng còn chưa tới sụp đổ tình trạng, hắn cũng không có yếu ớt như vậy.

"Di chỉ chiến trường có không ít Kình Thiên Tông di địa, bên trong có cơ duyên, bây giờ Kình Thiên Tông lại bị toàn bộ khôi phục, Bạch Phi Dương chạy tới nơi này, tuyệt đối phải đến chỉ thị." Cung Thanh Nhan nói.

"Đi, giờ phút này không thể do dự, nói làm liền làm!" Hoa Vân Phi một ngựa đi đầu, không để lại dấu vết tới gần.

Huyễn Đào ba người theo sát phía sau.

Kình Thiên Tông phía sau tiên địa nhất chỗ sâu, nơi này có một tòa động phủ, nội bộ hắc ám, lấy Hoa Vân Phi bọn hắn tu vi, lại cảm giác không đến nội bộ chút nào tình huống.

"Nơi này hẳn là sư tôn nói Tàng Tiên động." Huyễn Đào nhìn phía xa động phủ nói.

Bốn người bọn họ giấu ở một chỗ nơi hẻo lánh, có thể bắt được Bạch Phi Dương khí tức cuối cùng biến mất ở chỗ này.

"Tàng Tiên động, chẳng lẽ lại cất giấu cái gì bảo bối hay sao? Lạc bại sau Bạch Phi Dương lại vẫn chuyên môn chạy tới nơi này?" Cung Thanh Nhan nói.

"Mặc kệ có hay không đều không có quan hệ gì với chúng ta, chuyến này, chúng ta chỉ có một mục tiêu!" Hoa Vân Phi ánh mắt kiên định.

"Các ngươi thật xác định sao? Nếu là không thành công, chúng ta đều phải chết, Thủy Tổ sẽ không bỏ qua chúng ta!"

Huyễn Đào nói: "Nếu như muốn làm, nhất định phải thành công, như thế sư tôn ta cũng có đầy đủ lý do đi thuyết phục Thủy Tổ."

Chỉ cần bọn hắn chứng minh bản thân không thua Bạch Phi Dương, thậm chí so với hắn ưu tú hơn, tương lai hạn mức cao nhất cao hơn, Thủy Tổ hẳn là liền sẽ không làm khó hắn nhóm.

Đây là Hạo Thiên Đế Tôn nói lời.

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Sư tỷ, ngươi nhìn chúng ta mấy cái giống người sợ chết sao?"

Nghe vậy, Huyễn Đào không nói thêm lời, hít sâu một hơi, đi đầu vọt vào Tàng Tiên động.

Hoa Vân Phi ba người nối đuôi nhau mà vào.

Khiến người ngoài ý chính là, bốn người vừa mới xông tới liền thấy Bạch Phi Dương, hắn liền đứng tại phía trước cách đó không xa, cũng không đi xa.

"Mấy người các ngươi chạy tới nơi này làm cái gì?"

Nhìn thấy bốn người, Bạch Phi Dương lập tức nhíu mày, tâm tình vốn cũng không tốt hắn càng thêm không vui: "Lăn ra ngoài!"

Huyễn Đào bốn người thờ ơ.

Thấy thế, Bạch Phi Dương xoay người, đế khu bên trong bắn ra kinh khủng uy thế, quét sạch hướng Hoa Vân Phi bốn người: "Ta các ngươi nghe không được? Vẫn là nói, các ngươi thật muốn chết! ?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng: "Muốn chết cũng là ngươi chết!"

Bạch Phi Dương khẽ giật mình, lập tức nheo lại hai con ngươi, khe hở bên trong nở rộ âm lãnh hàn quang: "Ngươi nói cái gì?"

Huyễn Đào tiến lên một bước, trên đầu lơ lửng chín tầng đế tháp: "Bạch Phi Dương, ngươi nên lên đường, chúng ta cùng một chỗ đưa ngươi vãng sinh!".