Chương 2047: Sư đệ muốn cùng ngươi xin lỗi

Chương 2047: Sư đệ muốn cùng ngươi xin lỗi

Nhìn xem bốn người không giống nói đùa dáng vẻ, Bạch Phi Dương đột nhiên bụm mặt cười lên ha hả, tiếng cười dần dần điên cuồng, khe hở lộ ra trong mắt tràn đầy điên cuồng tơ máu.

"Đây thật là ta tu đạo đến nay đã nghe qua buồn cười nhất, giết ta, chỉ bằng bốn người các ngươi sâu kiến?"

Bạch Phi Dương cười gằn nói: "Chẳng lẽ lại lần trước ta đem các ngươi đầu óc làm hỏng rồi? Ta không đi tìm các ngươi phiền phức, các ngươi ngược lại là chính mình chạy tới chịu chết. . ."

Chính nói chuyện hắn đột nhiên nghiêng người.

Huyễn Đào cầm Tiên kiếm cùng hắn gặp thoáng qua, sắc mặt nghiêm túc, sát khí nghiêm nghị: "Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, hôm nay tất sát ngươi!"

"Muốn chết!" Bạch Phi Dương ánh mắt lóe lên hung quang: "Thôi được, đã các ngươi đuổi tới chịu chết, thì nên trách không được ta!"

Hắn một quyền đánh tới hướng Huyễn Đào ngực.

Huyễn Đào không chút nào yếu thế, phía sau nở rộ Minh Nguyệt đại đạo đồ, bóp quyền ấn đánh tới.

Hai quyền va nhau, Bạch Phi Dương thân thể lắc lắc, Huyễn Đào cũng chỉ là thân thể lắc lắc.

"Cái gì?"

Bạch Phi Dương mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, Huyễn Đào có thể đón hắn một quyền?

"Trước đó ta chỉ là không phản kháng, không phải không thực lực!"

Huyễn Đào thẳng hướng trước, tế ra đại đạo kiếm quyết, Tiên Đế pháp tắc sáng chói: "Trọng thương ngươi còn có thể phát huy mấy thành thực lực?"

"Ầm ầm!"

Hai người nhanh chóng giao thủ, kịch liệt chém giết, trong lúc nhất thời lại đánh cái khó hoà giải!

"Ngươi. . . Muốn tiếp cận lĩnh vực này! ?"

Bạch Phi Dương chấn kinh.

Mặc dù hắn bị thương, nhưng trấn áp cấp cao nhất truyền nhân, vẫn như cũ là phi thường nhẹ nhõm sự tình, Huyễn Đào có thể cùng hắn giao thủ cũng thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong, thực lực rõ ràng đã tiếp cận hắn lĩnh vực này!

Huyễn Đào không nói nhảm, nàng cũng lười nói nhảm, tế ra sát chiêu, tấn công mạnh thụ thương Bạch Phi Dương.

Bạch Phi Dương cùng Diệp Vô Song giao chiến về sau, bị đối phương trọng thương, bây giờ chính là giết hắn tốt nhất, cũng là duy nhất cơ hội!

"Dù là ngươi đã tiếp cận lĩnh vực này, nhưng ngươi dù sao còn không có bước vào tiến đến, cuối cùng không bằng ta!" Bạch Phi Dương hừ lạnh, tế ra một thanh hoàng kim trường thương, phía sau ánh sáng trăng đại đạo đồ lấp lánh.

Phịch một tiếng, Bạch Phi Dương đem Huyễn Đào chấn bay ngược ra ngoài rất xa, tiến đụng vào phía trước vách tường chỗ sâu.

Bạch Phi Dương chính chuẩn bị truy kích, đột nhiên, hắn chợt xoay người, hoàng kim trường thương đưa ngang trước người, chặn Hoa Vân Phi nắm đấm.

"Coi là đột phá Tiên Đế liền có thể làm đối thủ của ta?"

Bạch Phi Dương nhìn xem Hoa Vân Phi cười lạnh: "Ngươi bất quá vừa mới leo lên đại sơn, mà ta đã tới đỉnh núi, bằng ngươi cũng xứng giết ta?"

Ba

Hoa Vân Phi đột nhiên dùng thấy không rõ tốc độ trở tay một bàn tay quất vào Bạch Phi Dương trên mặt: "Kỷ kỷ oai oai nói cái gì đây?"

Không đợi mộng bức Bạch Phi Dương phản ứng, Hoa Vân Phi đã nắm chặt tóc của hắn đem hắn đầu ấn vào đại địa bên trong, sau đó một cước đạp đi qua.

"Cút!" Bạch Phi Dương gầm thét một tiếng, to lớn khí tức nở rộ, đem Hoa Vân Phi đẩy lui ra ngoài.

"Thực lực của ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

Bạch Phi Dương sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, Huyễn Đào đều không thể làm bị thương hắn, Hoa Vân Phi vậy mà có thể cho hắn một bàn tay, đây không có khả năng là mới vào Tiên Đế cảnh thực lực!

"Ếch ngồi đáy giếng, yêu nghiệt sở dĩ là yêu nghiệt, cũng là bởi vì bọn hắn có thể làm được người bình thường không thể sự tình!"

Hoa Vân Phi cười lạnh, lần nữa cường thế thẳng hướng trước, cùng Bạch Phi Dương chính diện đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Tàng Tiên động đất rung núi chuyển, nơi này hình như có cực kỳ khủng bố trận pháp gia trì, dù là chiến đấu ba động mãnh liệt đến tận đây, nơi này cũng không có chút nào muốn sụp đổ dấu hiệu.

"Làm sao có thể! ?"

"Cái này sao có thể! ?"

Gặp Hoa Vân Phi có thể cùng chính mình so không phân trên dưới, Bạch Phi Dương trong mắt cùng khắp khuôn mặt là không thể tin.

Hắn nhưng là Tiên Đế cực đỉnh, càng là một vị thiếu niên bá chủ, mới vào Tiên Đế cảnh Hoa Vân Phi làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Trừ khi hắn là Thiếu Niên Thiên!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Bạch Phi Dương liền đột nhiên một cái giật mình, trong thần sắc không thể tin dần dần bị hãi nhiên thay thế!

Không thể nào. . .

"Bạch Phi Dương!" Huyễn Đào lần nữa đánh tới, cùng Hoa Vân Phi cùng nhau tấn công mạnh Bạch Phi Dương, hai mặt giáp công, để vốn là bản thân bị trọng thương Bạch Phi Dương sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Phốc!" Sau đó không lâu, hắn lần thứ nhất thổ huyết, sắc mặt dần dần tái nhợt, bị Hoa Vân Phi một cước đá vào trên bụng, suýt nữa đem hắn đạp thành hai đoạn, cong thành cong đột nhiên đập bay ra ngoài.

Huyễn Đào đã sớm chờ, Bạch Phi Dương còn chưa giữ vững thân thể, Huyễn Đào lại đem hắn đá hướng về phía Hoa Vân Phi.

"Phanh phanh phanh!"

Hoa Vân Phi cùng Huyễn Đào phối hợp, thủ đoạn bạo lực, coi Bạch Phi Dương là bóng đá, đánh hắn ho ra máu không ngừng, đế khu cũng nứt ra.

"Ách a!"

Bạch Phi Dương hét giận dữ, hắn không để ý thương thế, toàn lực thôi động tự thân lực lượng, lập tức đem Hoa Vân Phi cùng Huyễn Đào đánh bay ra ngoài.

"Phốc!" Huyễn Đào cùng Hoa Vân Phi đều thổ huyết, không thể không nói, nổi điên thiếu niên bá chủ vẫn là đáng sợ, dù là chỉ chịu một kích, nhục thân cũng thiếu chút liền vỡ vụn.

Ngay tại Bạch Phi Dương đỏ lên hai con ngươi muốn đối hai người hạ tử thủ lúc, Cung Thanh Nhan liên thủ với Khương Nhược Dao đánh tới, hai người đại đạo lại lẫn nhau tương dung, hợp lực phía dưới bộc phát uy lực không phải tầm thường!

Bạch Phi Dương con ngươi co rụt lại, hai người này thiên phú cũng không đơn giản, chỉ bằng vào chiêu này đã có tại yêu nghiệt ở trong có chỗ đứng vốn liếng!

Nguyệt Đế ba người đệ tử lại đều như thế biến thái?

Có như thế yêu nghiệt ba vị đệ tử tại, Nguyệt Đế nhiều năm như vậy là thế nào nhịn xuống không cho bọn hắn xuất thế?

"Phốc!" Dù là Cung Thanh Nhan liên thủ với Khương Nhược Dao lực lượng rất mạnh, nhưng như cũ khó là Bạch Phi Dương đối thủ, bị hắn tế ra đế chi thủ đụng bay ra ngoài, liên tục thổ huyết.

Bất quá, có các nàng làm rối, Huyễn Đào cùng Hoa Vân Phi đều có thời gian thở dốc, điều chỉnh tốt trạng thái về sau, lần nữa công về phía Bạch Phi Dương.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta? Hôm nay, các ngươi nhất định phải vì mình hành vi ngu xuẩn trả giá đắt!" Bạch Phi Dương gầm thét, hai con mắt của hắn bên trong tràn ra từng tia từng tia tử khí.

Nội bộ tán phát lực lượng khiến Hoa Vân Phi bọn hắn toàn thân mát lạnh, tê cả da đầu!

Là Hồng Mông Chi Nguyệt lực lượng!

"Cái thứ nhất là ngươi!"

Bạch Phi Dương thẳng hướng Hoa Vân Phi: "Hồng Mông đại thủ ấn!"

Một cái Tử Sắc Kình Thiên chưởng ấn đè ép mà xuống, như là bầu trời to lớn, chật ních cả tòa Tàng Tiên động, đem hắc ám không gian toàn bộ chiếu sáng!

Hoa Vân Phi vừa định phản kháng, sau lưng của hắn Nguyệt Lượng đạo đồ đột nhiên liền vỡ nát, tất cả lực lượng đều đang từ từ biến mất!

Đây là Hồng Mông Chi Nguyệt thủ đoạn!

"Chết đi!"

Bạch Phi Dương nhe răng cười, Hoa Vân Phi không phải Diệp Vô Song, mất đi bản nguyên cùng pháp tắc, hắn chỉ dựa vào nhục thân, tuyệt khó kháng trụ một chiêu này!

"Sư đệ!" Ngay tại Hoa Vân Phi không thể trốn đi đâu được thời điểm, Huyễn Đào đột nhiên lao đến, ôm lấy hắn, dùng chính mình phía sau lưng thay hắn chặn tất sát Hồng Mông đại thủ ấn.

"Phốc!" Lực lượng khổng lồ đụng vào trên thân hai người, hai người trong nháy mắt đột nhiên phun máu, cực tốc bay tứ tung ra ngoài, hung hăng nện vào Tàng Tiên động chỗ sâu.

"Sư đệ!" Cung Thanh Nhan biến sắc, nghẹn ngào hô to.

"Không cần hô, đến phiên các ngươi!"

Bạch Phi Dương cường thế mà lạnh lùng, nhìn về phía Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao, sát cơ đã xem hai người khóa chặt.

Nhưng hắn vừa chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên phát hiện Hoa Vân Phi cùng Huyễn Đào phương hướng truyền đến dị dạng ba động, vội vàng nhìn sang.

Loạn thạch phế tích bên trong, Hoa Vân Phi đỡ dậy trên người Huyễn Đào, phát hiện nàng sắc mặt tái nhợt, cả người là máu, giờ phút này đã hoàn toàn đã mất đi ý thức, dấu ấn sinh mệnh đều tại ảm đạm!

Một kích này mặc dù không về phần trực tiếp muốn Huyễn Đào mệnh, nhưng lại để nàng trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Bạch Phi Dương, không hổ là thiếu niên bá chủ, chỉ dựa vào vừa mới tu luyện mấy tháng Nguyệt Đế thủ đoạn, quả nhiên vẫn là rất khó vượt đại cảnh giới chiến thắng bực này nhân vật.

Bất quá. . .

Hoa Vân Phi ôm ngang Huyễn Đào đứng dậy, giờ phút này Huyễn Đào đã mất đi ý thức, hắn cũng có thể không cần phải giả bộ đâu.

"Sư tỷ, sư đệ muốn cùng ngươi nói xin lỗi, kỳ thật, như Bạch Phi Dương loại này tiểu nhân vật, sư đệ thổi khẩu khí hắn đều gánh không được."

Hoa Vân Phi ôm Huyễn Đào từng bước một đi hướng Bạch Phi Dương, trên thân tản mát ra một sợi uy áp, trong khoảnh khắc đem không rõ tình huống Bạch Phi Dương đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy.

"Ngươi. . . Ngươi cũng là Tiên Đế Cực Cảnh?"

Bạch Phi Dương quá sợ hãi: "Làm sao lại, ta làm sao lại tính cả cảnh tu sĩ uy áp đều tiếp nhận không được ở? Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai? !".