Chương 2048: Ai cùng ngươi chính mình người?

Chương 2048: Ai cùng ngươi chính mình người?

Bạch Phi Dương run sợ run, hắn chưa hề bị như thế áp chế qua, dù là đối mặt Diệp Vô Song lúc cũng không có.

Hoa Vân Phi đến cùng là ai? Vì sao hắn sẽ mạnh như vậy?

"Ngươi cho rằng thiếu niên bá chủ rất mạnh? Đáng tiếc, loại này không quan trọng cấp độ, liền gặp mặt tư cách của ta đều không có."

Hoa Vân Phi ôm Huyễn Đào từng bước một đi hướng Bạch Phi Dương.

Mỗi tới gần một bước, Bạch Phi Dương nhục thân cùng đế hồn liền sẽ bị đè ép một phần, cường đại uy áp làm hắn nhục thân tiếp tục băng liệt, tuôn ra mảng lớn tiên huyết, liền liền đế hồn cũng nứt ra.

"Hồng Mông Chi Nguyệt thủ đoạn vì sao đối ngươi vô dụng?"

Bạch Phi Dương chấn kinh, hắn phát hiện hắn Hồng Mông Chi Nguyệt thủ đoạn không cách nào ức chế Hoa Vân Phi lực lượng, Hồng Mông Chi Nguyệt thế nhưng là toà này vũ trụ khởi nguyên, không có khả năng có người có thể đào thoát thủ đoạn của nó mới đúng!

Cái này kiểu tóc tăng thêm Hoa Vân Phi vừa mới, để hắn tâm điên cuồng run rẩy.

Thiếu niên bá chủ liền gặp mặt hắn tư cách đều không có?

Hắn. . . Thật chẳng lẽ là Thiếu Niên Thiên sao?

Dù là muốn nói "Ta không tin" nhưng sự thật giống như liền bày ở trước mắt, ngoại trừ Thiếu Niên Thiên, còn có ai có thể chỉ dựa vào khí tức liền có thể đem hắn áp chế đến chết?

"Hồng Mông Chi Nguyệt?" Hoa Vân Phi nhìn xem Bạch Phi Dương kia uyển Nhược Nguyệt sáng hai con mắt màu tím, đem móc xuống dưới, đem nó hòa tan vào Huyễn Đào trong hai con ngươi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Bạch Phi Dương vô cùng hãi nhiên, chấn kinh đến nói không ra lời, Hoa Vân Phi vậy mà như thế tuỳ tiện liền đem một tia Hồng Mông Chi Nguyệt khí tức hòa tan vào Huyễn Đào trong mắt?

Hắn là quái vật sao?

Không lĩnh ngộ Hồng Mông Chi Nguyệt thủ đoạn, là không thể nào làm như vậy, còn lại là trợ giúp người khác.

Chẳng lẽ nói Hoa Vân Phi tại chụp ánh mắt hắn một nháy mắt liền đem hắn nắm giữ Hồng Mông Chi Nguyệt thủ đoạn lĩnh ngộ sao?

Nếu là như vậy, Hoa Vân Phi ngộ tính cao hơn đến cỡ nào tình trạng?

Các loại Hoa Vân Phi đi đến Bạch Phi Dương bên người lúc, Bạch Phi Dương đã thoi thóp, đế hồn vỡ vụn thành mấy khối, nhục thân càng là rách tung toé, thành bã vụn.

"Ta là Thủy Tổ đệ tử, ngươi. . . Không dám giết ta!"

Bạch Phi Dương nói, đế hồn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Chỉ cần ngươi dám làm như thế, ngươi cũng hẳn phải chết, không ai cứu được ngươi!"

"Cho hắn mặt mũi gọi hắn một tiếng Thủy Tổ, không nể mặt hắn ta để hắn cùng ngươi cùng một chỗ xuống mồ!"

Hoa Vân Phi nhìn xuống Bạch Phi Dương, đem Bạch Phi Dương đạo quả, đế hồn cùng hết thảy đều luyện vào Huyễn Đào thể nội, để Bạch Phi Dương trở thành Huyễn Đào trưởng thành bàn đạp.

"Ách a!"

Bạch Phi Dương kêu thê lương thảm thiết, trong lòng sợ hãi, hắn thật cảm giác được tử vong tại hướng hắn ngoắc, hắn thật phải chết, chết tại một cái lúc trước hắn xem thường người trong tay.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta. . ."

Bạch Phi Dương điên cuồng giãy dụa, có thể không tế tại sự tình, hắn bị gắt gao áp chế, bất kỳ thủ đoạn nào đều không dùng được.

Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao tiến lên, Cung Thanh Nhan nhìn xem sắp chết Bạch Phi Dương: "Một trăm cái ngươi cũng ngăn không được hắn một chiêu, hiện tại biết mình kiêu ngạo có bao nhiêu ngu xuẩn?"

Khương Nhược Dao không nói chuyện, bởi vì coi nhẹ.

Không phải diễn kịch, đầu này thời gian tuyến, nàng đều không nhất định sẽ đặt tại trong mắt, càng đừng đề cập một cái Bạch Phi Dương.

"Các ngươi. . . Các ngươi không có kết cục tốt, Thủy Tổ sư tôn tuyệt sẽ không buông tha các ngươi. . ."

Bạch Phi Dương ý thức tại không cam lòng bên trong tiêu tán, trước khi chết vô cùng hối hận, hắn còn có tương lai, còn có một thân ngông nghênh, nhưng là bây giờ Đô Thành rỗng, hắn muốn chết.

"Thủy Tổ nhất định sẽ phục sinh ta. . ."

Đây là hắn trước khi chết câu nói sau cùng.

Hắn tin tưởng vững chắc Thủy Tổ sư tôn sau khi tỉnh dậy, sẽ đem hắn vị này thân truyền đệ tử cứu sống, phục sinh một vị Tiên Đế đối Bá Chủ cấp sinh linh tới nói, căn bản không phải việc khó.

Bạch Phi Dương những năm này cố gắng hết thảy, Đô Thành Huyễn Đào chất dinh dưỡng, thành nàng tương lai trở thành cường giả bia.

Các loại Huyễn Đào thức tỉnh, củng cố một phen, nàng hẳn là một vị chân chính thiếu niên Bá Chủ cấp cường giả.

"Nàng vì cứu ngươi, vậy mà dùng thân thể thay ngươi ngăn cản một chiêu kia, quá nguy hiểm." Cung Thanh Nhan nói.

Huyễn Đào hành động để bọn hắn đều muốn sinh ra áy náy trong lòng, dù sao bọn hắn đều đang lừa gạt Huyễn Đào, đang lợi dụng nàng, kết quả nàng lại không tiếc dùng mệnh bảo vệ bọn hắn.

Vị này nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ sư tỷ mặc dù là thế lực đối địch người, nhưng thật để cho người ta không hận nổi.

"Chờ nhóm chúng ta rời đi nơi này, tận lực tránh đi nàng, chỉ cần không cho nàng biết rõ chúng ta là ai, nàng liền sẽ không thương tâm." Hoa Vân Phi nhìn xem trong ngực Huyễn Đào, nói.

Huyễn Đào đối bọn hắn quá tốt rồi, mặc dù nói chuyện rất khó nghe, có thể cái này lại không phải là không đặc điểm của nàng đâu?

Mặc dù là địch nhân, nhưng Hoa Vân Phi các nàng cũng không muốn để cái này miệng nhẫn tâm không hung ác sư tỷ thương tâm.

Đoạn này sư huynh đệ tình nghĩa liền tiếp tục đến bọn hắn điều tra xong đầu này thời gian tuyến mới thôi, khi đó bọn hắn sẽ yên tĩnh ly khai.

"Lại nói Bạch Phi Dương đến Tàng Tiên động là đang tìm cái gì?" Cung Thanh Nhan hiếu kỳ nói, nhìn về phía Tàng Tiên động chỗ sâu.

"Vừa vặn có thời gian, đi xem một chút." Hoa Vân Phi nói, nơi này là Kình Thiên Tông bí cảnh, rất khó không khiến người ta hiếu kì.

Ba người mang theo Huyễn Đào chỗ sâu Tàng Tiên động, nơi này không có cái gì, một đường đi vào nhất chỗ sâu, vẫn như cũ không có cái gì.

Tựa hồ chỉ là một cái thường thường không có gì lạ động phủ.

Ba người còn tại tìm kiếm, chiến bại Bạch Phi Dương chạy tới nơi này, khẳng định có nguyên nhân, đại khái suất đạt được chỉ lệnh.

Ừm

Lúc này, Hoa Vân Phi nhìn về phía một chỗ không đáng chú ý nơi hẻo lánh, đi qua cẩn thận cảm giác phát hiện nơi này lại có cùng Kháo Sơn tông tương tự ba động, là một chủng loại giống như Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật thủ đoạn, đem toà này không gian phía sau bí mật che kín.

Hoa Vân Phi có thể phát hiện, hay là bởi vì suy nghĩ tập trung ở kia một điểm về sau, cảm giác được một tia cùng Kháo Sơn tông tương tự khí tức.

Hắn cảm thấy, như chính mình không phải Kháo Sơn tông đệ tử, dù là hắn là Bá Chủ cấp sinh linh chỉ sợ cũng rất khó phát hiện.

Còn nếu là tại Tàng Tiên động bên ngoài thì càng khó phát hiện, đây là một cái song trọng bảo hiểm, có người đang tận lực giấu diếm nơi này.

"Nơi này. . ." Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao đi tới, nhìn xem Hoa Vân Phi trước mặt không gian, lộ ra vẻ tò mò.

"Hẳn là cái này, có thể phát hiện như thế ẩn nấp địa phương, để Bạch Phi Dương người tới nơi này, chỉ sợ sẽ là Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ, cũng chỉ có hắn tu vi khả năng phát hiện." Hoa Vân Phi nói, đây là hợp lý nhất phỏng đoán.

Tu vi mới là vương đạo, mạnh hơn ẩn nấp thủ đoạn, một khi gặp được vượt qua hạn mức cao nhất người, cuối cùng vẫn là sẽ lộ ra sơ hở.

Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ mặc dù đang bế quan, nhưng cũng có thể phát sinh một chút sự tình, để hắn phát hiện chỗ này bí mật.

"Muốn đi vào?" Cung Thanh Nhan hỏi: "Bên trong có thể sẽ gặp nguy hiểm, có thể bố trí ra như thế ẩn nấp địa phương, hẳn là chỉ có vị kia đã vẫn lạc Kình Thiên Tông Thủy Tổ có thể làm được."

"Chỉ có hắn." Hoa Vân Phi suy nghĩ qua đi, vẫn là quyết định vào xem.

Kình Thiên Tông Thủy Tổ vẫn lạc đã lâu, hắn tận lực bảo lưu lại địa phương khẳng định có dụng ý khác, bọn hắn làm khác biệt thời gian tuyến đồng môn, lẽ ra đi xem một chút.

Hoa Vân Phi suy nghĩ rơi vào chỗ kia không gian bên trên, cảm giác được hắn khí tức, chỗ kia không gian lập tức có phản ứng, hóa thành vòng xoáy, đem hắn hút vào.

Cung Thanh Nhan hai người theo sát phía sau.

"Xem ra chỗ này không gian chỉ có Kình Thiên Tông đệ tử mới có thể tiến nhập, chúng ta cũng coi như nửa cái, cho nên cũng không bài xích chúng ta." Tiến vào nội bộ không gian về sau, Hoa Vân Phi nói.

"Nói như vậy, coi như chúng ta không tìm đến Bạch Phi Dương, hắn cũng là một chuyến tay không, căn bản vào không được." Cung Thanh Nhan nói: "Trực tiếp điểm nói, hắn liền lối vào khả năng cũng không tìm tới."

Nơi này là một tòa màu trắng vô ngần không gian, không có bất luận cái gì đồ vật, chỉ có Vĩnh Hằng màu trắng.

Hoa Vân Phi bọn hắn dậm chân tiến lên, suy nghĩ tại toà này không gian bên trong du tẩu, tìm kiếm đầu mối hữu dụng.

Kình Thiên Tông Thủy Tổ lưu lại toà này bí mật không gian là vì cái gì? Bọn hắn nghĩ biết rõ.

Lúc này, ba người đột nhiên ngừng chân.

Phía trước, một vị cao lớn nam tử ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đưa lưng về phía ba người.

Nam tử không có khí tức, như chết người không khác.

"Kình Thiên Tông bên ngoài đệ tử tiến vào giấu Tiên Giới, giết chết bất luận tội!" Đột nhiên, cao lớn nam tử mở miệng, mãnh liệt sát cơ trong nháy mắt khóa chặt tại Hoa Vân Phi trong ngực Huyễn Đào trên thân.

Huyễn Đào hôn mê, tiến vào lúc, là Hoa Vân Phi dùng tự thân khí tức bao phủ lại nàng, mới đưa nàng dẫn vào.

Hoa Vân Phi ba người cũng không nghĩ tới nơi này sẽ có người, lại đối phương tán phát khí tức rõ ràng là Bá Chủ cấp lĩnh vực!

Cao lớn nam tử đột nhiên xuất hiện Hoa Vân Phi trước mặt, đưa tay chụp vào trong ngực hắn Huyễn Đào.

Hoa Vân Phi đưa tay cùng cao lớn nam tử bàn tay đụng vào nhau, to lớn lực trùng kích dưới, cánh tay hắn run lên, sau một khắc, liền dẫn Huyễn Đào cùng một chỗ bay ngược ra ngoài, liền thân sau Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao đều bởi vì không tránh kịp bị đụng bay.

"Chỉ là Chiến Hoàng." Cao lớn nam tử tóc đen loạn giương, khí phách kinh người: "Giết ngươi, một chiêu là đủ!"

Hoa Vân Phi kinh hãi, nhìn về phía nam tử, thực lực của đối phương so với Nguyệt Đế hiển lộ thực lực còn muốn mạnh hơn, phi thường khủng bố.

"Lão tổ, người một nhà!" Hoa Vân Phi vội vàng hô, gọi lại muốn tiếp tục xuất thủ cao lớn nam tử.

Cao lớn nam tử hình dạng cùng Sở Cửu Thiên có chín thành tương tự, chỉ là hình thể hơi có khác biệt, hắn hẳn là vị kia ngoại giới cho rằng đã vẫn lạc Kình Thiên Tông Thủy Tổ!

"Ai cùng chính ngươi người?" Cao lớn nam tử hừ lạnh: "Cũng là bởi vì các ngươi, làm hại Kình Thiên Tông bị diệt, bản tọa không có tìm các ngươi tính sổ sách, các ngươi ngược lại đưa mình tới cửa!".