Chương 2049: Lúc ban đầu sinh linh một trong

Chương 2049: Lúc ban đầu sinh linh một trong

Cao lớn nam tử trong thanh âm tràn đầy oán khí, thậm chí là oán hận, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi mấy người, sắc mặt lạnh lùng, sát ý rõ ràng, căn bản không coi bọn họ là người một nhà.

Oanh

Cao lớn nam tử xuất thủ, năm ngón tay che trời, không có quy tắc thể hiện, uy năng lại to lớn vô biên.

Thực lực của hắn so với Nguyệt Đế loại này kẻ đến sau mạnh mẽ hơn nhiều, để Hoa Vân Phi cảm thấy ngập trời áp lực.

Nhưng giờ phút này hắn không thể không xuất thủ, nhất định phải tranh một chuyến!

Hoa Vân Phi đem Huyễn Đào giao cho Cung Thanh Nhan, một mình nghênh đón tiếp lấy, Chiến Hoàng cấp uy thế như tinh hải bộc phát, va chạm hướng cao lớn nam tử, không chút nào yếu thế.

"Ầm ầm!"

Hai người bàn tay va nhau, đánh cái cân sức ngang tài!

"Thực lực của ngươi. . ."

Cao lớn nam tử kinh ngạc, hắn mặc dù chỉ là tùy ý một kích, thế nhưng không phải Bá Chủ cấp phía dưới sinh linh có thể tiếp được, trước mắt cái này gia hỏa thực lực coi là thật không đơn giản!

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên tế ra Bá Chủ cấp một kích, đây là độc thuộc về Bá Chủ cấp sinh linh chí cao thủ đoạn, nhưng Hoa Vân Phi rõ ràng không phải Bá Chủ cấp lại dùng ra!

Cao lớn nam tử trừng lớn hai con ngươi, đây là có chuyện gì?

Hắn phất tay đánh xơ xác Hoa Vân Phi công kích, hỏi: "Ngươi tu vi là chuyện gì xảy ra? Bản tọa còn chưa bao giờ thấy qua Chiến Hoàng cấp có thể dùng ra bá chủ như thế cường đại cấp thủ đoạn!"

Chiến Hoàng cấp cường giả đột phá Bá Chủ cấp lĩnh vực đêm trước, hoặc nhiều hoặc ít sẽ lĩnh ngộ ra chân chính Bá Chủ cấp thủ đoạn, nhưng lại chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, uy năng có hạn, cũng không thể đối chân chính Bá Chủ cấp sinh linh tạo thành uy hiếp, một tia khả năng đều không tồn tại.

Nhưng Hoa Vân Phi sử dụng lại là chân chính Bá Chủ cấp thủ đoạn, không phải hình thức ban đầu, có thần hữu hình!

Cao lớn nam tử khẳng định, một kích này, tuyệt đối có thể cùng chân chính Bá Chủ cấp bước đầu tiên cường giả đối bính, dù là không phải là đối thủ, thế nhưng không phải cái khác Chiến Hoàng cấp cường giả có thể so sánh.

"Bá Chủ cấp phía dưới vô địch lĩnh vực."

Sau đó không lâu, cao lớn nam tử đạt được đáp án này.

Nắm giữ hoàn chỉnh Bá Chủ cấp tay Đoạn Hoa Vân Phi, có được Bá Chủ cấp phía dưới tuyệt đối thực lực vô địch!

Từ xưa đến nay những cái kia cường đại kinh khủng Chiến Hoàng, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn, sẽ bị trấn áp thô bạo!

"Lão tổ, ngươi hẳn là biết rõ rất nhiều chuyện, như thế còn muốn cùng ta động thủ sao?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn cũng không muốn cùng cao lớn nam tử xuất thủ, hắn hình dạng cùng Sở Cửu Thiên có chín thành tương tự, hẳn là Kình Thiên Tông vị kia Thủy Tổ.

"Biết rõ chuyện gì? Bản tọa cái gì đều không biết rõ! Chỉ biết rõ Kình Thiên Tông bị các ngươi hại thảm!" Cao lớn nam tử xuất thủ.

Lần này, hắn tế ra bước đầu tiên tuyệt đỉnh thực lực, đánh lui Hoa Vân Phi, để hắn bay tứ tung ra ngoài, hơi có vẻ chật vật.

Bá Chủ cấp sinh linh mỗi một bước nhỏ vượt qua đều là cách nhau một trời một vực, bình thường tới nói, cùng là bá chủ, căn bản không có khả năng bị đối phương vượt cảnh đánh bại, đánh giết thì càng không thể nào.

Còn nếu là một bước dài chi chênh lệch, kia đủ để nghiền chết người!

Trong cổ sử một mực lưu truyền một câu, Bá Chủ cấp bước đầu tiên cùng bước thứ hai ở giữa chênh lệch, phỏng đoán cẩn thận cũng có Thông Mạch cảnh đến Bá Chủ cấp cự ly, chênh lệch có thể thấy được chi lớn.

Đây cũng là vì cái gì nhiều cái thời đại trôi qua, một chút Bá Chủ cấp sinh linh tiến bộ không quan trọng nguyên nhân, thật rất khó khăn tu luyện.

Mà càng lên cao chênh lệch sẽ chỉ gấp bội gia tăng!

Từ xưa đến nay, có thể đánh phá thông thường tại Bá Chủ cấp lĩnh vực vượt biên chỉ có một loại người, Thiếu Niên Thiên!

Chỉ có loại này cổ kim khó ra mấy tôn quái vật, mới có thể đánh vỡ thông thường, đây cũng là tương lai bọn hắn có thể đánh phá Chất Cốc, lâm tại trên trời đất chủ yếu nguyên nhân một trong.

"Ngươi không phải bản tọa đối thủ."

Cao lớn nam tử nhìn xuống lui ra ngoài Hoa Vân Phi: "Bản tọa còn chưa nghiêm túc, ngươi cuối cùng không phải Bá Chủ cấp sinh linh, dù là có lực đánh một trận, cũng vẫn như cũ kém xa!"

Hoa Vân Phi che lấy khí huyết cuồn cuộn ngực, đối cao lớn nam tử từ chối cho ý kiến, hắn nói: "Lão tổ, ngươi nếu là khăng khăng như thế, vậy ta chỉ có thể mời nhà ta trưởng bối cùng ngươi nói chuyện rồi."

Cao lớn nam tử không hề bị lay động: "Bản tọa sợ các ngươi hay sao? Vốn là người chết, còn sợ lại chết một lần?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trầm mặc.

Hắn thu liễm khí tức, ôm quyền nói: "Lão tổ, vãn bối cũng coi như nửa cái Kình Thiên Tông đệ tử, Kình Thiên Tông bị ủy khuất, sẽ không cứ tính như vậy, mối thù này tương lai vãn bối nhất định sẽ thanh toán!"

Cao lớn nam tử híp mắt nhìn xem hắn không nói chuyện.

Hoa Vân Phi tiếp tục nói: "Không chỉ Kình Thiên Tông, ta nghĩ từng cái thời gian tuyến đều có tương tự chuyện phát sinh, dù là cùng ta tông liên hệ cũng không lớn, chỉ là tương tự tông môn, nhưng cũng vẫn như cũ khó thoát vận rủi, đây hết thảy, vãn bối tương lai đều sẽ tự tay đòi lại!"

"Mời lão tổ tin tưởng vãn bối thực lực!"

Không khí lâm vào trầm mặc.

Hoa Vân Phi vẫn như cũ duy trì xoay người ôm quyền động tác, cao lớn nam tử vẫn như cũ lựa chọn trầm mặc.

Cách đó không xa Cung Thanh Nhan nhìn xem hai người, lắc đầu thở dài.

Cho dù ai bị liên luỵ diệt tông đều sẽ có oán khí, Kình Thiên Tông cùng Kháo Sơn tông liên hệ cũng không lớn, nhưng cũng khó thoát vận rủi, làm Thủy Tổ, cao lớn nam tử như thế nào sẽ không hận Kháo Sơn tông?

Bạch

Cao lớn nam tử đột nhiên xuất hiện tại Hoa Vân Phi bên cạnh, năm ngón tay trèo lên Hoa Vân Phi bờ mông, xoa nắn: "Cho nên, để tỏ lòng áy náy, cái mông của ngươi có thể mượn lão tổ ta đá đá sao?"

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

Khương Nhược Dao: ". . . ?"

Cung Thanh Nhan: ". . . ?"

"Ha ha ha."

Cao lớn nam tử cười lên ha hả, thu hồi bàn tay, dạo bước nói ra: "Không đùa các ngươi, đều ngồi đi."

Một cái bàn nhỏ cùng năm cái băng ngồi nhỏ xuất hiện, trên bàn còn trưng bày một bình trà nước.

Cao lớn nam tử đi đầu ngồi xuống, cầm lên ấm trà cho mình trước rót chén trà, mở miệng nói: "Muốn uống trà liền tự mình ngược lại."

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan liếc nhau, hai người giống như bị cao lớn nam tử đùa nghịch. . .

Vừa mới hết thảy giống như đều là cao lớn nam tử đang diễn trò.

Diễn như thế thật?

Thật không hổ là Kình Thiên Tông Thủy Tổ.

Không có chút nào biểu diễn vết tích!

Sau khi ngồi xuống, Hoa Vân Phi nói: "Lão tổ, ngươi lại không có vẫn lạc? Mạnh như Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ cũng không có phát giác được sao?"

Cao lớn nam tử nhìn về phía hắn: "Ai nói bản tọa không chết rồi? Ngươi thấy ta, chỉ là Kình Thiên Tông Thủy Tổ chém xuống viên thứ hai đạo quả mà thôi, nguyên bản hắn sớm đã vẫn lạc."

Hoa Vân Phi không nói gì, thì ra là thế, cao lớn nam tử chỉ là viên thứ hai đạo quả, cũng không phải là Kình Thiên Tông Thủy Tổ bản thân.

"Bất quá." Cao lớn nam tử tiếng nói nhất chuyển: "Bá Chủ cấp sinh linh sẽ không chân chính vẫn lạc, chỉ cần không có địch nhân, hắn liền có thể khôi phục, cho nên chỉ có thể nói tạm thời vẫn lạc."

"Kình Thiên Tông bị diệt tông trước, hắn ngay tại mấu chốt nhất thuế biến thời khắc  chờ đến hắn ngộ ra mới pháp, ngưng kết viên thứ hai đạo quả lúc, tai nạn cũng tới phút cuối cùng."

"Tự biết hẳn phải chết hắn, liền đem bản tọa cưỡng ép chém xuống, lưu tại toà này ngoại giới khó mà phát giác giấu trong Tiên Giới."

Hoa Vân Phi nói: "Lão tổ, nơi này tựa hồ đã bị phát hiện."

Hắn đem Bạch Phi Dương sự tình nói ra.

Cao lớn nam tử chỉ có thể ở lại đây, suy nghĩ cũng không thể ra ngoài, tự nhiên không biết rõ ngoại giới sự tình.

Nghe vậy, cao lớn nam tử mày nhăn lại: "Cái kia lão gia hỏa đã mạnh như vậy sao?"

Hắn thở dài: "Thật không hổ là toà này vũ trụ lúc ban đầu sinh linh một trong, bản tọa đã sớm dự liệu được sẽ có một ngày, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy."

"Lúc ban đầu sinh linh. . . Một trong?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, hắn từ Nguyệt Đế nơi đó nhận được tin tức là cái vũ trụ này lúc ban đầu sinh linh chỉ có một cái, cùng cao lớn nam tử đối không lên..