Chương 2050: Ngay tại để bọn hắn phách lối một đoạn thời gian

Chương 2050: Ngay tại để bọn hắn phách lối một đoạn thời gian

"Thế nào, có người cùng ngươi nói toà này vũ trụ lúc ban đầu đản sinh sinh linh chỉ có một cái?" Cao lớn nam tử một chút nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ trong lòng, nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Cổ sử ghi chép bên trong xác thực như thế, vạn linh cũng đều là cho rằng như thế." Cao lớn nam tử nói: "Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, lúc ban đầu sinh linh có hai người, một đôi huynh muội!"

"Nguyệt tộc chính là hai người cùng một chỗ sáng tạo."

Hoa Vân Phi nói: "Đã từng ly khai Nguyệt tộc những người kia, chính là Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ nhất mạch kia?"

Cao lớn sinh linh lắc đầu: "Không hoàn toàn là, trải qua hậu thế nhiều năm diễn biến, hai mạch sớm đã thùng rỗng kêu to, không phân khác biệt, trước đây ly khai Nguyệt tộc tộc nhân, hai mạch cường giả đều có."

Cung Thanh Nhan hỏi: "Một vị khác Thủy Tổ bây giờ ngay tại Nguyệt tộc bên trong sao? Hai vị Thủy Tổ đã vẫn còn, tại sao lại đột nhiên tách ra? Lý niệm không hợp?"

Cao lớn nam tử mắt nhìn Cung Thanh Nhan: "Một vị khác Thủy Tổ, cũng chính là Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ muội muội, nàng đã sớm đi một cái khác đầu thời gian tuyến, cùng Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ chính là đạo lữ."

Hoa Vân Phi mấy người ngoài ý muốn, Nguyệt tộc Thủy Tổ một trong vậy mà cùng Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ kết làm đạo lữ?

"Chẳng lẽ Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ chính là bất mãn muội muội gả cho Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, mới dẫn người ly khai cũng sáng lập Hạo Nguyệt cung?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Có thể hiểu như vậy." Cao lớn nam tử gật đầu.

"Lão tổ, Lực Chi Cổ Tộc cùng Hạo Nguyệt cung ai mạnh hơn?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ nói.

"Lực Chi Cổ Tộc."

Cao lớn nam tử không chút do dự mà nói: "Từng cái thời gian tuyến đều là độc lập tồn tại, lẫn nhau ở giữa có liên hệ nhưng tổng không nhiều, cũng chỉ có chí cường giả mới có thể đem chi liên hệ với nhau, cũng lui tới."

"Mỗi cái thời gian tuyến tốc độ chảy cũng khác biệt, Lực Chi Cổ Tộc đầu kia thời gian tuyến so với nơi này muốn sớm hơn đản sinh, Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ thực lực, tự nhiên cũng muốn mạnh hơn Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ."

"Bất quá. . . Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ đã đầy đủ mạnh, các ngươi bây giờ gặp được hắn, nói là cửu tử nhất sinh đều không đủ."

"Hắn có thể phát hiện nơi này, rõ ràng tu vi lại thực hiện vượt qua, các ngươi càng cần hơn chú ý."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tới đây về sau, chúng ta nhất kiêng kị chính là hắn, nhưng Hạo Nguyệt cung không thể không đi."

Cao lớn nam tử nói: "Hạo Nguyệt cung xác thực không thể không đi, Nguyệt tộc cũng thế."

"Nguyệt tộc?" Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn.

"Các ngươi đạt được manh mối là liên quan tới Hạo Nguyệt cung a? Nhưng cái này kỳ thật cũng không hoàn toàn chuẩn xác, Nguyệt tộc nhất định phương diện bên trên, cũng coi như nửa cái Hạo Nguyệt cung, cả hai đồng nguyên."

Cao lớn nam tử đung đưa chén trà: "Để các ngươi người tới nơi này cũng không thể hoàn toàn xác định manh mối điểm, liên quan tới Hạo Nguyệt cung manh mối có mê hoặc tính, không xác định cũng bình thường."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, thì ra là thế.

Hạo Nguyệt cung cùng Nguyệt tộc là đồng nguyên, chỉ là phân làm hai cái thế lực, nhưng rễ vẫn là đồng dạng.

Bản thể nói cái thứ ba manh mối điểm tại Hạo Nguyệt cung, cũng có thể là là chỉ Nguyệt tộc cũng khó nói.

"Nếu là ngươi xác định mảnh vỡ ngay tại toà này vũ trụ, nhưng lại tìm không thấy, như vậy. . . Cũng chỉ có thể tại người kia trên thân." Cao lớn nam tử nhấp một ngụm trà, nói.

"Một vị khác Thủy Tổ!" Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ." Cao lớn nam tử lắc đầu cười một tiếng: "Bất quá cái này cũng chỉ là bản tọa phỏng đoán mà thôi, chỉ có thể nói ngươi xác định mảnh vỡ ngay ở chỗ này về sau, mới có thể như thế phỏng đoán."

Hoa Vân Phi khó khăn.

Hạo Nguyệt cung đã nguy hiểm như thế, nếu là mảnh vỡ tại một vị khác Thủy Tổ trên thân, đối phương lại thân ở mạnh hơn Lực Chi Cổ Tộc bên trong, vậy làm sao mới có thể cầm tới mảnh vỡ?

Dù là đi nơi nào, cũng không có khả năng như ở chỗ này, có thể lấy đệ tử thân phận tiến vào Lực Chi Cổ Tộc bên trong, nếm thử đi tiếp xúc vị kia Thủy Tổ.

Lực Chi Cổ Tộc Luyện Thể, lại không thu ngoại tộc tu sĩ.

Bên cạnh hắn chỉ có một người cùng Lực Chi Cổ Tộc có quan hệ, chính là cái thế.

Muốn nói có thể đi vào Lực Chi Cổ Tộc người, chỉ có cái thế.

"Giả thiết không khéo thật sự là vị kia Thủy Tổ trên người cái nào đó chí bảo, ngươi muốn lấy được, đem phi thường khó khăn."

Cao lớn nam tử nói: "Nếu là bị Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ xem thấu, ngươi thậm chí sẽ có nguy hiểm tính mạng."

"Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ năng lượng rất to lớn, hắn loại sinh linh này một xuất thủ, vây công ngươi người, đem số chi không rõ, không biết sẽ có bao nhiêu cường giả bị kinh động!"

Hoa Vân Phi trầm tư qua đi nói: "Bất luận như thế nào, mảnh vỡ ta cũng phải thu được, khó khăn đi nữa đều muốn đạt được."

Cao lớn nam tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, góc miệng có chút giương lên, không nói gì thêm.

Hắn đã nhắc nhở rất nhiều, sau đó phải làm thế nào, chính là Hoa Vân Phi chuyện.

"Lão tổ, ngươi một mực tại nơi này, làm sao biết rõ nhiều như vậy?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Bởi vì lão tổ ta là công cụ người." Cao lớn nam tử đáp lại.

"Công cụ người?" Cung Thanh Nhan nói: "Nói như vậy, ngươi bị chém xuống sau lưu tại nơi này, cũng là có người an bài?"

"Tiểu oa nhi, vấn đề của ngươi nhiều lắm." Cao lớn nam tử liếc mắt Cung Thanh Nhan, lại cười nói.

Cung Thanh Nhan: ". . ."

Nhìn xem nàng, cao lớn nam tử vừa cười nói: "Quân cờ không cần biết rõ kỳ thủ đang suy nghĩ gì, chỉ cần làm theo liền tốt, tương lai chờ các ngươi trở thành kỳ thủ lúc, tự sẽ minh bạch hết thảy."

Cung Thanh Nhan gật đầu.

"Một vị khác Thủy Tổ, chỉ cần ngươi có thể có cơ hội nhìn thấy nàng, hẳn là liền có đáp án, không cần nghĩ đến đi Lực Chi Cổ Tộc." Cao lớn nam tử nhìn về phía trầm tư Hoa Vân Phi.

Lực Chi Cổ Tộc năng lượng quá lớn, không thua Tam Thập Tam Thiên những cái kia cổ lão tộc quần, dạng này cổ lão chủng tộc, tùy tiện xông vào, không biết rõ biến số quá lớn.

Nếu là xảy ra bất trắc, cũng không phải vô cùng đơn giản liền có thể giải quyết sự tình, Hoa Vân Phi bọn hắn coi như có thể để người, cũng có to lớn biến số, cho dù là bọn họ thực lực phương diện trên không sợ, nhưng nơi này dù sao cũng là người khác địa bàn, tồn tại rất lớn biến số.

"Ta minh bạch, nếu là cuối cùng chỉ còn con đường kia, ta sẽ nghĩ biện pháp nhìn thấy đối phương." Hoa Vân Phi gật đầu.

Cao lớn nam tử cầm lên ấm trà châm trà, thuận miệng hỏi: "Gần nhất Hạo Nguyệt cung, Nguyệt tộc bọn hắn có cái gì động tác?"

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan liếc nhau, nghĩ nghĩ Hoa Vân Phi vẫn là đem di chỉ chiến trường sự tình nói ra.

Trong tưởng tượng phẫn nộ hình tượng cũng không có, cao lớn nam tử lắc đầu cười một tiếng: "Bọn hắn cũng liền chút tiền đồ này, quấy rầy người mất nghỉ ngơi, cũng chỉ có bọn hắn có thể làm ra tới."

Cung Thanh Nhan nói: "Lão tổ không tức giận?"

"Tức giận?" Cao lớn nam tử lắc đầu: "Tức giận có làm được cái gì? Tương lai đánh trở về mới là trực tiếp nhất."

"Liền lại để cho bọn hắn phách lối một đoạn thời gian, xem bọn hắn có thể phách lối bao lâu!"

Cao lớn nam tử nhìn xem Hoa Vân Phi bọn hắn: "Các ngươi cũng đừng đi suy nghĩ nhiều, mạnh được yếu thua là tu tiên giới cơ bản nhất pháp tắc, tương lai chờ các ngươi cường đại, làm xong tất cả sự tình, tự sẽ có gấp trăm ngàn lần đòi lại thời điểm."

Hoa Vân Phi bọn hắn đáp ứng.

"Có thể nói bản tọa đều cùng các ngươi nói." Cao lớn nam tử nói: "Cuối cùng bản tọa còn có một việc muốn van các ngươi."

"Lão tổ mời nói." Hoa Vân Phi nói.

"Đem bản tọa mang cho Sở Cửu Thiên."

Cao lớn nam tử nói: "Ở chỗ này khô tọa lâu như vậy, cũng là thời điểm đi lão tông môn nhìn một chút."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Được."

"Ừm, uống trà đi, uống xong liền tản, các ngươi ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi cũng không tốt." Cao lớn nam tử nói.

. . .

Tàng Tiên động bên ngoài.

Chu Thiên Vũ đi tới, sắc mặt lạnh lẽo.

Trước đó không lâu Bạch Phi Dương biến mất ở chỗ này, sau đó Huyễn Đào, Ngao Thế, Thiển Nguyệt bọn hắn cũng tới nơi này, là trùng hợp sao? Hắn nghĩ không phải!

Bên trong ngay tại phát sinh cái gì?

Mang theo nghi vấn, Chu Thiên Vũ đi vào!.