Chương 2051: Buông tha giết Bạch Phi Dương người

Chương 2051: Buông tha giết Bạch Phi Dương người

Trong động đen như mực.

Chu Thiên Vũ sau khi đi vào cũng không nhìn thấy Bạch Phi Dương, Huyễn Đào, Ngao Thế trong bọn họ bất luận cái gì một người.

Chỉ có thấy được chu vi đánh nhau vết tích!

Quả nhiên, Huyễn Đào bọn hắn đi theo Bạch Phi Dương lại tới đây, là vì trả thù mà đến!

"Hừ!" Chu Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, đây là đem hắn như gió thoảng bên tai sao?

Hắn rõ ràng đã mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ nội đấu, kết quả Huyễn Đào, Ngao Thế bọn hắn lại vẫn dám vụng trộm đến, đây là cảm thấy hắn không phát hiện được? Coi hắn là đồ đần không thành!

Chu Thiên Vũ nhìn về phía chu vi hắc ám không gian, nơi này ngược lại là một chỗ động thủ tuyệt hảo chi địa, nếu không phải Bạch Phi Dương bọn hắn ở chỗ này liên tiếp biến mất, hắn thật đúng là không biết rõ nơi này có một tòa động phủ.

Ông

Chu Thiên phất tay, diễn hóa trước đó nơi này chuyện phát sinh, phải trả nguyên chân tướng.

Bạch Phi Dương cùng Huyễn Đào bọn hắn khẳng định giao thủ, nhìn còn sót lại vết tích suy đoán, động tĩnh còn không nhỏ.

Oanh

Một đạo mịt mờ Bá Chủ cấp ba động làm vỡ nát Chu Thiên Vũ thôi diễn, là Hạo Thiên Đế Tôn!

Là từ Huyễn Đào lưu lại khí tức bên trong xuất hiện!

Hạo Thiên Đế Tôn rõ ràng nghĩ đến tất cả, sớm có chuẩn bị, không cho Chu Thiên Vũ thôi diễn chân tướng, dù là hắn đã biết rõ kết quả.

Bạch Phi Dương cũng đã vẫn lạc!

Chu Thiên Vũ sắc mặt âm trầm, Huyễn Đào bọn hắn dám xuất thủ, quả nhiên là có Hạo Thiên Đế Tôn vị này Hạo Nguyệt cung người nói chuyện cho phép, không phải bọn hắn tuyệt không dám, cũng không thắng được.

"Đế Tôn tiền bối, ngươi cử động lần này là đang gây hấn với Thiên Mệnh Đạo Viện!" Chu Thiên Vũ nói, thuận kia mịt mờ ba động truyền đến Hạo Thiên Đế Tôn bên tai.

Hắn biết rõ Hạo Thiên Đế Tôn nhất định có thể nghe được.

"Chuyện này ngươi có thể coi như không biết rõ."

Hạo Thiên Đế Tôn đáp lại, ngữ khí bình thản: "Bạch Phi Dương khi nhục bản tôn đệ tử, trong mắt đã không có bản tôn, ban thưởng hắn tội chết lại có gì phương? Ngươi liền làm hắn là bản tôn giết tốt."

Chu Thiên Vũ cười lạnh một tiếng: "Tiền bối cảm thấy cái này có khả năng sao? Ta đã thấy được còn muốn nói không thấy được?"

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Chuyện này ngươi biết ta biết, những người khác không biết, ngươi cần gì phải làm lớn chuyện? Xem như không biết không tốt?"

Chu Thiên Vũ nhíu mày.

Hạo Thiên Đế Tôn lại nói: "Bản tôn cho ngươi một cái cam đoan, chuyện này tuyệt sẽ không phát sinh lần thứ hai, như thế có thể đủ?"

Một vị Bá Chủ cấp sinh linh đối một vị Chiến Hoàng cấp tu sĩ làm cam đoan, cái này đã là cực kì nể tình.

Nhưng Chu Thiên Vũ biết rõ, Hạo Thiên Đế Tôn đây là xem ở Thiên Mệnh Đạo Viện phân thượng, cũng không phải là đối với hắn.

Đang lúc Chu Thiên Vũ chuẩn bị mở miệng thời điểm, phía trước, Hoa Vân Phi bọn hắn xuất hiện, ôm Huyễn Đào.

Bởi vì Tàng Tiên động bên trong cách một đoạn cự ly liền không cách nào cảm giác, cho nên Hoa Vân Phi bọn hắn cũng là tới gần sau mới phát hiện Chu Thiên Vũ.

Nhìn thấy hắn, mấy người khó tránh khỏi giật mình, quả nhiên, vẫn là bị Chu Thiên Vũ chú ý tới sao?

Trước đó tới đây lúc, bọn hắn đã làm đủ đủ ẩn nấp, nhưng hiển nhiên vẫn là không chạy khỏi Chu Thiên Vũ ánh mắt.

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi bọn hắn vội vàng chào.

"Có cái gì muốn nói?" Chu Thiên Vũ mắt nhìn mấy người lúc đến phương hướng, sắc mặt lạnh lùng hỏi.

"Tiền bối, ngươi đã đi tới nơi này, xảy ra chuyện gì ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng ta liền không biện giải." Hoa Vân Phi trực tiếp thẳng thắn, bọn hắn chính là đem Bạch Phi Dương giết.

"Biết rõ bản tọa đã phát hiện, các ngươi còn có thể bình tĩnh như vậy, xem ra là cảm thấy Hạo Thiên Đế Tôn nhất định có thể bảo trụ các ngươi rồi?"

Chu Thiên Vũ thanh âm lạnh hơn, rét lạnh sát ý đặt ở Hoa Vân Phi đầu vai của bọn hắn, để mấy người lạnh cả người.

"Mời tiền bối thứ tội, chúng ta cũng không có nghĩ như vậy, giết Bạch Phi Dương, tất cả đều là bởi vì không phục." Hoa Vân Phi vội vàng nói.

"Không phục?" Chu Thiên Vũ híp mắt.

"Ai cũng có ngạo khí, vãn bối cũng không cảm thấy chính mình so Bạch Phi Dương chênh lệch, đột phá Tiên Đế về sau, liền muốn tìm về mặt mũi, các nàng bao quát Huyễn Đào sư tỷ đều là theo giúp ta." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nói là, đánh giết Bạch Phi Dương, ngươi là chủ lực?" Chu Thiên Vũ mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, mắt nhìn bất tỉnh Mê Huyễn đào, nói.

"Xem như, là ta cùng Huyễn Đào sư tỷ hợp lực, hai vị sư tỷ từ bên cạnh phụ trợ, mới gian nan đem hắn đánh giết." Hoa Vân Phi "Chi tiết" nói.

Chu Thiên Vũ xem kĩ lấy Hoa Vân Phi, một lát sau hắn nói: "Ngươi có biết chính mình câu nói này đại biểu cho có ý tứ gì? Mới vào Tiên Đế cảnh lại có thể cùng Bạch Phi Dương giao thủ, nếu là như vậy, ngươi thiên phú sợ là không thua kém bản tọa!"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không dám cùng tiền bối so sánh, vãn bối không có ra bao nhiêu lực, còn nhiều hơn thua thiệt Huyễn Đào sư tỷ, nếu không phải nàng trước đó che giấu thực lực, chúng ta đều muốn bị Bạch Phi Dương phản sát."

"Thật sao?" Chu Thiên Vũ từ chối cho ý kiến, trầm mặc xuống dưới, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi không nói lời nào, tựa hồ muốn hắn xem thấu.

"Cho nên các ngươi vừa mới đi nơi nào? Toà này động phủ chỗ sâu có cái gì? Bạch Phi Dương tới đây hẳn là cũng có hắn nguyên nhân." Chu Thiên Vũ lại hỏi.

Hắn dậm chân đi hướng Hoa Vân Phi bọn hắn, sắc bén ánh mắt để Hoa Vân Phi mấy người hàn mang ở lưng.

Chu Thiên Vũ thực lực rất mạnh, tuyệt đối là Đạo Vô Song bên người hạch tâm nhân vật một trong, tuyệt không phải dễ gạt như vậy!

"Chúng ta từ Bạch Phi Dương trong miệng biết được toà này động phủ chỗ sâu cất giấu một kiện chí bảo, có thể để cho Thủy Tổ đệ tử đều tâm động chí bảo khẳng định không giống, cho nên liền đi tìm." Hoa Vân Phi nói.

"Chí bảo ở đâu?" Chu Thiên Vũ đi vào Hoa Vân Phi trước mặt: "Lấy ra cho bản tọa nhìn xem."

"Cái này. . ." Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan liếc nhau, mặt lộ vẻ khó xử.

"Thế nào, sợ bản tọa đoạt?"

Chu Thiên Vũ cười nhạo: "Bản tọa đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, tự có ngạo khí, sẽ đoạt các ngươi đồ vật?"

Hoa Vân Phi vội vàng nói: "Vãn bối không có nghĩ như vậy."

Chu Thiên Vũ nhìn xem hắn: "Không phải là không có, là không dám a?"

Nói đã đến nước này, Hoa Vân Phi lại không lấy ra chí bảo, Chu Thiên Vũ sẽ chỉ càng thêm hùng hổ dọa người.

Hắn đành phải ra vẻ khó xử bắt đầu lấy chí bảo.

Ai ngờ, nhìn thấy động tác của hắn về sau, Chu Thiên Vũ lại nói: "Được rồi, tỉ mỉ nghĩ lại, các ngươi đạt được cái gì chí bảo, bản tọa cũng không cảm thấy hứng thú, các ngươi đi thôi."

Hoa Vân Phi dừng lại động tác: "Đa tạ tiền bối."

Chu Thiên Vũ mắt nhìn bất tỉnh Mê Huyễn đào, phất phất tay: "Cút nhanh lên, đừng đi chiến trường, trực tiếp về Hạo Nguyệt cung."

Rõ

Hoa Vân Phi bọn hắn gật đầu, mang theo Huyễn Đào bước nhanh ly khai.

Gặp bọn họ sau khi đi, Chu Thiên Vũ nhìn về phía bọn hắn lúc đến phương hướng, mang theo hiếu kì đi tới.

Thẳng đến đi vào nhất chỗ sâu, hắn cũng không có phát hiện cái gì.

"Thật sự là kỳ." Chu Thiên Vũ kinh nghi, làm sao lại không có cái gì? Không nên như thế mới đúng.

Lại tìm một một lát vẫn là không có gì phát hiện về sau, Chu Thiên Vũ cũng không còn tìm kiếm, như vậy coi như thôi.

Hắn xoay người lần nữa nhìn về phía Hoa Vân Phi mấy người rời đi phương hướng, suy nghĩ bị kéo về đến Hạo Nguyệt Chi Địa trước.

. . .

"Vô song, đột nhiên tìm ta có việc? Ta đang muốn dẫn người đi Hạo Nguyệt Chi Địa lịch luyện, lập tức liền muốn đi." Chu Thiên Vũ đẩy ra một tòa Cổ lão thần điện cửa chính, bước nhanh đi vào, nói.

Nhất chỗ sâu to lớn thần bậc thang phía trên, Đạo Vô Song ngồi dựa vào trên thần tọa, ánh mắt hiện ra thần bí kim quang, thâm thúy cảm giác áp bách để Chu Thiên Vũ toàn thân căng cứng.

"Vô song, ngươi thế nào?" Chu Thiên Vũ nhìn thẳng trên thần tọa Đạo Vô Song, hỏi.

"Không có việc gì." Đạo Vô Song lúc này mới nói ra: "Tìm ngươi đến, là muốn ngươi đi Hạo Nguyệt Chi Địa sau giúp ta làm một chuyện."

"Ngươi nói." Chu Thiên Vũ gật đầu.

"Buông tha giết Bạch Phi Dương người, chuyện của hắn ngươi không cần quản." Đạo Vô Song mở miệng, ánh mắt thâm thúy..