Chương 2052: Ngươi cái này gia hỏa làm sao một bộ nhà tư bản sắc mặt?

Chương 2052: Ngươi cái này gia hỏa làm sao một bộ nhà tư bản sắc mặt?

"Bạch Phi Dương sẽ chết?" Chu Thiên Vũ kinh ngạc: "Hắn không phải Thủy Tổ thân truyền sao? Ai dám giết hắn?"

"Ngươi chiếu ta nói làm thuận tiện." Đạo Vô Song nói.

"Tốt, yên tâm đi." Chu Thiên Vũ gật đầu.

"Liền chuyện này, cái khác ngươi nhìn xem xử lý, đi ra ngoài bên ngoài, không cần kiêng kị bất luận kẻ nào, có chuyện gì để cho bọn họ tới cùng ta nói." Đạo Vô Song nói, trong lúc vô hình lộ ra bá khí.

"Có ngươi tại, ta tự nhiên không cần kiêng kị bất luận kẻ nào, ngươi chính là cái này giữa thiên địa có thể dựa nhất đại sơn, không gì sánh kịp!" Chu Thiên Vũ cười nói.

Hắn quay người ly khai, ra Cổ lão thần điện về sau, hắn có chút xuất thần, vị kia muốn giết Bạch Phi Dương sẽ là người nào?

Đạo Vô Song lại tự mình phân phó chuyện của hắn, người này hẳn là đối với hắn rất trọng yếu, không phải lấy thân phận của hắn không về phần làm như thế.

Suy nghĩ bị kéo về, Chu Thiên Vũ xuất thủ, đem toà này Tàng Tiên động nội bộ toàn bộ hủy đi, đem chiến đấu vết tích vùi lấp.

Trước đó chất vấn Hạo Thiên Đế Tôn, kỳ thật cũng là vì bảo hộ Hoa Vân Phi bọn hắn, không muốn mấy người thân phận bại lộ.

Mặc dù hắn cũng không biết rõ mấy người thân phận, nhưng có thể để cho Đạo Vô Song tự mình mở miệng người, nghĩ đến thân phận không thấp, nên làm, hắn nhất định phải làm đến nơi đến chốn là được.

Làm xong hết thảy về sau, Chu Thiên Vũ dậm chân ly khai.

Hạo Nguyệt cung.

Hoa Vân Phi bọn hắn bị Hạo Nguyệt Đế Tôn tiếp trở về, về tới Hạo Nguyệt Đế Tôn ở lại trong đình viện.

"Làm không tệ." Hạo Nguyệt Đế Tôn mặt lộ vẻ tiếu dung, trong lời nói tán dương không che giấu chút nào.

"Vãn bối làm còn chưa đủ tốt, sư tỷ nàng. . ." Hoa Vân Phi trên mặt áy náy, nhìn về phía Cung Thanh Nhan trong ngực Huyễn Đào.

"Cùng thiếu niên bá chủ đại chiến, thụ thương là bình thường sự tình." Hạo Thiên Đế Tôn khoát tay: "Chờ nàng tỉnh lại, trận chiến này đối nàng định vô cùng hữu ích, nói không chừng có thể bởi vậy thuế biến."

"Đế Tôn đại nhân không trách đệ tử liền tốt." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng thở ra.

"Nói thật, thực lực của các ngươi để bản tôn thật bất ngờ, biểu hiện so bản tôn dự liệu còn muốn càng tốt hơn  xem ra bản tôn còn chưa thực sự nhìn rõ các ngươi." Hạo Thiên Đế Tôn tán dương.

"Là Bạch Phi Dương trọng thương trước đây, mới cho chúng ta thời cơ lợi dụng, coi như thế, chúng ta cũng trải qua một phen khổ chiến, kém chút toàn bàn giao ở đó." Hoa Vân Phi cười khổ.

Riêng là vận dụng từ Nguyệt Đế nơi đó vừa học được không lâu thủ đoạn, bọn hắn thật đúng là rất khó thế nhưng Bạch Phi Dương, không thể không thừa nhận, thiếu niên bá chủ thật không giống bình thường.

Đổi lại đồng dạng Tiên Đế tuyệt đỉnh cấp cường giả, sớm bị bọn hắn tiêu diệt, làm sao như thế khó khăn.

"Chí ít các ngươi thành công." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Dạng này, Thủy Tổ bên kia, bản tôn cũng có thể có lời."

"Chờ Thủy Tổ thức tỉnh, thấy các ngươi như thế ưu tú, nói không chừng sẽ phá lệ thu ba người các ngươi vì đệ tử cũng khó nói."

Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Thủy Tổ sẽ thu chúng ta làm đệ tử?"

Hạo Thiên Đế Tôn cười ha ha: "Chỉ là khả năng, Thủy Tổ tâm tư bản tôn cũng nói không chính xác, nhưng hắn nhất định sẽ rất xem trọng các ngươi."

Hoa Vân Phi miễn cưỡng cười nói: "Liền sợ Thủy Tổ trách tội xuống, chúng ta mấy cái khó thoát khỏi cái chết."

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu: "Yên tâm đi, có bản tôn tại, các ngươi không có việc gì, chút lòng tin này bản tôn vẫn phải có."

Hạo Thiên Đế Tôn từ Cung Thanh Nhan trong tay tiếp nhận Huyễn Đào, nhìn xem bất tỉnh Mê Huyễn đào nói: "Huyễn Đào phải cùng các ngươi nói đi, chỉ cần các ngươi biểu hiện đủ tốt, bản tôn liền sẽ phá lệ để các ngươi tiến vào hạch tâm thế giới tu luyện."

Hoa Vân Phi ba người gật đầu: "Sư tỷ xác thực nói."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Các ngươi nếu là không mệt, hiện tại bản tôn liền có thể đưa các ngươi đi hạch tâm thế giới."

Hoa Vân Phi ba người nhìn về phía Huyễn Đào, mặt lộ vẻ do dự.

Hoa Vân Phi nói: "Huyễn Đào sư tỷ nàng. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Chờ nàng thức tỉnh, bản tôn sẽ để cho nàng đi hạch tâm thế giới tìm các ngươi."

Hoa Vân Phi bọn hắn lúc này mới gật đầu.

Một đạo quang môn xuất hiện tại ba người phía trước, nội bộ tràn ra khí tức, thình lình cùng Bạch Phi Dương vận dụng lực lượng không sai biệt lắm, kia là thuộc về Hồng Mông Chi Nguyệt lực lượng!

"Đế Tôn đại nhân, đệ tử kia đi vào trước." Ôm quyền về sau, ba người bước vào quang môn biến mất không thấy gì nữa.

Cũng tại ba người rời đi về sau, Hạo Thiên Đế Tôn nguyên bản bình hòa khuôn mặt dần dần chìm xuống dưới, nhìn xem trong ngực Huyễn Đào thật lâu không nói.

"Hảo sư muội của ta, ngươi đến cùng đang tính kế cái gì. . . Bọn hắn. . . Đến cùng là ai! ?"

Hạch tâm thế giới.

Hạch tâm thế giới là tại một tòa tinh không bên trong, nơi này chỉ có một viên to lớn Tử Sắc Nguyệt Lượng, bốn phía Hồng Mông đại đạo.

Hoa Vân Phi bọn hắn giờ phút này liền đứng tại Tử Sắc trên mặt trăng, cảm giác được chính mình nhỏ bé vô cùng, viên này Tử Sắc Nguyệt Lượng tựa hồ chỉ cần một tia lực lượng, liền có thể nghiền nát bọn hắn.

"Đây chính là Hồng Mông Chi Nguyệt?" Cung Thanh Nhan kinh ngạc: "Hạch tâm thế giới lại chính là Hồng Mông Chi Nguyệt bản thể?"

"Dạng này cũng có thể giải Thích Bạch Phi Dương vì sao có thể ở chỗ này trưởng thành là thiếu niên Bá Chủ cấp, có thể lĩnh ngộ một tia Hồng Mông Chi Nguyệt thủ đoạn, muốn không tiến bộ cũng khó khăn." Hoa Vân Phi nói.

Từ một ít phương diện tới nói, Bạch Phi Dương có thể lĩnh ngộ một tia Hồng Mông Chi Nguyệt lực lượng, cũng coi là ngộ tính kinh người.

Hạo Nguyệt cung qua nhiều năm như vậy, chỉ sợ cũng không có mấy người làm được, không phải Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ sẽ không thu hắn làm thân truyền đệ tử.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã đi tới chân chính Hạo Nguyệt cung, thêm vào nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

Hệ thống âm thanh rốt cục vang lên.

Hoa Vân Phi đoán không tệ, nơi này mới thật sự là Hạo Nguyệt cung, là Hạo Nguyệt cung chân thật nhất dáng vẻ, cũng là Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ bế quan địa!

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được thêm vào đánh dấu gấp bội ban thưởng —— Hồng Mông Chi Nguyệt một viên 】

"Hồng Mông Chi Nguyệt?" Hoa Vân Phi chấn kinh: "Trực tiếp ban thưởng một viên?"

【  không phải đâu? Ngươi làm cắt bánh gato đây, ta còn cắt cái một phần tư cho ngươi hay sao? 】

"Thống ca khí quyển!" Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, tốt như vậy ban thưởng, hệ thống mắng hắn hai câu hắn cũng nhận.

Chín khỏa Hồng Mông Chi Nguyệt là đầu này thời gian tuyến đản sinh mấu chốt, ở trong chứa to lớn Hồng Mông đại đạo, rất thích hợp hắn, cũng phi thường phù hợp Hồng Mông Thần Giới.

Đến thời điểm hắn liền đem Hồng Mông Chi Nguyệt đặt ở Hồng Mông trong thần giới, làm cho tất cả mọi người đều có thể từ Hồng Mông Chi Nguyệt ở bên trong lấy được chỗ tốt.

Đến thời điểm, Hồng Mông trong thần giới tất cả mọi người, khẳng định lại có không ít người có thể bởi vậy lần nữa thuế biến!

"Thống ca, Hồng Mông Chi Nguyệt đâu?" Hoa Vân Phi đợi một hồi, phát hiện Hồng Mông Chi Nguyệt cũng chưa từng xuất hiện.

【  lớn như vậy đồ vật, dời đi quá đáng chú ý 】

【  chính ngươi đi lấy, đi dung hợp 】

"Ở đâu? Đem cụ thể vị trí nói cho ta."

【  cụ thể địa đồ  chờ ngươi lần sau đánh dấu nhìn xem có thể hay không rút trúng, rút trúng ngươi liền có thể đi 】

"?"

"Ngươi nghiêm túc? Ta dựa vào, ngươi cái này gia hỏa làm sao một bộ nhà tư bản sắc mặt, cái này còn có thể làm thành hai lần đánh dấu ban thưởng?"

【  làm sao không thể? Giải thích quyền về Thống ca tất cả! 】

"Ngươi. . ." Hoa Vân Phi im lặng.

【  tốt, không đùa ngươi, về sau Thống ca sẽ đem Hồng Mông Chi Nguyệt trộm. . . Lấy ra phóng tới Hồng Mông Thần Giới 】

"Ta đây liền yên tâm." Hoa Vân Phi kém chút thật sự cho rằng địa đồ còn phải lại đánh dấu một lần.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã hoàn thành thêm vào nhiệm vụ, tại Hạo Nguyệt Chi Địa xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

"Các loại, trước đó ngươi không phải nói hoàn thành đánh dấu nhiệm vụ, nhiệm vụ thứ nhất ban thưởng sẽ gấp bội, đã vừa mới kết toán, làm sao còn có ban thưởng?" Hoa Vân Phi nói, hắn cho rằng Hồng Mông Chi Nguyệt đã là gấp bội sau siêu cấp phần thưởng.

【  đúng a, gấp bội, thêm vào nhiệm vụ ban thưởng so nhiệm vụ thứ nhất càng tốt hơn  gọi gấp bội có lỗi sao? Ngươi có muốn hay không? 】

Muốn

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Nguyệt Ninh Thủy Tổ mất đi trâm gài tóc 】.