Chương 2053: Biến mất Hồng Mông Chi Nguyệt

Chương 2053: Biến mất Hồng Mông Chi Nguyệt

"Nguyệt ninh Thủy Tổ?" Hoa Vân Phi nghi hoặc: "Đây cũng là vị kia may mắn?"

【  Nguyệt tộc một vị khác Thủy Tổ 】

"Nguyệt ninh chính là Nguyệt tộc một vị khác Thủy Tổ?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Nàng cái này mất đi trâm gài tóc là nghiêm túc sao? Ngươi sẽ không vừa ăn cướp vừa la làng a?"

Hắn hiểu rất rõ hệ thống, cái này gia hỏa từ Thái Sơ vũ trụ bắt đầu, chính là một cái kẻ tái phạm, Võ Đức, Thần Đế, Huyền Minh Nữ Đế bọn hắn đều là người bị hại một trong.

【  Thống ca trong mắt ngươi chính là loại người này? Thống ca ta thế nhưng là chính nghĩa cùng thuần khiết hóa thân, ngươi tiểu tử đem đừng muốn nói xấu ta! 】

Hoa Vân Phi kém chút cười ra tiếng, hệ thống nếu như là chính nghĩa cùng thuần khiết hóa thân sao, vậy cái này chính nghĩa cùng thuần khiết khẳng định không đứng đắn.

【  ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ lại Thống ca trong mắt ngươi còn chưa đủ cao lớn? 】

"Cao lớn cao lớn, Thống ca nhất cao lớn." Hoa Vân Phi qua loa nói.

【  hừ, biết rõ liền tốt, về sau đừng muốn hoài nghi Thống ca phẩm hạnh 】

" Nguyệt Ninh Thủy Tổ trâm gài tóc. . ."

Hoa Vân Phi như có điều suy nghĩ, hệ thống đột nhiên cho hắn cái này ban thưởng, không có cái gì thâm ý a?

Trước kia hệ thống không phải không từng làm như thế, đánh dấu cho đồ vật, đều là đằng sau cần dùng đến đồ vật.

Tỉ như cùng Thần Đế giao chiến trước, hệ thống đem hắn chiến binh cho trộm đi, hại Thần Đế không có tiện tay vũ khí sử dụng.

Lại tỉ như cái thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế nhận nhau trước, hệ thống cố ý cho nhớ lại thạch.

Những này đều giống như biết rõ muốn chuyện phát sinh, mà sớm thiết kế tốt.

Lúc này đột nhiên đánh dấu Nguyệt Ninh Thủy Tổ mất đi trâm gài tóc, không bảo đảm lại là hệ thống biết trước.

Hoa Vân Phi không hỏi hệ thống, cái này gia hỏa cũng sẽ không thừa nhận, càng sẽ không nói cái gì.

"Trâm gài tóc nếu là mất đi, nếu là rất trọng yếu, Nguyệt Ninh Thủy Tổ hẳn là rất muốn tìm trở về đi?" Hoa Vân Phi tự nói, trong lòng đã đại khái nghĩ kỹ phương hướng.

Lúc này, Hồng Mông Thần Giới.

Một viên to lớn Tử Sắc Thần Nguyệt đột nhiên xuất hiện trên bầu trời thiên địa, hoành đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

Biến cố đột nhiên xuất hiện khiến tất cả thay đổi thần sắc.

Trực giác nói cho bọn hắn, cái này Tử Sắc Thần Nguyệt cực không đơn giản  đẳng cấp muốn viễn siêu Hồng Mông Thần Giới nguyên bản Hồng Mông Chi Nguyệt!

Thiên Phỉ Tuyết, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn tất cả đều đi ra ra, ngửa đầu xem kỹ đột nhiên xuất hiện Tử Sắc Thần Nguyệt.

Cường đại như Diệp Phạm Thiên cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Viên này Nguyệt Lượng không đơn giản, Hồng Mông Thần Giới có thể gánh chịu đối phương?"

Thiên Phỉ Tuyết nét mặt tươi cười như hoa: "Cái này khẳng định là hắn ở đâu đạt được cơ duyên, để ở chỗ này, hẳn là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ chia sẻ, hắn không muốn để cho chúng ta lạc hậu hắn quá nhiều."

Đối Hoa Vân Phi, nàng mãi mãi cũng là trăm phần trăm tín nhiệm.

Hoa Vân Phi cũng không ra mặt, cũng không cần ra mặt.

Rất nhanh tất cả mọi người sẽ biết rõ Hồng Mông Chi Nguyệt chỗ tốt, chơi không được bao lâu, liền chắc chắn có người như Bạch Phi Dương, thực hiện cấp độ trên vượt qua, tiến vào càng cường đại lĩnh vực!

Bất quá, hắn cùng Diệp Phạm Thiên có đồng dạng nghi vấn.

Hồng Mông Thần Giới bây giờ cấp độ mặc dù cực cao, nhưng cũng không thể không phản ứng chút nào gánh chịu được Hồng Mông Chi Nguyệt mới đúng.

"Thống ca, chẳng lẽ ngươi. . ." Hoa Vân Phi hỏi.

【  có cái này nói chuyện công phu, ngươi không nếu muốn biện pháp hiếu kính hiếu kính Thống ca, làm hiện thực vĩnh viễn so nói hư thoại tới trực tiếp, hiểu không? 】

Hoa Vân Phi cũng nghiêm túc, lập tức móc ra mười mấy bản album ảnh hiếu kính cho Thống ca.

【  Thống ca muốn Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan còn có Huyễn Đào, đúng, Nguyệt Đế cũng muốn 】 hệ thống trong thanh âm cất giấu không che giấu được hưng phấn.

"Ngươi nói mật."

"Thống ca, thật vui vẻ nói chuyện phiếm không tốt sao? Nhất định phải ta tại cảm động nhất thời điểm bạo nói tục."

【  hắc hắc 】

【  đùa ngươi chơi đừng coi là thật 】

Lúc này, Hạo Nguyệt Chi Địa.

Hạo Nguyệt Chi Địa trên không chín khỏa Nguyệt Lượng vẫn tại kia, nhưng ít có người có thể phát hiện chính là, trong đó một viên Nguyệt Lượng đột nhiên tại lúc này mờ đi một tia.

Cũng liền vào lúc này, Hạo Nguyệt Đế Tôn, Nguyệt Đế, Phi gia Thủy Tổ, Nguyệt tộc Cổ Tổ bọn hắn đồng thời quăng tới khiếp sợ ánh mắt.

Những người khác không phát hiện được cái này biến hóa rất nhỏ, làm Bá Chủ cấp sinh linh, bọn hắn như thế nào lại không phát hiện được?

Bạch

Viên kia dưới mặt trăng, Hạo Thiên Đế Tôn, Phi gia Thủy Tổ, Nguyệt tộc Cổ Tổ ba người đồng thời xuất hiện, nhìn chằm chằm Hồng Mông Chi Nguyệt không nói.

Một lát sau, Phi gia Thủy Tổ nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn, hỏi: "Chẳng lẽ vị kia lại có mới tiến bộ? Đã bắt đầu dung hợp viên thứ hai Hồng Mông Chi Nguyệt?"

Nàng chính là một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, tóc xanh như suối, sắc mặt thanh lãnh, dáng người tuyệt diễm.

Nguyệt tộc Cổ Tổ đồng dạng cho rằng như vậy, ngoại trừ rời đi Nguyệt Ninh Thủy Tổ, toà này vũ trụ trước mắt chỉ có Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ mới có năng lực này.

Hạo Thiên Đế Tôn trầm mặc không nói.

Hắn rất rõ ràng không phải Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ.

Hạo nguyệt Thủy Tổ gần đây liền sẽ xuất quan, căn bản không có khả năng đột nhiên bắt đầu dung hợp viên thứ hai Hồng Mông Chi Nguyệt.

Sẽ là ai?

Thật quá đột nhiên, dù là thân là Bá Chủ cấp sinh linh bọn hắn cũng không thể sớm phát giác!

Đối mặt Phi gia Thủy Tổ cùng Nguyệt tộc Cổ Tổ, Hạo Thiên Đế Tôn đương nhiên sẽ không nói thật, như thế đáp lại nói: "Việc này chỉ có thể chờ đợi Thủy Tổ sau khi xuất quan mới có thể biết được."

Phi gia Thủy Tổ đứng ở đó, thần thánh ánh sáng bao phủ thân thể của nàng, mông lung mà thần bí, nàng nói: "Như đúng như chúng ta suy đoán như thế, xem ra hạo nguyệt Thủy Tổ tu vi lại có tiến bộ lớn, không hổ là chúng ta mẫu mực."

Nguyệt tộc Cổ Tổ cười ha ha: "Hạo nguyệt Thủy Tổ càng cường đại, đối cả tòa vũ trụ cũng là một chuyện tốt."

Về sau hai người ly khai.

Sau đó không lâu, Nguyệt Đế im ắng đi tới.

Hạo Thiên Đế Tôn chính là đang chờ nàng: "Ngươi có cái gì muốn nói?"

Nguyệt Đế sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi hoài nghi cùng ta có liên quan?"

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu cười một tiếng: "Nói đến kỳ quái, rõ ràng biết rõ không thể nào là ngươi, nhưng vẫn là cái thứ nhất nghĩ đến ngươi."

Nguyệt Đế nói: "Sư huynh, loại sự tình này không cần trộm đạo lấy đến? Sư muội ta như đã có được dung hợp Hồng Mông Chi Nguyệt thực lực, Vọng Nguyệt đại lục đã sớm trở thành thứ hai đại thế lực."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Sư huynh liền theo miệng nói chuyện, ngươi đừng nóng giận."

Nguyệt Đế nói: "Có thể hay không thật sự là sư tôn?"

Hạo Thiên Đế Tôn hiện tại cũng không xác định: "Chờ sư tôn xuất quan tự nhiên sẽ hiểu."

"Sư muội, ngươi ba cái kia đệ tử đã bị sư huynh đi an bài hạch tâm thế giới tu luyện, kế hoạch của ngươi ngay tại chậm rãi thực hiện."

Nguyệt Đế lộ ra vẻ tươi cười: "Sư muội ở chỗ này cám ơn sư huynh  chờ Vọng Nguyệt đại lục trở thành thứ hai đại thế lực, chắc chắn trở thành Hạo Nguyệt cung phụ tá đắc lực."

Hạo Thiên Đế Tôn bật cười: "So với cái này, ngươi cùng sư tôn hòa hảo ngược lại là sư huynh muốn nhìn nhất đến, dạng này ngươi hẳn là liền sẽ về Hạo Nguyệt cung cư ngụ a?"

. . .

Hạch tâm thế giới.

Đánh dấu về sau, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ba người trên Hồng Mông Chi Nguyệt bốn phía đi lại một phen.

Nhưng hướng chỗ sâu mà đi lúc, Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên đột nhiên co lại, ngay tại vừa mới, cảm giác của hắn bị xúc động một cái chớp mắt!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hồng Mông Chi Nguyệt chỗ sâu, nơi đó. . .

Cung Thanh Nhan nhìn về phía hắn.

Hoa Vân Phi không để lại dấu vết gật đầu.

Cung Thanh Nhan kinh ngạc, chẳng lẽ mảnh vỡ ngay ở chỗ này?

"Ba vị." Ngay tại ba người chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu xác định một phen thời điểm, một người đột nhiên xuất hiện, ngăn ở ba người phía trước.

Người tới thân mặc trưởng lão phục sức, trung niên bộ dáng, không giận tự uy, hắn nói: "Phía trước chính là Thủy Tổ bế quan địa, không được cho phép, bất luận kẻ nào không thể tới gần.".