Chương 2054: Thủy tổ xuất quan

Chương 2054: Thủy tổ xuất quan

Nơi đó quả nhiên chính là Thủy Tổ bế quan địa!

Trung niên trưởng lão không thể nghi ngờ đã chứng minh Hoa Vân Phi suy đoán.

Cùng mảnh vỡ tương quan ba động chính là từ Thủy Tổ bế quan truyền tới!

Mảnh vỡ cùng Thủy Tổ có quan hệ!

"Mời trưởng lão thứ tội, chúng ta vừa tới, rất hiếu kỳ, liền nghĩ bốn phía nhìn xem." Hoa Vân Phi ba người vội vàng ôm quyền.

"Không sao, bản trưởng lão mới tới lúc, cũng cùng các ngươi, lần sau chú ý." Trung niên trưởng lão nói, chắp hai tay sau lưng.

"Ghi nhớ trưởng lão nói."

"Đệ tử cáo từ."

Hoa Vân Phi ba người đang muốn ly khai, trung niên trưởng lão đột nhiên nói: "Các ngươi chính là Ngao Thế, Thiển Nguyệt cùng không dao a?"

Hoa Vân Phi nói: "Chính là chúng ta."

Trung niên trưởng lão lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Theo bản trưởng lão tới đi, Cổ Tổ đã đã thông báo chuyện của các ngươi."

Hắn quay người hướng một cái phương hướng đi đến.

Hoa Vân Phi ba người đi theo.

Trung niên trưởng lão đem Hoa Vân Phi ba người dẫn tới một chỗ bên cạnh hồ, tinh không hạ, hồ nước hiện lên óng ánh màu tím, như tử như ý, lộng lẫy.

"Các ngươi liền tại cái này Hồng Mông bên hồ tu luyện đi, trước đây Bạch Phi Dương chính là ở chỗ này thuế biến, các ngươi cần phải nắm chặt lần này khó được cơ hội."

Trung niên trưởng lão nói: "Hồng Mông hồ cũng không phải ai cũng có thể tới, Hồng Mông hồ nước hồ chính là Hồng Mông Chi Nguyệt tinh hoa một giọt một giọt tụ thành, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nằm mộng cũng nhớ tới đây, các ngươi có thể tới đây, vẫn là Cổ Tổ đặc chuẩn."

Hoa Vân Phi nói: "Mời trưởng lão yên tâm, chúng ta định sẽ không cô phụ Đế Tôn chờ mong."

Trung niên trưởng lão gật đầu, nói: "Nhớ lấy, ở chỗ này không thể tùy ý đi loạn động, ngoại trừ Thủy Tổ bế quan địa, nơi này còn có nhiều vị trưởng lão bế quan địa, cũng không thể tự tiện xông vào."

"Đệ tử minh bạch."

Trung niên trưởng lão ly khai về sau, Hoa Vân Phi bọn hắn tại Hồng Mông bên hồ ngồi xuống, Hồng Mông hồ cũng không lớn, chỉ có sân bóng rổ lớn nhỏ.

Bất quá, làm Hồng Mông Chi Nguyệt tinh hoa tụ tập mà thành, có thể có được như thế số lượng, đã là phi thường kinh người.

"Cái này thật đúng là một cái tu luyện bảo địa." Cung Thanh Nhan nói, ánh mắt lóe lên kinh diễm.

Khó trách Bạch Phi Dương có thể ở chỗ này thuế biến, nơi này chính là tụ tập Hồng Mông Chi Nguyệt tinh hoa, quá quý giá.

"Đúng là bảo địa." Hoa Vân Phi gật đầu, Hồng Mông Thần Giới cũng có tương tự địa phương, nhưng trước đó Hồng Mông Thần Giới đẳng cấp cũng không cao, nhất là đang hấp thu Thiên Vũ bản nguyên trước.

Cho nên Hồng Mông Thần Giới Hồng Mông hồ không tính đặc biệt trân quý, chỉ thích hợp cảnh giới không cao người tu luyện.

Trước mắt Hồng Mông hồ hoàn toàn khác biệt, chính là từ so vũ trụ đản sinh sớm hơn Hồng Mông Chi Nguyệt tinh hoa ngưng tụ mà thành, trân quý dị thường!

"Thống ca." Hoa Vân Phi đột nhiên nói.

【  làm gì? 】

"Ngươi nói cái khác Hồng Mông Chi Nguyệt có phải hay không cũng có tương tự địa phương?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  có cũng có thể là không có, ngươi hỏi cái này làm gì? 】

"Vậy ta viên kia. . . ?"

【  ngươi cái kia không có 】

". . ."

【  trước mắt ngươi nhìn thấy, cũng chỉ là Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ thủ đoạn, trước lúc này cũng không có 】

【  cho nên, ngươi muốn cũng có thể để Hồng Mông Chi Nguyệt. . . A không đúng, ngươi tu vi không đủ, còn làm không được 】

"Đánh dấu chí bảo, không phải sẽ nhận ta làm chủ sao?"

【  đúng a, cho nên ngươi muốn trực tiếp cùng nó nói, dựa vào chính ngươi, dù là ngươi là chủ nhân cũng không được 】

【  tính mạng của nó cấp độ quá cao, ngươi tu vi không đủ, không có khả năng hoàn toàn điều động nó 】

【  nếu không phải Thống ca giúp ngươi gánh chịu nó, nó đều có thể trực tiếp chen bể Hồng Mông Thần Giới, giữa các ngươi còn kém rất xa 】

"Dạng này a. . ."

Hoa Vân Phi lúc này cùng Hồng Mông Chi Nguyệt liên hệ.

Cút

Kết quả đạt được đáp án để hắn ngây ngẩn cả người.

Hồng Mông Chi Nguyệt trực tiếp để hắn cút!

【  nó có thể đáp lại ngươi cũng là cho mặt mũi ngươi, loại này đồ vật rất ngạo, mặc dù bị Thống ca cưỡng ép thu phục tặng cho ngươi, nhưng nó đối ngươi vẫn như cũ là không phục 】

【  bất quá nó nói chỉ là một chữ, nói rõ nó đối Hồng Mông Thần Giới vẫn tương đối hài lòng, chỉ là trước mắt ngươi tu vi quá thấp, nó không muốn toàn bộ nghe ngươi 】

". . ." Hoa Vân Phi bật cười: "Lại là tu vi, điểm ấy thật đúng là là tu tiên giới chân lý vĩnh hằng không đổi."

Lúc này, Hồng Mông trong thần giới, Hồng Mông Chi Nguyệt đột nhiên nở rộ ngập trời màu tím thần huy, thần huy hội tụ thành từng đạo màu tím sông thần, toàn bộ hướng chảy Hồng Mông Thần Giới nguyên bản Hồng Mông Chi Nguyệt bên trong.

Nguyên bản Hồng Mông Chi Nguyệt bên trong có cái hồ nước nhỏ, giờ khắc này ở Hồng Mông Chi Nguyệt gia trì dưới, toà này hồ nước nhỏ đẳng cấp trong nháy mắt lên cao, nội bộ Hồng Mông vật chất đạt được lớn tăng cường!

"Xem ra nó cũng không phải hoàn toàn không nể mặt ta." Thấy cảnh này, Hoa Vân Phi cười.

【  kia là, lấy ngươi thiên phú, ai có thể không tâm động? Nó lại không phải người ngu, không phân rõ tốt xấu 】

"Thống ca khó được khen ta, thật cao hứng."

【  cho nên. . . ? 】

"Đã thấy nhiều đối thân thể không tốt, muốn tiết chế." Đối mặt hệ thống ám chỉ, Hoa Vân Phi nói như thế.

[ 】

"Có chút kỳ quái." Hoa Vân Phi nhìn xem Hồng Mông hồ nói: "Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này cảm giác rất nhạt, khi có khi không."

"Chỉ có thể chờ đợi có cơ hội chứng thực." Cung Thanh Nhan nói.

Cái này có cơ hội chính là gặp Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ.

Mặc dù bọn hắn cũng không muốn trực diện Thủy Tổ, nhưng hiện tại xem ra là tránh không khỏi.

Ba người nhắm mắt, tiến vào trạng thái tu luyện.

Lần này là thật tu luyện, Hồng Mông hồ là cái tốt địa phương, hay là người khác nhà, không dùng thì phí.

Bất quá ba người rất khắc chế, không có không hề cố kỵ hấp thu Hồng Mông tinh hoa, chỉ là đang mượn này ngộ đạo.

Một năm về sau, Cung Thanh Nhan thức tỉnh, nàng không thể lại tu luyện, Thiên Cơ châu đã bắt đầu rung động, đây là thuế biến dấu hiệu.

Nàng cần tìm thích hợp địa phương bế quan, Thiên Cơ châu là quan trọng nhất, nàng dung hợp càng nhiều liền càng mạnh, tương lai hạn mức cao nhất cũng sẽ cao hơn.

Nhắc tới cũng kỳ quái, liền liền nàng cũng không nghĩ tới chính mình sẽ cùng Thiên Cơ châu độ phù hợp cao như vậy.

"Vù vù!"

Lúc này, Hồng Mông Chi Nguyệt chỗ sâu đột nhiên truyền đến to lớn ba động, một cỗ vô hình khí tức quét ngang qua cả viên Hồng Mông Chi Nguyệt, kinh động đến tất cả mọi người.

Tu luyện Thanh Vân Vân Phi cùng Khương Nhược Dao mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Hồng Mông Chi Nguyệt chỗ sâu, nơi đó là Thủy Tổ bế quan địa.

Đột nhiên xuất hiện như thế ba động, khó Đạo Thủy tổ xuất quan?

Hạo Thiên Đế Tôn im ắng xuất hiện tại ba người bên người.

"Gặp qua Đế Tôn đại nhân."

Ba người liền vội vàng đứng lên chào.

Hạo Thiên Đế Tôn mỉm cười: "Tu luyện như thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Có chút tiến bộ, cái này Hồng Mông hồ thật không hổ là siêu cấp bảo địa, cùng cái khác bảo địa căn bản không phải một cái cấp bậc, đa tạ Đế Tôn đại nhân đặc chuẩn chúng ta ở đây tu luyện."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Các ngươi hài lòng liền tốt."

Hắn nhìn về phía Hồng Mông Chi Nguyệt chỗ sâu: "Thủy Tổ đã xuất quan, các ngươi theo bản tôn đến, Thủy Tổ muốn gặp các ngươi."

Hoa Vân Phi ba người nhịp tim không tự chủ tăng tốc, cái này một ngày rốt cục vẫn là muốn tới sao?

Nếu là bị Thủy Tổ phát hiện mánh khóe, một trận đại chiến chỉ sợ không thể tránh được.

Nhưng bọn hắn không thể không đi, Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ bế quan xuất hiện khả nghi ba động, mặc dù rất nhạt, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn đều phải tự mình đi nghiệm chứng một phen.

Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ nhất định phải gặp!

Tối thiểu nhất cũng muốn đến cách đối phương rất gần địa phương!

Hạo Thiên Đế Tôn phất tay, bốn người lại xuất hiện lúc, đã ở một tòa to lớn Tử Sơn trước, nơi này chính là Thủy Tổ bế quan địa!.