Chương 2055: như thế còn chưa đủ à?

Chương 2055: như thế còn chưa đủ à?

Tại cái khác địa phương, căn bản không nhìn thấy nơi này còn đứng sừng sững lấy một tòa Tử Sơn, ngọn núi giống như lưu ly, óng ánh sáng long lanh.

"Thủy Tổ, bọn hắn chính là ta nói Ngao Thế, Vô Dao cùng Thiển Nguyệt, đều là Nguyệt Đế thân truyền đệ tử." Hạo Nguyệt Đế Tôn đối Tử Sơn nói.

"Nguyệt đế đệ tử. . ." Trong Tử sơn truyền ra một đạo Thương Tang thanh âm, phảng phất từ xa xôi đi qua truyền đến.

"Gặp qua Thủy Tổ." Hoa Vân Phi ba người ôm quyền.

Ba người đều có chút khẩn trương, khom người, cúi đầu.

"Các ngươi có biết Nguyệt Đế là bản tọa người nào?" Hạo nguyệt Thủy Tổ hỏi, thanh âm kéo dài, căn bản không giống từ trong Tử sơn truyền ra, ngược lại càng giống là từ bên người vang lên.

Tựa hồ hạo nguyệt Thủy Tổ đã xuất hiện, liền tại bọn hắn bên người, nhưng lấy bọn hắn tu vi lại không nhìn thấy.

"Đệ tử không biết." Hoa Vân Phi đáp.

"Các ngươi sư tôn, chính là bản tọa thứ ba vị thân truyền đệ tử, đứng tại các ngươi bên người Hạo Thiên, là sư huynh của nàng, sư bá của các ngươi, bản tọa nhị đệ tử." Hạo nguyệt Thủy Tổ nói.

Hoa Vân Phi ba người phi thường kinh ngạc, việc này Nguyệt Đế cũng không đối bọn hắn nhắc qua, nguyên lai Nguyệt Đế địa vị cao như vậy?

Kia nàng tại sao lại tại Vọng Nguyệt đại lục ở lâu?

Mà lại kiểu nói này, bọn hắn giết Bạch Phi Dương vẫn là Hạo Thiên Đế Tôn cùng Nguyệt Đế tiểu sư đệ?

"Chuyện này ít có người biết rõ, các ngươi sư tôn cũng không muốn bị đề cập." Hạo Thiên Đế Tôn cười ha ha.

"Không muốn bị đề cập? Đây là chuyện tốt, vì sao không muốn đâu? Chúng ta cũng chưa từng nghe sư tôn đề cập qua, chỉ biết rõ nàng đã từng làm hạt giống truyền nhân đến qua Hạo Nguyệt cung." Hoa Vân Phi nói.

"Cái này muốn hỏi lão đầu tử cùng sư muội, hai cái này gia hỏa náo loạn chút mâu thuẫn, đã nhiều năm như vậy cũng không hòa hảo." Hạo Thiên Đế Tôn mắt nhìn Tử Sơn, nói.

"Hạo Thiên." Hạo nguyệt Thủy Tổ thanh âm truyền đến.

"Sư tôn thứ tội, đệ tử xác thực không nên lắm miệng," Hạo Thiên Đế Tôn tượng trưng chắp tay, nhìn ra được, hắn cũng không sợ hạo nguyệt Thủy Tổ, quan hệ thầy trò rất hòa hợp.

"Làm Nguyệt Đế truyền nhân, các ngươi rất ưu tú, so Phi Dương ưu tú hơn, nhưng. . . Đây không phải là các ngươi giết hắn lý do!"

Hạo nguyệt Thủy Tổ tang thương thanh âm bên trong nhiều một vòng nghiêm khắc, kinh khủng sát cơ bỗng nhiên xuất hiện, đặt ở Hoa Vân Phi đầu vai của bọn hắn.

Ầm

Cơ hồ là trong nháy mắt, ba người trên thân thể liền tuôn ra mảng lớn huyết vụ, mà lại theo áp lực không ngừng gia tăng, ba người nhục thân còn tại không ngừng nứt ra, máu loãng dâng trào.

"Thủy Tổ. . ." Ba người sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, nhưng từ đầu đến cuối cắn răng kiên trì, không có để cho mình đổ xuống.

Hạo Thiên Đế Tôn đứng ở một bên không nói chuyện, lẳng lặng nhìn xem ba người tình cảnh.

Không biết bao lâu về sau, áp lực mới chậm rãi biến mất.

Hoa Vân Phi ba người đã triệt để thành một cái huyết nhân, nhục thân vết rách trải rộng, thương thế cực nặng.

"Ý chí không tệ, xác thực như Hạo Thiên nói, là khả tạo, đáng tin chi tài." Hạo nguyệt Thủy Tổ mở miệng.

Hoa Vân Phi ba người có chút "Mộng" .

"Thủy Tổ là đang khảo nghiệm các ngươi." Hạo Thiên Đế Tôn giải thích.

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi ba người nhẹ nhàng thở ra, lộ ra kiếp sau quãng đời còn lại thần sắc.

"Lần này thì thôi, Phi Dương công nhiên khi nhục Tiểu Huyễn Đào, lại đối Hạo Thiên bất kính, còn công nhiên đánh Tam Thập Tam Thiên mặt, hắn chết tình có thể hiểu, nhưng bản tọa vẫn là không thích đồng môn tàn sát, loại sự tình này ngày sau tận lực không muốn phát sinh, các ngươi có thể minh bạch?" Hạo nguyệt Thủy Tổ nói.

"Đệ tử minh bạch, mời Thủy Tổ đại nhân yên tâm." Hoa Vân Phi ba người vội vàng ôm quyền cam đoan.

Một đạo lực lượng đảo qua, ba người thương thế trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, hạo nguyệt Thủy Tổ nói: "Các ngươi hẳn là liền gọi sư tổ."

Xưng hô thế này rõ ràng muốn càng thân cận một chút.

Hoa Vân Phi ba người nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời hô: "Sư tổ!"

"Ừm." Hạo nguyệt Thủy Tổ trong thanh âm nhiều một tia chiếu cố vãn bối nhu hòa: "Các ngươi đi trước đi, sư tổ có mấy lời muốn cùng các ngươi sư bá nói."

"Vâng, đệ tử cáo lui." Hoa Vân Phi ba người ly khai.

"Hạo Thiên, bọn họ là ai?" Hạo nguyệt Thủy Tổ thanh âm lại khôi phục Thương Tang, đạm mạc không chứa tình cảm.

"Nguyệt đế đệ tử." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Sư tôn hoài nghi thân phận của bọn hắn?"

"Cần hoài nghi sao?" Hạo nguyệt Thủy Tổ nói: "Toà này vũ trụ bất cứ chuyện gì đều chạy không khỏi vi sư con mắt, Tiểu Nguyệt hoàn toàn chính xác có thân truyền đệ tử, nhưng cũng không phải là bọn hắn!"

Hạo Thiên Đế Tôn trầm mặc.

Hắn nhìn về phía phương xa Hoa Vân Phi ba người bóng lưng: "Sư tôn định làm gì? Hiện tại liền cầm xuống bọn hắn?"

Hạo nguyệt Thủy Tổ không có trước tiên đáp lại.

"Bọn hắn chí ít còn chưa làm gây bất lợi cho Hạo Nguyệt cung sự tình, có lẽ chỉ là chúng ta suy nghĩ nhiều mà thôi đâu?" Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Hạo Thiên, ngươi quá giữ gìn Tiểu Nguyệt, từ nàng nhập môn lúc chính là như thế." Hạo nguyệt Thủy Tổ trách cứ: "Ngươi làm sư huynh, lẽ ra lĩnh nàng đi chính xác đường, mà không phải để tùy làm loạn."

"Ai." Hạo Thiên Đế Tôn gượng cười: "Nha đầu này đều khiến đệ tử cảm thấy nàng rất cô độc, liền nghĩ nhiều nhường nàng một chút, dần dà liền thành một chủng tập quán."

"Lần này không đồng dạng." Hạo nguyệt Thủy Tổ nói: "Thân phận của bọn hắn không bình thường, bản tọa sẽ không nhìn lầm."

"Bọn hắn đến Hạo Nguyệt cung, không phải là vì cơ duyên, cũng không phải vì tu luyện, mà là có mục đích riêng!"

"Sư tôn xác định sao?" Hạo Thiên Đế Tôn hỏi.

"Thà giết lầm cũng không buông tha!"

Hạo nguyệt Thủy Tổ nói: "Chuyện này giao cho ngươi, vi sư chẳng mấy chốc sẽ lần nữa bế quan, cũng không muốn để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này."

"Nếu như giết bọn hắn, sư muội nàng. . ." Hạo Thiên Đế Tôn muốn nói lại thôi: "Bọn hắn có vấn đề, không phải tương đương với sư muội cũng có vấn đề? Sư tôn chẳng lẽ muốn để cho ta giết sư muội sao?"

"Tiểu Nguyệt. . ." Hạo nguyệt Thủy Tổ sống cực kỳ lâu, trong lòng sớm đã không có tình cảm, nhưng đối Nguyệt Đế sự tình như trước vẫn là do dự, hắn cũng không muốn cứ như vậy giết mình tam đệ tử.

"Không nói trước cái này, sư tôn, kia biến mất Hồng Mông Chi Nguyệt là chuyện gì xảy ra?" Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Có người trộm đi nó." Hạo nguyệt Thủy Tổ nói: "Bản tọa tỉnh dậy mới bắt đầu, đã hiểu được tất cả sự tình."

"Trộm?" Hạo Thiên Đế Tôn chấn kinh: "Ai có thể làm được?"

"Ngươi nói ai có thể làm được? Ai lại sẽ làm như vậy?" Hạo nguyệt Thủy Tổ hỏi lại.

Hạo Thiên Đế Tôn ánh mắt lắc lư: "Đây không có khả năng a? Bọn hắn mặc dù thực lực không kém, nhưng bọn hắn dám ở cái khác thời gian tuyến như thế làm ẩu sao? Bọn hắn liền không sợ. . ."

Hạo nguyệt Thủy Tổ nói: "Bọn hắn chưa bao giờ sợ qua, không xuất thủ, cũng chỉ là bởi vì làm việc cầu ổn mà thôi, cho tới nay đều là như thế, nếu là ngươi cảm thấy bọn hắn sợ Tam Thập Tam Thiên, vậy ngươi liền mười phần sai."

Hạo Thiên Đế Tôn trầm giọng nói: "Vậy phải làm thế nào? Hồng Mông Chi Nguyệt cứ như vậy chắp tay tương nhượng?"

Hạo nguyệt Thủy Tổ nói: "Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, đi trước xử lý tốt Tiểu Nguyệt chuyện của bọn hắn."

Hạo Thiên Đế Tôn ánh mắt thâm trầm: "Sư tôn đây là dự định hạ quyết tâm, dự định để cho ta liền sư muội cùng một chỗ diệt trừ?"

Hạo nguyệt Thủy Tổ đột nhiên thở dài: "Vi sư sớm đã biết rõ nàng có vấn đề, xem như không biết rõ đã quá nhiều vạn năm, cũng bảo đảm nàng quá nhiều năm, như thế còn chưa đủ à?"

Hạo Thiên Đế Tôn ánh mắt trì trệ, nguyên lai hạo nguyệt Thủy Tổ cái gì đều biết rõ, hắn chỉ là không muốn đối với mình đệ tử xuất thủ, mới một mực ẩn nhẫn cho tới bây giờ.

Thậm chí đều không có nghĩ qua ngăn cản nàng chứng đạo Bá Chủ cấp tôn vị, từ nàng trưởng thành.

Những này đều đại biểu cho hạo nguyệt Thủy Tổ đối Nguyệt Đế sủng ái.

"Vi sư cho là nàng chỉ là đợi ở chỗ này giữ chức cái tai mắt, nhưng giống như cũng không là như thế này. . ."

Hạo nguyệt Thủy Tổ thanh âm bên trong tràn đầy thất vọng.

Tằng Kỷ Hà lúc, Nguyệt Đế cũng là hắn yêu thích nhất đệ tử.

Nhưng nàng giống như cũng không ưa thích hắn người sư tôn này. . .

"Đệ tử minh bạch!"

Hạo Thiên Đế Tôn quay người ly khai, truy hướng Hoa Vân Phi ba người, thần sắc lạnh lùng, hai con ngươi rét lạnh..