Chương 2056: Sư muội, ngươi cuối cùng vẫn là tới

Chương 2056: Sư muội, ngươi cuối cùng vẫn là tới

Rời đi Hoa Vân Phi ba người trao đổi ánh mắt, từ vừa mới bắt đầu, ba người đều có loại dự cảm không ổn!

Đây là đối sắp đến nguy hiểm cảm giác!

Không đợi ba người suy nghĩ nhiều, bọn hắn liền cảm giác được đối thiên địa mất đi cảm giác, một tòa vô hình lồng giam đem ba người trói buộc.

Ba người toàn bộ làm như không biết rõ, vẫn như cũ hướng Hồng Mông hồ đi đến, có một câu không có một câu trò chuyện.

Làm ba người đi vào Hồng Mông hồ lúc, đã có người đứng ở Hồng Mông bên hồ, đưa lưng về phía ba người, thân thể cao lớn vĩ ngạn.

"Đế Tôn đại nhân."

Hoa Vân Phi ba người ôm quyền, thần sắc như thường.

"Các ngươi đến cùng là người phương nào? Còn muốn tiếp tục giấu diếm sao?" Hạo Thiên Đế Tôn không quay đầu lại, lạnh lùng hỏi thăm.

"Đế Tôn đại nhân đây là ý gì?" Hoa Vân Phi hỏi lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc, mang theo không hiểu.

Hạo Thiên Đế Tôn quay người, sắc bén uy nghiêm ánh mắt để Hoa Vân Phi ba người thân thể căng cứng, phía sau lưng phát lạnh.

"Các ngươi làm Bá Chủ cấp sinh linh dễ gạt như vậy? Coi là thay cái thân phận, liền có thể tại trong nhà của người khác tới lui tự nhiên?"

Hạo Thiên Đế Tôn híp mắt: "Làm như thế, có phải hay không quá xem thường Hạo Nguyệt cung, quá xem thường bản tôn! ?"

Hoa Vân Phi biết rõ đã giấu diếm không đi xuống, thở dài một tiếng, nói: "Bá Chủ cấp sinh linh quả nhiên không phải tầm thường, ta đã đầy đủ xem trọng lĩnh vực này sinh linh, nhưng vẫn là đánh giá thấp."

Hạo Thiên Đế Tôn cười lạnh một tiếng: "Rốt cục không ẩn giấu sao? Nói đi, các ngươi là ai?"

Hoa Vân Phi nói: "Chúng ta là ai, tiền bối trong lòng đã có đáp án, về phần cụ thể thân phận, tha thứ vãn bối không thể bẩm báo."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Trấn định như thế, xem ra là có hậu thủ? Nhưng ngươi cảm thấy, mình có thể từ đầu này thời gian tuyến chạy thoát? Có thể tại toà này hạch tâm thế giới chạy thoát?"

Hạo Thiên Đế Tôn từng bước một đi hướng ba người, Thông Thiên cảm giác áp bách như Thiên Vũ đặt ở ba người đầu vai, ngập trời Bá Chủ cấp pháp tắc ngang qua cổ kim, đáng sợ tuyệt luân.

Một tòa đè ép cổ kim Hỗn Độn pháp tắc lĩnh vực hình thành, Hoa Vân Phi bọn hắn bị tước đoạt cùng Hạo Thiên Đế Tôn động thủ quyền lợi.

Bá Chủ cấp sinh linh bá chủ thủ đoạn, có thể để Bá Chủ cấp trở xuống sinh linh tất cả pháp mất đi hiệu lực  mặc ngươi mạnh hơn, cũng không cách nào phản kháng một vị vô địch thiên địa bá chủ!

Hoa Vân Phi nhíu mày, Hạo Thiên Đế Tôn thực lực quá mạnh, hắn hiện tại còn không phải đối thủ, chỉ là toà này Bá Chủ cấp lĩnh vực, hắn đều rất khó đem phá vỡ.

"Tiền bối." Hoa Vân Phi đột nhiên ôm quyền, nói: "Những ngày qua ở chung, vãn bối cho rằng tiền bối là một cái đáng giá tôn kính trưởng bối, không cổ hủ, rất bảo vệ chúng ta."

"Ồ? Không nghĩ tới bản tôn tại ngươi tên địch nhân này trong mắt lại tốt như vậy?"

Hạo Thiên Đế Tôn trong mắt tràn đầy thất vọng: "Vậy ngươi có biết bản tôn có bao nhiêu thương tâm? Chính mình công nhận người, chính mình bảo vệ đến nay sư muội, lại sẽ là địch nhân của mình!"

Hoa Vân Phi trầm mặc, đổi vị suy nghĩ, Hạo Thiên Đế Tôn xác thực phi thường khó chịu, hắn bị lừa rất thảm.

Nếu không phải hắn rất thông minh, sợ rằng sẽ bị một mực mơ mơ màng màng, căn bản không phát hiện được Nguyệt Đế cùng bọn hắn sự tình.

"Nói đi, các ngươi muốn chết như thế nào, xem ở các ngươi sư tôn trên mặt mũi, bản tôn sẽ không để cho các ngươi quá thống khổ." Hạo Thiên Đế Tôn đã đi tới phụ cận, to lớn cảm giác áp bách hoành ép vạn cổ.

"Vãn bối cũng không muốn chết."

Hoa Vân Phi thở dài nói: "Nếu là tiền bối khăng khăng ngăn cản, vậy vãn bối cũng chỉ đành cùng tiền bối liều mạng một cái!"

Hạo Thiên Đế Tôn nheo lại hai con ngươi: "Bản tôn ngược lại muốn xem xem ba người các ngươi tiểu bối như thế nào cùng bản tôn tương bính!"

"Sư huynh!" Đột nhiên, một đạo giọng nữ xuất hiện.

Tinh không đỉnh, Nguyệt Đế xuất hiện ở nơi đó, Bá Chủ cấp uy thế ngoại phóng, đem Hạo Thiên Đế Tôn uy áp ngăn trở.

"Sư muội, ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi!"

Nhìn thấy Nguyệt Đế, Hạo Thiên Đế Tôn ánh mắt lóe lên một vòng thống khổ: "Ngươi nếu là không đến, sư huynh ta còn có cớ không đối ngươi xuất thủ, nhưng bây giờ xem ra là không được."

"Sư huynh, buông tha bọn hắn, ta lưu lại." Nguyệt Đế nói.

"Sư tôn!" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Nguyệt Đế đánh gãy hắn, thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Các ngươi không nên ở chỗ này xuất thủ, yên tâm đi, sư bá của các ngươi không nỡ giết ta, cái này gia hỏa đối ta rất không đồng dạng."

Hoa Vân Phi vẫn như cũ rất do dự.

Nếu như bởi vì chính mình bại lộ mà hại chết một mực tiềm phục tại nơi này Nguyệt Đế, hắn sẽ phi thường áy náy!

Đây là hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy sự tình!

"Không được! Kế hoạch có thể gác lại, sư tôn ngươi tuyệt không thể có việc!" Hoa Vân Phi kiên định nói: "Ngài đã chịu quá nhiều năm khổ, lúc này hi sinh ngươi, cái này kêu cái gì? Đệ tử làm không được!"

"Kháo Sơn tông đệ tử không biết rõ cái gì gọi là vứt bỏ!"

"Ngươi. . ." Nguyệt Đế thở dài: "Hi sinh bản thân, thành toàn tập thể, đây là ổn trám sự tình, bản tọa sống cùng không sống, đều không ảnh hưởng được cái gì, nhưng các ngươi không thể có sự tình."

"Các ngươi làm bản tôn nghe không được?" Hạo Thiên Đế Tôn như như kinh lôi thanh âm vang lên, cưỡng ép đánh gãy lời của hai người.

Hắn nhìn chăm chú về phía Nguyệt Đế, đưa tay đem từ tinh không chi đỉnh vồ xuống, bá đạo vô cùng.

Hạo Thiên Đế Tôn bàn tay như là một tòa Thiên Vũ, mênh mông vô biên, Nguyệt Đế đứng tại lòng bàn tay của hắn, lộ vẻ vô cùng nhỏ bé.

"Sư muội, ngươi để sư huynh tốt thất vọng!"

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu liên tục: "Sư huynh một mực coi ngươi là kết thân muội muội đối đãi, ngươi tại sao có thể làm như thế? Tại sao có thể đứng tại Hạo Nguyệt cung mặt đối lập?"

Nguyệt Đế cúi đầu, mặt lộ vẻ áy náy.

Nàng biết rõ Hạo Thiên Đế Tôn đối với mình tốt, trong lòng nàng, hắn cũng một mực là huynh trưởng tồn tại.

Nhiều như vậy vạn năm cô độc, cũng đều là Hạo Thiên Đế Tôn bồi chính mình đi tới.

Hạo Thiên Đế Tôn thường xuyên tiến đến Vọng Nguyệt đại lục thăm hỏi nàng, cũng sẽ chỉ điểm nàng tu luyện, liền liền chứng đạo Bá Chủ cấp chính quả thời điểm, đều là Hạo Thiên Đế Tôn vì nàng hộ nói

Nàng thiếu Hạo Thiên Đế Tôn rất nhiều rất nhiều, nhiều đến có lẽ vĩnh viễn không có cơ hội trả sạch.

"Hạo Nguyệt cung đối sư huynh rất trọng yếu, nơi này là sư huynh nhà, sư huynh tuyệt sẽ không để các ngươi tổn thương nó!" Hạo Thiên Đế Tôn trong mắt thương tâm cùng thất vọng dần dần chuyển biến thành ngoan lệ.

"Sư huynh, coi như sư muội cầu ngươi, thả bọn họ đi ly khai, ta sẽ tùy ngươi đi gặp sư tôn  mặc cho hắn lão nhân gia xử trí."

Nguyệt Đế cùng Hạo Thiên Đế Tôn đối mặt, trong mắt tràn ngập khẩn cầu: "Sư huynh nhường ta rất nhiều lần, đây là một lần cuối cùng, mời sư huynh lại để cho sư muội tùy hứng lần này a? Cầu sư huynh thành toàn!"

Hạo Thiên Đế Tôn thân thể đều đang run rẩy, hắn giận quá thành cười: "Ngươi đem bản tôn đối ngươi dễ làm làm cái gì? Tại loại này thời điểm, loại lời này ngươi cũng nói ra được?"

Nguyệt Đế xoay người ôm quyền: "Sư huynh. . . Thật xin lỗi. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem không ngừng khẩn cầu chính mình Nguyệt Đế, răng cắn chặt, nội tâm phức tạp đến cực hạn.

Loại tràng diện này với hắn mà nói cũng rất thống khổ.

Cho tới bây giờ cấp độ, trong lòng của hắn tình cảm thật còn thừa không nhiều lắm, giờ phút này hắn quan tâm sư muội ngay tại hạ thấp tư thái không ngừng khẩn cầu hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể không thống khổ?

Một bên là như gia đồng dạng Hạo Nguyệt cung, một bên là nhìn xem nàng từng bước một trưởng thành tiểu sư muội, nên lựa chọn như thế nào?

Bình thường tới nói, hắn vô luận như thế nào cũng không thể ở chỗ này buông tha Hoa Vân Phi bọn hắn.

Không chỉ có như thế, hắn còn hẳn là đem sự tình làm lớn chuyện, lớn đến để cái khác địa phương cường giả cùng đi chắn ba người đường lui!

Đến thời điểm, vô luận ba người có thủ đoạn gì, có gì sát chiêu, đều mơ tưởng lại rời đi nơi này!

Nhưng là. . .

Nhìn xem cực ít cầu người sư muội như thế ăn nói khép nép, Hạo Thiên Đế Tôn kiên định nội tâm nhưng vẫn là dao động!

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống phẫn nộ trong lòng cùng thất vọng, nói: "Đây là sư huynh một lần cuối cùng giúp ngươi, mang lên bọn hắn, cút nhanh lên, lăn càng xa càng tốt, vĩnh viễn đừng lại trở về!".