Chương 2057: Chính là biết rõ ngươi sẽ làm như vậy mới có thể cho ngươi đi

Chương 2057: Chính là biết rõ ngươi sẽ làm như vậy mới có thể cho ngươi đi

Nói xong, Hạo Thiên Đế Tôn quay lưng đi, lồng ngực chập trùng, đè nén lửa giận.

Nguyệt Đế nhìn xem Hạo Thiên Đế Tôn bóng lưng, nội tâm áy náy.

Đến này sư huynh, là vận may của nàng.

Đứng tại Hạo Thiên Đế Tôn vị trí, có thể cứ như vậy buông tha nàng, có thể thấy được hắn đối nàng tình cảm thật rất sâu.

"Sư huynh, sư tôn bên kia. . ." Nguyệt Đế hỏi.

"Ngươi còn có tâm tình thay bản tôn lo lắng?"

Hạo Thiên Đế Tôn gầm thét: "Nếu ngươi không đi  chờ sư tôn phát hiện chuyện nơi đây, các ngươi muốn đi đều đi không!"

Ngừng tạm, hắn ngữ khí thoáng hòa hoãn: "Yên tâm, bản tôn không có việc gì, đi nhanh lên, thừa dịp chuyện này còn không có làm lớn chuyện tiền!"

"Sư huynh, hữu duyên gặp lại." Nguyệt Đế không nói thêm lời, ôm quyền về sau, mang theo Hoa Vân Phi ba người quả quyết rút đi.

Hạo Thiên Đế Tôn xoay người, nhìn xem bốn người rời đi phương hướng, trong mắt phẫn nộ chậm rãi bị ảm đạm thay thế.

"Sư muội. . ."

Trong óc của hắn hiện lên đủ loại hồi ức, từ Nguyệt Đế lần thứ nhất nhập Hạo Nguyệt cung bắt đầu, hai người liền quen biết, cho tới bây giờ, hai người đã là như người nhà tồn tại.

Bây giờ, cái kia người nhà lại ly khai. . .

Hạo Thiên Đế Tôn trong nội tâm tình cảm lần nữa ít một chút.

"Có lẽ gặp lại lần nữa, chính là trên chiến trường a?"

Hạo Thiên Đế Tôn thở dài, xoay người lại đến Tử Sơn trước, cúi đầu xuống nói ra: "Sư tôn, thật có lỗi, đệ tử thả bọn hắn. . ."

"Ừm." Hạo Nguyệt Thủy Tổ nhàn nhạt đáp lại một tiếng, không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có chút nào tức giận.

"Sư tôn, ngươi. . ." Nghe thấy Hạo Nguyệt Thủy Tổ phản ứng, Hạo Thiên Đế Tôn ngẩng đầu.

"Vi sư còn có thể không hiểu rõ ngươi? Không biết rõ các ngươi sư huynh muội tình cảm?" Hạo Nguyệt Thủy Tổ than nhẹ: "Cho ngươi đi, chính là biết rõ ngươi sẽ làm như vậy mới có thể cho ngươi đi."

Hạo Thiên Đế Tôn cười khổ, nguyên lai đây hết thảy đều tại Hạo Nguyệt Thủy Tổ trong dự liệu, làm sư tôn, hắn cũng đau lòng đệ tử của mình, đây cũng là hắn không có tự mình xuất thủ nguyên nhân.

Nhưng làm Thủy Tổ, lập trường của hắn ở nơi đó, hắn không có thể thật to phương phương làm như thế, nhất định phải diễn một cái.

"Trách không được đệ tử xuất thủ lúc, sẽ cảm giác được một đạo trận vực bao phủ ở hạch tâm thế giới bên ngoài, toàn bộ Hồng Mông Chi Nguyệt đều đang tỏa ra Hồng Mông ánh trăng."

Hạo Thiên Đế Tôn ôm quyền: "Đa tạ sư tôn thành toàn!"

Hạo Nguyệt Thủy Tổ xuất thủ, có thể phòng ngừa để trong này sự tình bị ngoại giới phát giác, tăng thêm hắn cùng Nguyệt Đế cũng chưa chân chính động thủ, không có phát sinh Bá Chủ cấp pháp tắc va chạm, cái này cũng rất khó gây nên những cường giả kia cảm giác cùng hứng thú.

Nhưng nếu là hơi làm lớn chuyện một điểm lại khác biệt.

Khi đó, dù là có hắn cùng Hạo Nguyệt Thủy Tổ song trọng lĩnh vực ẩn tàng, chỉ sợ cũng rất khó giấu diếm được.

"Ai. . ." Hạo Nguyệt Thủy Tổ thở dài, hắn lại mất đi một người đệ tử, bây giờ chỉ còn đại đệ tử cùng nhị đệ tử.

Hắn là có cái gì thể chất đặc thù sao? Vì sao người bên cạnh sẽ một cái tiếp một cái ly khai? Muội muội là, đệ tử cũng thế. . .

. . .

Nguyệt Đế mang theo Hoa Vân Phi ba người đi vào một chỗ tinh không.

"Các ngươi đi thôi." Nguyệt Đế nói.

"Sư tôn không đi?" Hoa Vân Phi nghe được nói bóng gió.

"Bọn hắn là bản tọa suy nghĩ, bản tọa không thể không cân nhắc tình cảnh của bọn hắn."

Nguyệt Đế xoay người nói: "Những cái kia chí cường giả không tốt giấu diếm, không phải không người biết rõ bản tọa là Bá Chủ cấp sinh linh, một vị Bá Chủ cấp sinh linh không hiểu biến mất là đại sự, những người kia một khi truy tra xuống dưới, sư tôn cùng sư huynh nhất định bại lộ!"

Nàng làm sao có thể không biết rõ, hôm nay Hạo Thiên Đế Tôn thả bọn họ ly khai, cũng là Hạo Nguyệt Thủy Tổ ngầm đồng ý.

Lấy Hạo Nguyệt Thủy Tổ tu vi, hắn làm sao có thể không biết rõ Hạo Thiên Đế Tôn trong lĩnh vực chuyện phát sinh?

Hai người như thế nhượng bộ, Nguyệt Đế cũng không thể cứ như vậy ly khai.

Huống chi, nàng vốn là đầu này thời gian tuyến người, đi khác địa phương cũng không quen, vẫn là cứ đợi ở chỗ này đi.

"Tiếp tục chờ đợi, không có nguy hiểm?" Hoa Vân Phi lo lắng.

Hắn biết rõ Nguyệt Đế ý nghĩ, nhưng làm như vậy cũng là đang đánh cược, vạn nhất về sau bại lộ, Nguyệt Đế khẳng định sẽ có nguy hiểm.

"Sẽ không, lần này sau khi trở về, bản tọa cũng sẽ trở lại Hạo Nguyệt cung, không còn ở tại Vọng Nguyệt đại lục."

Nguyệt Đế nói: "Chuyện lần này không có làm lớn chuyện, Thiên Cơ chưa hiển, chỉ cần bản tọa không ly khai, những cái kia chí cường giả liền sẽ không tùy ý nhìn trộm Hạo Nguyệt cung bí mật."

"Hạo Nguyệt cung làm đầu này thời gian tuyến chủ nhân, uy vọng vẫn phải có, cho dù là những cái kia chí cường giả cũng sẽ nể tình."

Hoa Vân Phi biết rõ Nguyệt Đế càng nhiều hơn chính là không nguyện ý ly khai đầu này thời gian tuyến, nơi này Kình Thiên Tông mặc dù đã không có, nhưng dù sao nàng chính là chỗ này người, cũng không muốn ly khai.

"Yên tâm đi, tại đầu này thời gian tuyến bản tọa cũng là có chỗ dựa."

Nguyệt Đế nói: "Không chỉ Hạo Nguyệt Thủy Tổ, muội muội của hắn, Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng rất ưa thích bản tọa, trước đó trả lại nhìn qua bản tọa mấy lần."

"Trước đó không cùng các ngươi nói, kỳ thật toà này vũ trụ Thủy Tổ có hai người, chính là huynh muội."

Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Sư tôn cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ rất quen?"

Nguyệt Đế nhìn xem Hoa Vân Phi: "Xem ra ngươi đã hiểu rõ đến Nguyệt Ninh Thủy Tổ, không tệ, trước đây nàng ngẫu nhiên vẫn là sẽ trở về, cũng sẽ chiếu cố ta cùng sư huynh bọn hắn."

"Bất quá, theo cùng Hạo Nguyệt Thủy Tổ mâu thuẫn càng ngày càng sâu, nàng trở về số lần cũng càng ít."

Hoa Vân Phi hỏi: "Sư tôn có biện pháp liên hệ đến nàng sao? Đệ tử muốn gặp nàng."

Nguyệt Đế ánh mắt lóe lên: "Chẳng lẽ. . ."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Vừa mới gặp sư tổ lúc, đệ tử đã xác định, đồ vật không tại Thủy Tổ nơi đó."

"Bất quá sư tổ hẳn là thời gian dài tiếp xúc qua món kia đồ vật, nơi ở cùng trên thân đều lưu lại tương đối trọng đặc khác biệt khí tức, điểm ấy đoán chừng chính hắn đều không rõ ràng."

"Thì ra là thế." Nguyệt Đế nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng nói: "Bất quá nàng đã mấy chục vạn năm chưa từng trở lại qua nơi này, bản tọa cũng đã lâu không gặp nàng."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Vậy đệ tử tự nghĩ biện pháp đi."

Nguyệt Đế nói: "Ngươi muốn gặp nàng rất khó, nàng bây giờ thân ở Lực Chi Cổ Tộc, lại là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ đạo lữ, không phải người bình thường có thể nhìn thấy."

"Nàng bây giờ đại khái suất cũng tại cấp độ sâu trạng thái tu luyện, không xuất quan, có cơ hội nhìn thấy nàng người thì càng ít, trừ phi là Lực Chi Cổ Tộc hạch tâm nhân vật mới có thể."

Chẳng biết tại sao, nghe được Nguyệt Đế câu nói này, Hoa Vân Phi trước tiên liền nghĩ đến cái thế.

Tiên Đế thời gian chiến tranh, từ Cái Lỗi, Cái Mậu, Cái Kiệt phản ứng của bọn hắn đến xem, cái thế thân thế chỉ sợ không tầm thường, chí ít tại Lực Chi Cổ Tộc trong lịch sử, cũng là hiếm thấy quái vật.

Nếu như là cái thế, có hay không cơ hội gặp mặt Nguyệt Ninh Thủy Tổ?

Nguyệt Đế lấy ra một khối Nguyệt Nha hình mặt dây chuyền: "Đây là bản tọa tín vật, ngươi có thể mang theo nó đi tìm Nguyệt Ninh Thủy Tổ, nàng cảm giác được phía trên khí tức, hẳn là sẽ không cự tuyệt gặp ngươi."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thế để cho tín vật này xuất hiện ở trước mặt nàng."

Hoa Vân Phi tiếp nhận hình trăng lưỡi liềm, hỏi: "Sư tôn, Nguyệt Ninh Thủy Tổ có phải hay không có một cái mười phần ưa thích trâm gài tóc?"

Nguyệt Đế kinh ngạc: "Cái này ngươi cũng biết rõ? Kia là nàng đản sinh về sau vì chính mình tế luyện cái thứ nhất đồ vật, có rất cao kỷ niệm ý nghĩa, Nguyệt Ninh Thủy Tổ là cái nhớ tình bạn cũ người, cho nên trâm gài tóc đối với nàng mà nói ý nghĩa phi phàm."

"Nhưng chẳng biết tại sao, trâm gài tóc có một ngày lại bị mất, cho tới hôm nay, Nguyệt Ninh Thủy Tổ hẳn là cũng không từng tìm trở về.".