Chương 2058: vĩnh viễn sẽ không trở về

Chương 2058: vĩnh viễn sẽ không trở về

Nghe đến đó, Hoa Vân Phi càng thêm hoài nghi trâm gài tóc mất đi là hệ thống làm.

Một vị Thủy Tổ đồ vật sẽ không hiểu mất đi?

Hắn không phải rất tin.

Nếu là hệ thống làm, giải thích không giữ quy tắc lý.

【  Thống ca tại trong lòng ngươi chính là một người như vậy? 】

"Chỉ là chuyện này rất kỳ quái, ta không nói nhất định là ngươi, ngươi đừng vội." Hoa Vân Phi đáp lại.

【  ta không có gấp 】

"Tốt tốt tốt, ngươi không có gấp, ta liền theo miệng nói chuyện."

【  ta thật không có gấp! 】

". . ."

Cuối cùng, vẫn là Hoa Vân Phi móc ra ba quyển album ảnh, mới miễn cưỡng làm yên lòng hệ thống.

"Sư tôn, nếu như ta có thể tìm tới mất đi trâm gài tóc, ngươi cảm thấy ta có thể hay không lấy ra cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ trao đổi như thế đồ vật?" Hoa Vân Phi hỏi thăm.

"Trên lý luận có thể." Nguyệt Đế suy nghĩ một cái chớp mắt: "Nhưng cũng phải nhìn ngươi muốn đổi chính là cái gì."

"Vạn nhất là cái gì cực kỳ trọng yếu trân bảo, nàng hẳn là sẽ không đồng ý."

Hoa Vân Phi gật đầu, xác thực, nếu như trâm gài tóc chỉ là có kỷ niệm giá trị đồ vật, như vậy giá trị của nó lại cao hơn cũng có hạn mức cao nhất, Nguyệt Ninh Thủy Tổ không có khả năng không để ý đại giới đổi về nó.

Nguyệt Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi xác định như thế đồ vật liền trên người Nguyệt Ninh Thủy Tổ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Cùng Hạo Nguyệt Thủy Tổ có quan hệ chỉ còn Nguyệt tộc cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ, đồ vật không tại Nguyệt tộc, hẳn là liền trên người Nguyệt Ninh Thủy Tổ, đệ tử càng nghiêng hướng về sau người."

Nguyệt Đế gật đầu, đổi lại nàng cũng sẽ nghiêng hướng về sau người, dù sao Nguyệt Ninh Thủy Tổ tu vi bày ở kia, trên người nàng chí bảo, lại càng dễ sẽ là mảnh vỡ huyễn hóa chi vật.

Nguyệt Đế nói: "Để phòng vạn nhất, bản tọa vẫn là mang theo các ngươi đi một chuyến Nguyệt tộc, đi qua liền biết rõ."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Hạo Nguyệt cung phương hướng.

Nguyệt Đế mỉm cười: "Không có việc gì, không cần lo lắng, lại không phải đi nháo sự."

"Ngươi muốn rõ ràng, sự tình không có làm lớn chuyện trước đó, bản tọa vẫn là toà này vũ trụ bối cảnh lớn nhất người một trong."

"Nói câu trò đùa lời nói, các ngươi nếu lại không thu lưới, bản tọa đều muốn hỗn thành lão đại."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Lão tổ bên kia đệ tử sẽ đi chào hỏi, đệ tử cũng không hi vọng ngươi có việc."

"Có lòng." Nguyệt Đế mỉm cười gật đầu, dung nhan tuyệt mỹ: "Đi thôi, đi Nguyệt tộc đi dạo."

Hoa Vân Phi ba người bị thu vào Nguyệt Đế thể nội thế giới, từ nội bộ có thể trông thấy phía ngoài hết thảy, ngoại bộ nhưng không nhìn thấy bọn hắn.

Nguyệt tộc là Nguyệt Ninh Thủy Tổ trên danh nghĩa thống trị Cổ Tộc, mặc dù nàng bây giờ không tại, nhưng Nguyệt Đế cùng Nguyệt tộc tự mình quan hệ cũng không tính chênh lệch.

Nguyệt tộc Cổ Tổ cũng là số lượng không nhiều biết rõ Nguyệt Đế cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ quan hệ người.

Nguyệt tộc Cổ Tổ không có đang bế quan, biết rõ Nguyệt Đế đến thăm, lập tức xuất hiện, tự mình tiếp đãi Nguyệt Đế.

Thừa dịp Nguyệt Đế tiến vào Nguyệt tộc thời cơ, Hoa Vân Phi nhắm mắt cẩn thận cảm thụ, cùng tại Hạo Nguyệt Thủy Tổ trên thân cảm nhận được, trong cõi u minh hoàn toàn chính xác có một tia như có như không khí cơ tồn tại, bất quá càng nhạt một chút, không cẩn thận cảm thụ căn bản không phát hiện được.

Điều này nói rõ là có một cái đồ vật Hạo Nguyệt Thủy Tổ tiếp xúc qua, cũng tại Nguyệt tộc tồn tại qua.

Cùng cả hai đồng thời có quan hệ người, tựa hồ chỉ có Nguyệt Ninh Thủy Tổ hắn còn không có thấy qua.

Mảnh vỡ sẽ ở trên người nàng sao?

"Nguyệt ninh Thủy Tổ còn chưa trở về sao?" Nguyệt Đế hỏi.

"Ai, Thủy Tổ sự tình, chúng ta như thế nào hỏi đến?" Nguyệt tộc Cổ Tổ lắc đầu thở dài, lộ ra một nụ cười khổ: "Nàng cùng Hạo Nguyệt Thủy Tổ mâu thuẫn không giải trừ, sợ là sẽ không trở về."

Nguyệt Đế nhẹ nhàng gật đầu: "Thật lâu không gặp Nguyệt Ninh Thủy Tổ, ngược lại là có rất nhiều lời muốn cùng nàng nói."

"Đừng nói, Hạo Nguyệt Thủy Tổ mấy người đệ tử bên trong, Nguyệt Ninh Thủy Tổ càng thích ngươi." Nguyệt tộc Cổ Tổ cười nói.

"Tiền bối, Nguyệt Ninh Thủy Tổ trước đó chỗ tu luyện ta có thể nhìn xem sao?" Nguyệt Đế đưa ra thỉnh cầu.

Nguyệt tộc Cổ Tổ sững sờ, nghĩ nghĩ hắn vẫn đồng ý: "Đã ngươi muốn nhìn, liền theo lão phu tới đi."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ chỗ tu luyện tại Nguyệt tộc hạch tâm thế giới, bình thường tình huống dưới, Nguyệt Đế căn bản không có tư cách tiến vào nơi này.

Nhưng nàng dù sao cũng là Hạo Nguyệt Thủy Tổ đệ tử, lại phải Nguyệt Ninh Thủy Tổ ưu ái, nhìn một cái chỗ tu luyện cũng không có gì.

Nguyệt tộc hạch tâm thế giới cùng Hạo Nguyệt cung hạch tâm thế giới rất giống, khác biệt chính là, Hạo Nguyệt cung ánh trăng chính là Hồng Mông Chi Nguyệt, Nguyệt tộc không phải.

Lại tới đây, căn cứ cảm giác, Hoa Vân Phi đã có thể cơ bản xác định đồ vật không tại Nguyệt tộc.

Hiện tại căn cứ đã biết manh mối đến xem, lớn nhất khả năng chính là Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

Ly khai Nguyệt tộc về sau, Nguyệt Đế tiễn biệt Hoa Vân Phi bọn hắn.

Vẫn là bọn hắn lần đầu tiên tới lúc địa phương, cách Vọng Nguyệt đại lục không xa, khác biệt chính là, lần này là ly khai.

Dù sao cũng phải tính ra, bọn hắn đến Hạo Nguyệt Chi Địa toà này vũ trụ cũng không bao lâu, nhưng trong khoảng thời gian này bọn hắn hiểu rõ đến rất nhiều chuyện, cũng nhìn được rất nhiều muôn hình muôn vẻ người.

"Sư tôn ngươi thật phải ở lại chỗ này?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không cần lo lắng bản tọa  chờ đưa các ngươi ly khai, bản tọa liền sẽ đi cùng sư tôn xin lỗi." Nguyệt Đế nói: "Có hắn lão nhân gia tại, bản tọa không có việc gì, mà lại không phải còn có các lão tổ?"

Hoa Vân Phi trầm mặc gật đầu.

"Trâm gài tóc ở trên thân thể ngươi?" Nguyệt Đế đột nhiên hỏi.

"Vâng." Hoa Vân Phi gật đầu, không có giấu diếm.

"Nguyệt ninh Thủy Tổ người không tệ, ngươi trước tiên có thể nghĩ biện pháp đem bản tọa tín vật đưa đến trước mặt nàng, về sau tại nhìn xem xử lý." Nguyệt Đế nói, nàng không đề nghị Hoa Vân Phi trước tiên liền đem trâm gài tóc tại hắn trong tay sự tình thổ lộ ra ngoài.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

Về sau, ba người phía sau hư không đột nhiên xuất hiện một tòa quang môn, ba người lui đi vào, chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

"Sư tôn gặp lại!" Ba người xoay người ôm quyền.

"Gặp lại." Nguyệt Đế mỉm cười.

Ba người ly khai về sau, nguyên Địa Chích thừa ba bộ thể xác, kia là Nguyệt Đế nguyên bản thân truyền đệ tử.

Mang theo bọn hắn, Nguyệt Đế quay người ly khai.

. . .

Hạo Nguyệt cung.

Hạo Thiên Đế Tôn trở lại đình viện lúc, Huyễn Đào đã sớm chờ ở chỗ này.

"Bọn hắn. . . Đi rồi sao?" Huyễn Đào hỏi, thanh âm bình tĩnh bên trong mang theo vẻ run rẩy.

Trong khoảng thời gian này nàng sở dĩ một mực không có đi hạch tâm thế giới, là bởi vì Hạo Thiên Đế Tôn cùng nàng nói một chút sự tình.

Liên quan tới sư đệ, sư muội thân phận thật sự!

Sau khi biết được, Huyễn Đào như gặp phải sét đánh, cảm giác chính mình bị to lớn lừa gạt, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Nàng một mực tại cẩn thận trông nom người đúng là địch nhân?

Ba người cùng nàng chỗ tốt quan hệ, cũng chỉ là muốn lợi dụng cùng nàng cái tầng quan hệ này, tự do xuất nhập Hạo Nguyệt cung từng cái bí cảnh thế giới.

Càng nghĩ, Huyễn Đào tâm càng đau nhức.

Nàng là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nhìn như miệng rất độc, kì thực nội tâm là tốt, nàng một mực rất chiếu cố Ngao Thế bọn hắn, thậm chí không tiếc vì bọn họ đại náo Hạo Nguyệt cung, càng là không tiếc dùng mệnh bảo hộ Ngao Thế, kết quả kết quả là nàng mới biết mình bị lợi dụng. . .

Huyễn Đào đạo tâm một mực rất vững chắc, nhưng ở biết được trước tiên vẫn là khó mà tiếp nhận, vì thế tu luyện kém chút xảy ra vấn đề!

"Đi, vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa." Hạo Thiên Đế Tôn sau khi ngồi xuống nói.

Huyễn Đào giật mình, bất lực ngã ngồi trên băng ghế đá, hai con ngươi vô thần, sắc mặt đều là u ám: "Vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa sao? Vĩnh viễn. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Huyễn Đào thất thần bộ dáng, nói: "Nếu như còn có thể gặp lại, các ngươi chính là địch nhân, ngươi chết ta sống địch nhân, Huyễn Đào, vi sư hi vọng ngươi có thể làm được không mềm lòng."

Huyễn Đào thì thào: "Vậy sư tôn đâu? Sư tôn không phải mềm lòng mới thả bọn hắn sao? Không phải bọn hắn sao có thể bình yên ly khai?"

Hạo Thiên Đế Tôn: ". . .".