Chương 2059: nên nói cảm tạ hẳn là ta

Chương 2059: nên nói cảm tạ hẳn là ta

"Sư tôn, bọn hắn đến Hạo Nguyệt Chi Địa, mục đích thực sự là cái gì?" Huyễn Đào hỏi, nhìn xem phương xa, hai con ngươi vô thần.

Nàng nhìn như chủy độc, nhưng cùng Hạo Thiên Đế Tôn, vẫn là rất trân quý bên người bằng hữu, đến bây giờ nàng thậm chí đều không tin tưởng Ngao Thế, Thiển Nguyệt cùng Vô Dao đang lừa gạt nàng.

Nàng cho rằng ba người đối nàng tôn kính là thật, mỗi một tiếng sư tỷ đều là phát ra từ nội tâm.

"Tìm đồ vật." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Tìm đồ vật?" Huyễn Đào truy vấn: "Cái gì đồ vật?"

"Cái này cho dù là vi sư cũng không rõ ràng, sư tổ ngươi hẳn là hiểu rõ một chút." Hạo Thiên Đế Tôn đáp lại.

"Vậy ta đến hỏi sư tổ." Huyễn Đào lập tức đứng dậy.

"Dừng lại!" Hạo Thiên Đế Tôn quát khẽ một câu, nhìn chằm chằm Huyễn Đào, nói ra: "Ngươi coi như hỏi lại có thể làm cái gì?"

"Ta có thể giúp bọn hắn cùng một chỗ tìm!" Huyễn Đào nói.

"Hồ nháo!" Nghe vậy, Hạo Thiên Đế Tôn giận dữ: "Ngươi có thể biết rõ làm như vậy cùng cấp phản loạn?"

"Bọn hắn đang tìm khẳng định là đồng dạng cực kỳ trọng yếu đồ vật, thậm chí khả năng quan hệ đến ngày sau cách cục biến hóa!"

"Cho nên?" Huyễn Đào hỏi lại: "Sư tôn biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, ngươi cùng sư tổ còn không phải đem người đem thả?"

Hạo Thiên Đế Tôn á khẩu không trả lời được.

"Sự nhẹ dạ của ta là kế thừa ngươi cùng sư tổ, điểm ấy trách không được ta." Huyễn Đào nói, nói xong, nàng quay người ly khai.

"Ngươi trở lại cho ta!" Hạo Thiên Đế Tôn đem Huyễn Đào bắt trở về  ấn trên băng ghế đá.

"Sư tôn, ngươi thả ta ra, đệ tử còn muốn vì sư đệ, sư muội bọn hắn tìm kiếm cần đồ vật." Huyễn Đào nhìn xem Hạo Thiên Đế Tôn, hai con ngươi không có thần thái, mặt không biểu lộ.

"Coi như tìm tới, bọn hắn cũng không phải sư đệ của ngươi, sẽ chỉ là địch nhân của ngươi, hiểu không! ?" Nhìn xem Huyễn Đào bộ dáng, Hạo Thiên Đế Tôn rất là đau lòng.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, làm sư tỷ, ta lẽ ra trợ giúp bọn hắn." Huyễn Đào nói: "Đây cũng là bọn hắn nhập môn trước, sư tôn giao cho ta sự tình."

Hạo Thiên Đế Tôn không muốn nói thêm, trực tiếp phong ấn Huyễn Đào, để nàng rơi vào trạng thái ngủ say.

Huyễn Đào mí mắt càng ngày càng nặng, nàng ráng chống đỡ lấy không muốn ngủ mất: "Sư tôn, ngươi liền để đệ tử đi thôi. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn thở dài: "Hảo hảo ngủ lấy một trận, tỉnh dậy về sau, ngươi liền sẽ khôi phục lý trí."

Huyễn Đào cuối cùng vẫn là ngủ thiếp đi.

Hạo Thiên Đế Tôn duỗi ra tay vuốt ve Huyễn Đào hai gò má, mặt lộ vẻ đau lòng: "Vi sư có chút hối hận cho ngươi đi chiếu cố bọn hắn. . ."

Một người đi vào đình viện, vô thanh vô tức.

"Không đi là nghĩ bản tôn lần nữa đối ngươi xuất thủ sao?" Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem ngủ say Huyễn Đào, cũng không ngẩng đầu lên nói, thanh âm băng lãnh dị thường, tràn đầy cự ly cảm giác.

Người tới chính là Nguyệt Đế.

"Sư huynh."

Nguyệt Đế người khoác trăng bào, sợi tóc như thác nước, da thịt uyển Nhược Nguyệt ánh sáng, có chút sáng lên, nàng từng bước một đi đến Hạo Thiên Đế Tôn trước mặt, cúi đầu nói: "Sư muội cũng không tiếp tục ly khai."

Hạo Thiên Đế Tôn động tác trong tay một trận, ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Đế, trong ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Sư muội đã đem bọn hắn đưa tiễn, ta sẽ nghe lời của sư huynh, đi cùng sư tôn xin lỗi, về sau liền lưu tại Hạo Nguyệt cung tu hành, trở thành Hạo Nguyệt cung Cổ Tổ." Nguyệt Đế nói.

"Giả mù sa mưa nói xin lỗi vẫn là miễn đi."

Hạo Thiên Đế Tôn cười lạnh: "Ai biết rõ ngươi cái này mật thám lại tại có ý đồ gì? Hạo Nguyệt cung miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi tôn này Đại Phật, Nguyệt Đế đại nhân vẫn là mời trở về đi!"

Nguyệt Đế trong đôi mắt đẹp hiện lên ánh trăng, duyên dáng yêu kiều, lộng lẫy, nàng trừng trừng nhìn xem Hạo Thiên Đế Tôn: "Sư huynh, sư muội là nghiêm túc."

"Sư huynh, ngươi biết không? Những năm này sư muội mệt mỏi quá, mắt thấy Kình Thiên Tông bị diệt, lừa gạt sư tôn cùng sư huynh, đều sẽ để cho ta phi thường tâm mệt mỏi, ta kẹp ở giữa, đã đều nhanh muốn không phân rõ chính mình." Nguyệt Đế nhẹ nói.

Đây là nàng lần thứ nhất đối Hạo Thiên Đế Tôn thổ lộ tiếng lòng.

Trước đó nàng cùng Hoa Vân Phi nói mình rất tâm mệt mỏi, kỳ thật chỉ nói một nửa, càng làm cho nàng tâm mệt là Hạo Nguyệt Thủy Tổ, Hạo Thiên Đế Tôn bọn hắn thái độ đối với chính mình.

Nàng thật xin lỗi tông môn, càng thật xin lỗi sư môn, những ý nghĩ này, từng một lần kém chút hủy nàng đạo đồ.

Năm đó phá cảnh Bá Chủ cấp lúc, nàng một lần đều muốn thất bại, gần như tử vong tuyệt cảnh, đây là bởi vì nàng không phân rõ chính mình là ai, là Kình Thiên Tông Nguyệt Đế, vẫn là Hạo Nguyệt cung Nguyệt Đế?

Nàng tình nguyện Hạo Thiên Đế Tôn bọn hắn đối với mình không tốt, dạng này nàng bắt đầu cắt chém cũng không có áp lực tâm lý.

Có thể mấu chốt là, bọn hắn đối với mình đều quá tốt rồi!

Kháo Sơn tông đệ tử ai không nặng tình cảm? Nàng chỉ là một trong số đó mà thôi, đúng là như thế, nàng mới có thể rất thống khổ.

Trong nội tâm nàng tội ác cảm giác quá nặng đi!

Những năm này một mực một mình ở tại Vọng Nguyệt đại lục, chính là không muốn cùng Hạo Nguyệt Thủy Tổ, Hạo Thiên Đế Tôn có liên hệ, muốn dùng cái này phai nhạt song phương tình cảm.

Nhưng hiển nhiên, làm như thế tác dụng cũng không lớn.

"Ngươi là tại tố khổ sao? Hừ, coi là dạng này bản tôn liền sẽ mềm lòng thương hại ngươi?" Hạo Thiên Đế Tôn lơ đễnh.

Bất quá, làm hắn nhìn thấy Nguyệt Đế lắc lư ánh mắt lúc, đáy lòng vẫn là giật mình.

"Ngươi. . ." Đến miệng bên cạnh ngoan thoại bị cưỡng ép nuốt trở vào, Hạo Thiên Đế Tôn thở dài: "Ngồi xuống nói chuyện đi, đã trở về, bản tôn cùng sư tôn tự sẽ hộ ngươi chu toàn."

"Sư huynh, ta. . ." Nguyệt Đế mở miệng.

"Tốt." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Ngồi xuống trước."

Nguyệt Đế lúc này mới ngồi xuống.

"Sư tôn nói với ta, ngươi những năm này cũng không làm cái gì nguy hại Hạo Nguyệt cung sự tình." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Ngươi tồn tại, chỉ là phối hợp bố cục mà thôi, cũng không tính đặc biệt trọng yếu."

"Lần này khác biệt." Nguyệt Đế lắc đầu.

"Khác biệt liền khác biệt đi, dù sao trước mắt đối Hạo Nguyệt cung là vô hại, cái này đầy đủ." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Nguyệt Đế biết rõ, Hạo Thiên Đế Tôn nói như vậy, chỉ là vì giảm xuống nội tâm của nàng tội ác cảm giác.

Hắn đối nàng vẫn như cũ là tốt như vậy.

Hắn thật là tốt nhất sư huynh.

"Sư huynh, tương lai nếu là Hạo Nguyệt cung. . ."

Nguyệt Đế còn chưa nói xong, Hạo Thiên Đế Tôn liền đánh gãy nàng: "Sư muội, sư huynh không phải loại người như vậy, có thể chiến tử, có thể vẫn lạc, nhưng tuyệt sẽ không đầu hàng địch!"

Nguyệt Đế: ". . ."

Hạo Thiên Đế Tôn thở dài: "Song phương chỉ là lập trường khác biệt, thật muốn nói, cũng nói không lên địch nhân, càng nói không lên huyết cừu, chỉ là bởi vì nhiều năm đánh cờ, để song phương đều không thu được tay."

"Sư huynh làm không được ném đến đối diện, lại đối nguyên bản quân đội bạn xuất thủ, đây là không đúng, không nên như thế."

Nguyệt Đế gật đầu: "Là sư muội cân nhắc không chu toàn."

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu: "Sư huynh biết rõ, ngươi nói như vậy, cũng là vì ta tốt, có thể để ngươi nói như vậy, xem ra ngươi đối kia phe thế lực rất có lòng tin?"

Nguyệt Đế gật đầu: "Ta một mực tin tưởng tông môn."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Nguyệt Đế đáy mắt tín ngưỡng, mỉm cười: "Thật có ngươi cảm thấy kia một ngày, vậy ngươi liền đem Tiểu Huyễn Đào mang đi đi, để nàng đi cùng ngươi ba người đệ tử đoàn tụ."

"Về phần ta, đại sư tỷ cùng sư tôn, sẽ làm tốt chính mình nên làm, những chuyện khác chúng ta sẽ không nghĩ."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem ngủ say Huyễn Đào, nha đầu này như hắn nữ nhi, chỉ cần nàng còn có tương lai, như vậy đủ rồi.

"Bất luận tương lai như thế nào, Huyễn Đào cũng sẽ không có việc, sư muội cùng ngươi cam đoan." Nguyệt Đế nói.

"Tạ ơn. . ."

"Nên nói tạ ơn hẳn là ta. . .".