Chương 2060: Chiêu an cũng chia phương thức

Chương 2060: Chiêu an cũng chia phương thức

Chư giới Đại Vũ Trụ.

Rõ ràng không có ly khai thật lâu, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ba người sau khi trở về, lại đều có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Áo bào tím lão tổ xuất hiện, cười nhìn xem ba người: "Hạo Nguyệt Chi Địa sinh hoạt tựa hồ còn không tệ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Nội ứng việc này thật đúng là khó thực hiện, đệ tử hiện tại rất hiểu Nguyệt Đế tiền bối tâm tình."

Cung Thanh Nhan nói: "Nói đúng ra, đối trọng cảm tình người mà nói thật không tốt làm. Lần này Hạo Nguyệt Chi Địa lữ hành, chúng ta gặp mấy cái không tệ người, dù là thân ở khác biệt trận doanh, bọn hắn cũng đáng được bị tôn trọng."

Liền liền Khương Nhược Dao đều mở miệng: "Về sau gặp được mấy người bọn hắn, có thể nếm thử chiêu an."

"Chiêu an?" Áo bào tím lão tổ nghe vậy cười to: "Bọn hắn cấp bậc kia sinh linh cũng sẽ không tiếp nhận chiêu an, phản bội chạy trốn nhưng so sánh giết bọn hắn còn khó có thể tiếp nhận."

Khương Nhược Dao tế ra đất sét bình: "Chiêu an cũng chia phương thức, nghe lời có nghe lời phương pháp, không nghe lời cũng có không nghe lời phương pháp, lão tổ, ngươi nói đúng sao?"

Áo bào tím lão tổ bật cười: "Như thế không có tâm bệnh."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan đều nhớ tới Khương Nhược Dao thu phục Tham Thiên Kiếm Tông Kiếm Thương Tang một màn.

Khương Nhược Dao trực tiếp đem đất sét bình bọc tại Kiếm Thương Tang trên đầu, sau đó cưỡng ép "Chiêu an" !

Nàng sẽ không muốn phục chế một màn này a?

Nghĩ đến cái này, hai người cũng không khỏi nở nụ cười.

Lấy Khương Nhược Dao bây giờ tính cách tới nói  chờ nàng về sau cường đại, nàng thật đúng là có thể làm ra tới.

"Không trò chuyện cái này, lần này đi Hạo Nguyệt Chi Địa, nhưng có thu hoạch?" Áo bào tím lão tổ hỏi.

"Mảnh vỡ không tại Hạo Nguyệt Chi Địa."

Hoa Vân Phi nói: "Bất quá đệ tử cơ bản thăm dò mảnh vỡ hướng đi, đại khái suất cùng một người có quan hệ, Hạo Nguyệt cung Thủy Tổ muội muội, Hạo Nguyệt Chi Địa một vị khác Thủy Tổ, Nguyệt Ninh Thủy Tổ!"

"Nguyệt ninh Thủy Tổ?" Áo bào tím lão tổ nhíu mày: "Mảnh vỡ lại cùng nàng có quan hệ sao?"

"Lão tổ nhận biết Nguyệt Ninh Thủy Tổ?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bá Chủ cấp cường giả cứ như vậy một chút, Nguyệt Ninh lại là Thủy Tổ, như thế nào chưa từng nghe qua nàng?"

Áo bào tím lão tổ mặt lộ vẻ khó xử: "Bất quá cái này Nguyệt Ninh Thủy Tổ bây giờ thế nhưng là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ đạo lữ, nếu là mảnh vỡ ở trên người nàng, ngươi cầm tới mảnh vỡ xác suất sẽ phi thường thấp."

Hoa Vân Phi nói: "Nguyệt đế tiền bối cũng nói như vậy, bất quá đệ tử vẫn là phải thử một chút, dù là khó khăn đi nữa, mảnh vỡ cuối cùng vẫn là muốn bắt trở về!"

Hắn lấy ra Nguyệt Đế cho hình trăng lưỡi liềm: "Đây là Nguyệt Đế tiền bối cho tín vật, nàng cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ quan hệ không tệ, chỉ cần có thể đem hình trăng lưỡi liềm đưa đến Nguyệt Ninh Thủy Tổ trước mặt, hẳn là liền có cơ hội cùng đối phương gặp mặt một lần."

Áo bào tím lão tổ nhìn xem hình trăng lưỡi liềm: "Nàng thân ở Lực Chi Cổ Tộc, muốn đem tín vật đưa đến trước mặt nàng cũng không dễ dàng."

"Loại sinh linh này đại khái suất đều tại cấp độ sâu ngộ đạo trạng thái, đối ngoại giới che giấu cảm giác, muốn nàng nhìn thấy mặt dây chuyền, trừ khi có người có thể đem nó đưa đến nàng bế quan mới có thể."

Hoa Vân Phi cùng áo bào tím lão tổ đối mặt, hai người thời khắc này ý nghĩ hoàn toàn giống nhau.

Muốn nói có người có thể làm được chuyện này, không thể nghi ngờ chỉ có một người khả năng có thể làm được, cái thế!

Cái thế vốn là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân, tại Lực Chi Đại Đạo thiên phú trên cực kì nghịch thiên, dù là tự học, cũng không thể so với những cái kia Lực Chi Cổ Tộc hạch tâm đệ tử chênh lệch.

Chỉ cần hắn trở lại Lực Chi Cổ Tộc, đại khái suất sẽ bị xem như hạch tâm truyền nhân bồi dưỡng, thậm chí có khả năng sẽ bị một vị nào đó Lực Chi Cổ Tộc Cổ Tổ tự mình thu làm thân truyền đệ tử.

Như thế, cái thế nhìn thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ xác suất đem gia tăng thật lớn.

Thế nhưng là. . .

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ khó xử, cái thế hài tử còn chưa sinh ra, hiện tại để hắn tới, tựa hồ không tốt lắm.

Cái thế có bao nhiêu yêu thích sắp ra đời hài tử mọi người rõ như ban ngày, hiện tại để hắn ly biệt quê hương tiến về Lực Chi Cổ Tộc, đối với hắn ít nhiều có chút tàn nhẫn.

Huống chi, đi Lực Chi Cổ Tộc cũng là một ẩn số, Hoa Vân Phi cũng không thể xác định cái thế hồi tộc về sau, sẽ không bởi vì tại Tiên Đế thời gian chiến tranh làm việc bị Lực Chi Cổ Tộc đại nhân vật thanh toán.

Hoa Vân Phi biết rõ, chỉ cần hắn mở miệng, cái thế bất luận làm khó thêm, nhiều không muốn đi, hắn cũng nhất định sẽ gật đầu đồng ý.

Đúng là như thế, Hoa Vân Phi mới không tiện mở miệng.

"Nếu là không nghĩ, liền suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác." Áo bào tím lão tổ hiểu rõ Hoa Vân Phi tính cách, nói như thế, không có buộc hắn.

"Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, ngươi đừng có gấp." Cung Thanh Nhan cũng mở miệng khuyên.

Hoa Vân Phi gật gật đầu: "Về trước Hồng Mông Thần Giới xem một chút đi, cũng có đoạn thời gian không gặp Cái ca."

Hồng Mông Thần Giới.

Làm biết rõ Hoa Vân Phi trở lại Kháo Sơn tông về sau, không ít người cố nhân liên tiếp xuất hiện, đón.

Thiên Phỉ Tuyết, lính tôm tướng cua, Lâm Hạo Vũ, Hạ Kháo Sơn, Hoa Trường Sinh, Vô Vọng Ma Tôn, Võ Đức bọn người tới.

Cùng mọi người hàn huyên vài câu về sau, Hoa Vân Phi hỏi: "Làm sao không thấy Cái ca cùng Thánh Đế?"

Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng: "Hắn ngươi còn không biết rõ? Lại lôi kéo vợ của mình đi tản bộ, nói là tản bộ đối hài tử trưởng thành có chỗ tốt, mỗi ngày đều muốn đi."

Hoa Vân Phi suy nghĩ khẽ động, đã tìm được chính bồi Thiên Sứ Thánh Đế tản bộ cái thế, nhìn xem hai người tay kéo tay ân ái bộ dáng, Hoa Vân Phi càng thêm do dự.

"Thế nào? Xem bộ dáng là có tâm sự?"

Võ Đức nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, cười nói: "Nói ra, đại soái bỉ thay ngươi phân ưu phân ưu."

Hoa Vân Phi lắc đầu, dậm chân ly khai: "Ta đi trước tìm Cái ca, các ngươi trước trò chuyện."

"Tiểu soái bỉ cái này gia hỏa làm sao thần thần bí bí?" Võ Đức nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, thầm nói.

"Ngươi cũng đừng đi quản hắn, hắn đều phiền thần sự tình, lấy thực lực của ngươi khẳng định không có biện pháp giúp chút gì không, thời điểm này, không bằng đi bế quan tăng lên tăng thực lực lên." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Thực lực của ta rất kém cỏi sao?" Võ Đức hỏi lại.

"Không kém sao?" Vô Vọng Ma Tôn hỏi lại.

"Chênh lệch sao?"

"Không kém à. . ."

Một chỗ hồ nước một bên, cái thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế tay kéo tay, giống như một đôi bình thường vợ chồng, hưởng thụ lấy mỹ hảo thời gian.

Hoa Vân Phi xuất hiện tại phía sau hai người.

"Ồ?" Cảm giác được Hoa Vân Phi khí tức, cái thế dừng lại bước chân, quay đầu lại nói: "Ngọn gió nào đem ngươi tiểu tử thổi tới?"

"Ly khai thời gian dài như vậy trở lại thăm một chút."

Hoa Vân Phi đi đến trước, cười nói: "Cùng bọn hắn đều gặp, duy chỉ có không gặp Cái ca cùng Thánh Đế tẩu tử, hỏi một chút mới biết rõ, nguyên lai các ngươi là đi ra tản bộ."

"Ha ha." Cái thế cười ha ha một tiếng: "Ngươi đừng nói, tản bộ thật có nghiện, cảm giác này không hiểu tốt."

Hắn xông Hoa Vân Phi nhíu mày: "Về sau các loại Nhược Dao trở về, ngươi cũng có thể mang nàng thử một chút, đương nhiên, tiền đề phải đợi nàng có tiểu bảo bảo mới được, ha ha ha. . ."

Thiên Sứ Thánh Đế khuỷu tay chọc chọc cái thế: "Đừng như thế không đứng đắn, ta đi bên cạnh đi dạo, hai người các ngươi trò chuyện."

"Chớ đi a, ngươi cũng không phải ngoại nhân." Cái thế muốn kéo Thiên Sứ Thánh Đế, lại bị nàng một bàn tay chụp trở về.

"Tiểu Nguyệt đây là ý gì?" Nhìn xem Thiên Sứ Thánh Đế rời đi bóng lưng, cái thế gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút.

"Được rồi, trước mặc kệ nàng."

Cái thế đi đến trước, cho Hoa Vân Phi một cái to lớn ôm, rất căng rất rắn chắc, cùng trước kia đồng dạng.

Không đồng dạng chính là, trước kia mỗi lần Hoa Vân Phi đều sẽ kêu lên đau đớn.

"Ha ha, quả nhiên siêu việt Cái ca, hiện tại dùng toàn lực ôm ngươi, ngươi cũng không có cảm giác." Cái thế buông ra Hoa Vân Phi, vỗ vỗ bả vai, cười nói.

Tưởng tượng trước kia, mỗi lần bị hắn như thế ôm một cái, Hoa Vân Phi đều sẽ nhe răng trợn mắt hô to muốn rời ra từng mảnh.

Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, rõ ràng không có quá khứ bao lâu, lấy trước kia cái nho nhỏ thiếu niên, cũng đã hoàn toàn siêu việt hắn..