Chương 2061: lúc này mới có mặt

Chương 2061: lúc này mới có mặt

"Kỳ thật vẫn là rất đau." Hoa Vân Phi rụt rụt thân thể, một bộ bị đau bộ dáng.

"Tính ngươi tiểu tử cho Cái ca mặt mũi." Cái Thế đối Hoa Vân Phi ngực lại tới một quyền, đánh Hoa Vân Phi liên tiếp lui về phía sau.

Cái Thế đắc ý mắt nhìn nắm đấm: "Xem ra Cái ca bảo đao chưa lão a, Tiên Đế cảnh liền có thể đánh lui Chiến Hoàng cấp cổ kim đệ nhất!"

"Ngươi không được, để Đạo Vô Song đến!"

"Ha ha ha. . ."

Nói xong lời cuối cùng, chính hắn đều cười.

Sau đó hai người vai sóng vai ở bên hồ ngắm cảnh tản bộ, trò chuyện lên quá khứ một số việc, như hai người lần thứ nhất gặp nhau.

Khi đó hai người còn tính là địch nhân, nhưng cuối cùng Cái Thế bị Hoa Vân Phi thuyết phục, đáp ứng trở thành Hoa Vân Phi tay chân, thay hắn đối phó Thần Đế.

Những sự tình này phảng phất còn tại trước mắt, tựa hồ còn chưa đi qua bao lâu, nhưng trên thực tế đã qua rất lâu.

"Thần Đế kia gia hỏa tại Cổ Thần tộc cũng không biết rõ thế nào?" Cái Thế nói, lúc này mới không bao lâu, hắn liền có chút tưởng niệm điều này mê đá cái mông gia hỏa.

"Lấy Thần Đế tiền bối tính cách, hẳn là có thể tại Cổ Thần tộc lẫn vào không tệ." Hoa Vân Phi nói.

Thần Đế nhìn như bá đạo cường thế, nhưng hắn kì thực rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, đi Cổ Thần tộc, khẳng định sẽ kết giao đến rất nhiều đạo hữu.

"Liền sợ kia gia hỏa vui đến quên cả trời đất, tại Cổ Thần tộc đợi sướng rồi, tương lai không muốn trở về."

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, quơ quơ quả đấm nói: "Thật có kia một ngày, Cái ca trên chiến trường gặp phải hắn, khẳng định đem hắn đánh thành heo đầu, sau đó đem hắn kéo về!"

Hoa Vân Phi bật cười: "Thần Đế tiền bối như biết rõ Cái ca ngươi nghĩ như vậy hắn, khẳng định sẽ xông về đến cùng ngươi đánh một trận."

Cái Thế rất tự tin: "Cái ca cũng không sợ hắn!"

Hắn xông Hoa Vân Phi nháy mắt ra hiệu: "Đến thời điểm đánh nhau trước đó, ngươi lại đem cách khác khí trộm, như năm đó đồng dạng."

Nhớ tới Thần Đế trước đây cùng Cái Thế đại chiến lúc, rõ ràng không có bản mệnh pháp khí, lại ráng chống đỡ nói đánh Cái Thế cần gì pháp khí dáng vẻ, Hoa Vân Phi liền muốn cười.

Ngay lúc đó Thần Đế nội tâm buồn bực sợ là muốn thổ huyết.

Hai người hàn huyên thật lâu, hồi ức chuyện cũ.

Lúc này, Cái Thế đột nhiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, nghiêm túc nói ra: "Cái ca cũng dự định về Lực Chi Cổ Tộc."

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, ngoài ý muốn nhìn về phía Cái Thế.

Cái Thế nói: "Cái ca càng nghĩ, vẫn cảm thấy Lực Chi Cổ Tộc càng thích hợp Cái ca, không đi chỗ đó bên trong, Cái ca đời này hạn mức cao nhất sợ là sẽ không còn có lớn tăng lên."

"Lực Chi Cổ Tộc là Cái ca rễ, đã biết rõ nhà ở nơi đó, Cái ca vẫn là phải trở về nhìn xem."

Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Thế, trực giác nói cho hắn biết, đây không phải là Cái Thế chân thực ý nghĩ.

Bị Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm, Cái Thế vò đầu cười ha ha một tiếng: "Bị ngươi nhìn ra được không? Kỳ thật Cái ca là nhìn Thần Đế kia gia hỏa đi Cổ Thần tộc bồi dưỡng  chờ hắn trở về Cái ca sợ đánh không lại hắn, lúc này mới nghĩ đến cũng đi Lực Chi Cổ Tộc bồi dưỡng một đoạn thời gian."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Xem ra tại ta trước khi đến, lão tổ đã đi tìm ngươi, thật có lỗi Cái ca, lần này ta chính xác là mang theo mục đích đến xem Cái ca."

"Cùng Cái ca xin lỗi, xem ra ngươi thật không coi Cái ca là người mình?" Bị Hoa Vân Phi xem thấu, Cái Thế cũng không che giấu nữa, nhìn xem Hoa Vân Phi nói: "Vân Phi, nếu như ngươi thật coi Cái ca là người một nhà, mời ta hỗ trợ trước, liền không nên sẽ do dự."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế rời đi phương hướng: "Ta chẳng qua là cảm thấy làm như vậy có chút không tốt, Cái ca hài tử còn chưa xuất thế, lúc này để Cái ca đi mạo hiểm, giống như có chút ích kỷ."

"Cái này cũng gọi ích kỷ?" Cái Thế nói ra: "Cái ca ăn tông môn, ăn ngươi nhiều như vậy tài nguyên, không giúp đỡ, Cái ca mới thật sự là bạch nhãn lang."

"Cái ca cũng không cùng ngươi vòng vo, Lực Chi Cổ Tộc những cái kia gia hỏa muốn cho Cái ca trở về, Cái ca hoàn toàn chính xác không vui, nhưng nếu là ngươi, Cái ca mười phần nguyện ý, rất vui vẻ!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Thế.

Cái Thế mỉm cười: "Ngươi biết rõ Cái ca có bao nhiêu hoài niệm ngươi trước đây còn không cường đại thời gian sao? Khi đó Cái ca còn có thể đến giúp ngươi, làm sau lưng ngươi cường đại trụ cột."

"Mỗi lần hồi tưởng lại ngươi tự tin mời ra Cái ca trấn tràng tử hình tượng, Cái ca đều sẽ cảm khái thời gian trôi qua."

"Bây giờ Cái ca đã theo không kịp ngươi."

"Cái ca vì thế thường xuyên cảm thán năng lực chính mình không đủ."

"Bây giờ, rốt cục có một việc có thể đến giúp ngươi, ngươi nói Cái ca có thể không cao hứng sao?"

Hoa Vân Phi nội tâm cảm động, nguyên lai Cái Thế là nghĩ như vậy, hoài niệm đã từng làm hắn trụ cột quá khứ.

"Tốt, hai ta đều là lớn nam tử hán, cũng đừng lề mề chậm chạp, Lực Chi Cổ Tộc Cái ca đi định, khẳng định đem sự tình cấp cho ngươi thành, ngươi liền đem tâm thả trong bụng!" Cái Thế vỗ vỗ ngực, tự tin nói.

"Tẩu tử bên kia?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nàng rất lý giải ta."

Nâng lên Thiên Sứ Thánh Đế, Cái Thế nụ cười trên mặt đều ôn nhu: "Bất luận là nàng hay là ta, đều thụ ngươi cùng tông môn quá nhiều ân huệ, chúng ta đều không phải là loại kia ưa thích ăn không người, có có thể giúp một tay địa phương, chúng ta so với ai khác đều vui vẻ."

Cũng tại lúc này, Thiên Sứ Thánh Đế trở về, là mẹ người nàng, trên thân bao phủ mẫu tính quang huy, ánh mắt ôn nhu.

"Cái Thế sơ ý chủ quan, trước khi đi, ngươi muốn căn dặn hắn chú ý hạng mục, cũng đừng làm cho hắn đem sự tình làm hư." Thiên Sứ Thánh Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, mỉm cười mở miệng.

"Cái ca chỉ là không nguyện ý động não, không phải sơ ý chủ quan." Cái Thế không đồng ý Thiên Sứ Thánh Đế cách nhìn.

"Ta tin tưởng Cái ca."

Hoa Vân Phi cười nói: "Những năm này mời Cái ca làm việc, hắn vẫn luôn là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, chưa hề làm hư qua."

Cái Thế nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, đắc ý nói: "Thấy không? Huynh đệ của ta tin tưởng ta!"

Thiên Sứ Thánh Đế lườm hắn một cái: "Lần này đi Lực Chi Cổ Tộc muốn xem chừng, mặc dù là ngươi bản gia, nhưng cũng không biết rõ bọn hắn cụ thể ý nghĩ, không nhất định sẽ như ngươi tưởng tượng thuận lợi như vậy."

Cái Thế nói: "Yên tâm đi, Cái ca khẳng định đem bọn hắn cho hết thu phục!"

"Liền ngươi tự tin nhất." Thiên Sứ Thánh Đế sờ lên bụng, nói: "Bình an trước mắt còn không muốn ra đến, ta sẽ cùng nàng cùng nhau chờ ngươi về nhà."

Bình an là tên của hài tử, Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế không chính hi vọng hài tử tương lai sẽ có cỡ nào ưu tú, chỉ hi vọng nàng có bảo vệ mình thực lực, cả đời bình an liền tốt.

"Yên tâm đi, Cái ca đời này chính là mạng lớn, chắc chắn sẽ không có việc gì." Cái Thế biết rõ Thiên Sứ Thánh Đế lo lắng cho mình, vỗ vỗ ngực, cam đoan nói.

"Tẩu tử yên tâm, đã để Cái ca đi, tông môn nhất định sẽ không để cho hắn có việc, nếu là xảy ra bất trắc, nhất định sẽ ưu tiên cam đoan hắn an toàn!" Hoa Vân Phi cũng mở miệng.

"Ta tin tưởng các ngươi, cũng tin tưởng tông môn."

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, mỉm cười: "Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, trước đây lần thứ nhất gặp, ngươi còn chỉ là Đại Đế, đang cùng Ngao Côn cùng một chỗ đại náo Thiên Đường giới bí mật thế giới, bây giờ thành tựu của ngươi, chúng ta những này lão tiền bối đều chỉ có thể nhìn lên."

"Đi thôi, ta ở đây đợi ngươi nhóm trở về."

Tạm biệt về sau, Hoa Vân Phi cùng Cái Thế ly khai.

Cái Thế hồi tộc phương thức tự nhiên không phải mình tìm tới cửa, mà là trực tiếp để Lực Chi Cổ Tộc cường giả tới đón.

Cái Thế nói lúc này mới có mặt!

Chư giới Đại Vũ Trụ một chỗ, một tôn kinh khủng cự nhân chèn phá thời gian tuyến, nghênh ngang đi đến.

"Cái Thế ở đâu?".