Chương 2062: Cái Viêm Cổ Tổ

Chương 2062: Cái Viêm Cổ Tổ

Cự nhân làn da là màu tím, cùng Cái Thế là đồng tộc cùng mạch, trên thân chảy xuôi Bá Chủ cấp khí tức.

Đây là một vị Lực Chi Cổ Tộc Cổ Tổ!

Cái Thế cũng không nghĩ tới lại sẽ là một vị Cổ Tổ cấp nhân vật tự mình đón hắn trở về, có chút thụ sủng nhược kinh.

Xem ra hắn thật rất trọng yếu?

Nghĩ đến cái này, đứng trên vẫn thạch Cái Thế xông màu tím cự nhân cao hứng phất phất tay: "Bằng hữu, Cái ca ở chỗ này!"

Màu tím cự nhân xem ra, to lớn con ngươi phun ra uy nghiêm, lỗ mũi xuất khí, nhìn xuống Cái Thế, hừ lạnh nói: "Ngươi kêu người nào bằng hữu? Là của người nào ca?"

"Bằng hữu, làm gì như vậy chăm chỉ, đây là thường nói." Cái Thế nói, biểu lộ không thay đổi, hắn cũng là thấy qua việc đời, cũng sẽ không bị màu tím cự nhân hù đến.

Màu tím cự nhân một tay lấy Cái Thế bắt tới, tại hắn lòng bàn tay bên trên, rõ ràng cũng rất lớn con Cái Thế, lúc này lại như con kiến đồng dạng lớn nhỏ.

"Ngươi thật lớn!" Cái Thế nhìn chung quanh một chút, hiếu kì: "Về sau Cái ca cũng có thể trở nên cùng ngươi đồng dạng lớn sao?"

Màu tím cự nhân: ". . ."

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy cái này tộc nhân có chút mao bệnh.

Màu tím cự nhân không muốn phản ứng Cái Thế, quét về phía tinh không chu vi: "Đạo hữu, ra gặp một lần?"

Áo bào tím lão tổ im ắng xuất hiện tại một viên tinh thần bên trên, cười nhìn xem màu tím cự nhân: "Nghe qua Cái Viêm Cổ Tổ đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

"Hừ!" Cái Viêm Cổ Tổ quét mắt áo bào tím lão tổ quần áo trên người: "Xem ngươi cách ăn mặc, nghe ngươi nói chuyện phương thức, nghĩ đến là kia nhất phong, đã nhiều năm như vậy, các ngươi vẫn không thay đổi, nói gần nói xa đều vẫn là như vậy tiện."

"Đạo hữu nói lời này liền có chút đả thương người." Áo bào tím lão tổ nói: "Cái này gọi cá tính, sao có thể gọi tiện đâu?"

"Gọi không gọi, trong lòng các ngươi so với ai khác đều rõ ràng." Cái Viêm Cổ Tổ liếc mắt Cái Thế, nói: "Đột nhiên đem người trả lại cho ta tộc, ngươi tông lại tại có ý đồ gì?"

"Không có có ý đồ gì, đứa nhỏ này phát giác chính mình khó mà tăng lên, liền nghĩ đi Lực Chi Cổ Tộc bồi dưỡng một đoạn thời gian." Áo bào tím lão tổ như nói thật nói.

"Bồi dưỡng. . . Một đoạn thời gian?" Cái Viêm Cổ Tổ thanh âm càng lạnh hơn: "Các ngươi làm Lực Chi Cổ Tộc là cái gì rồi? Sau khi trở về, còn muốn lấy ăn xong lau sạch ly khai hay sao?"

"Đạo hữu hiểu lầm." Áo bào tím lão tổ nói: "Ta tông nhưng từ không có ép ở lại tông môn đệ tử thói quen, hắn như về sau quen thuộc Lực Chi Cổ Tộc sinh hoạt, không trở lại ta tông cũng sẽ không cưỡng cầu."

Đây là đem bóng đá cho Lực Chi Cổ Tộc.

"Về sau hắn muốn trở về, nói rõ tộc ta đối với hắn không có lực hấp dẫn, cũng chính là không bằng ngươi tông, các ngươi thật đúng là tính toán khá lắm!" Cái Viêm Cổ Tổ hừ lạnh, một cái tay khác bỗng nhiên đẩy về trước, ép hướng áo bào tím lão tổ.

Áo bào tím lão tổ thuấn thân ly khai, dưới chân đại tinh phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng hắn vừa mới đứng vững, bàn tay lớn nhưng lại theo tới, phảng phất như bóng với hình.

Thấy thế, áo bào tím lão tổ không còn tránh né, đưa tay nghênh đón tiếp lấy, đối bính một chiêu về sau, áo bào tím lão tổ lui về sau nửa bước, toàn bộ cánh tay đều tê, khẽ run.

"Xem ra ngươi cũng không phải chân chính người nói chuyện." Cái Viêm Cổ Tổ nhìn xem áo bào tím lão tổ khẽ run cánh tay nói.

Mặc dù vượt trên áo bào tím lão tổ, nhưng hắn cũng không vẻ đắc ý, nhục thân một mực là Lực Chi Cổ Tộc cường hạng, áo bào tím lão tổ một cái tu thiên cơ cùng hắn đối bính nhục thân, ăn thiệt thòi rất bình thường.

"Người nói chuyện?" Áo bào tím lão tổ lắc lắc cánh tay, biểu lộ không thay đổi, mỉm cười nói ra: "Bản tọa dĩ nhiên chính là, chỉ là đạo hữu thực lực có chút quá mạnh, để bản tọa thật bất ngờ."

"Thật sao?" Cái Viêm Cổ Tổ nhìn chằm chằm áo bào tím lão tổ: "Xem ra ngươi tông người nói chuyện không chỉ một vị."

Áo bào tím lão tổ cười mà không nói.

"Hỏi các ngươi muốn mấy người." Cái Viêm Cổ Tổ đột nhiên nói.

Áo bào tím lão tổ phất tay, Cái Lỗi, Cái Thụy, Cái Tinh Dã bọn hắn xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhắm con ngươi.

"Đạo hữu là chỉ bọn hắn?" Áo bào tím lão tổ hỏi.

"Đem bọn hắn giao cho bản tọa, Cái Thế đi Lực Chi Cổ Tộc, bản tọa bảo đảm hắn không việc gì." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

Phục sinh Cái Lỗi bọn hắn tự nhiên dễ dàng, nhưng Lực Chi Cổ Tộc là thua nổi người, bọn hắn sẽ không như thế làm.

"Liền chờ ngươi câu nói này đây."

Áo bào tím lão tổ đem Cái Lỗi bọn hắn còn đưa Cái Viêm lão tổ, nhìn về phía Cái Thế: "Về sau không tại tông môn cũng phải nỗ lực, không muốn cô phụ chính mình thiên phú."

"Đệ tử minh bạch." Cái Thế ôm quyền.

"Đạo hữu còn có muốn nói sao?" Áo bào tím lão tổ nhìn về phía Cái Viêm Cổ Tổ.

"Đạo hữu, các ngươi khẳng định đang có ý đồ gì, bất quá bản tọa lười nhác nghĩ, các ngươi cũng không cần để bản tọa nghĩ đến." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

Lực Chi Cổ Tộc từ trên xuống dưới đều là lười nhác động não một đám người, bọn hắn kỳ thật cũng không đần, chỉ là không muốn dùng.

Cái Viêm Cổ Tổ làm Lực Chi Cổ Tộc Cổ Tổ, cũng là dạng này.

"Yên tâm đi, thật có ý đồ gì, bản tọa làm sao trắng trợn đem người tặng cho ngươi, dạng này không phải quá rõ ràng?" Áo bào tím lão tổ cười nói.

Cái Viêm Cổ Tổ cảm thấy cũng thế.

Hắn không muốn nghĩ nhiều nữa, mang theo Cái Thế quay người ly khai.

Cái Thế đang muốn cùng áo bào tím lão tổ cáo biệt, Cái Viêm Cổ Tổ đột nhiên lại ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ.

"Bản tọa làm việc, các ngươi cũng dám nhìn trộm? Con mắt từ bỏ sao?" Cái Viêm Cổ Tổ quát lạnh.

Cao tầng Thiên Vũ mấy tôn sinh linh lập tức thu hồi ánh mắt.

Cái Viêm Cổ Tổ lúc này mới dậm chân ly khai.

Áo bào tím lão tổ đi vào bên kia tinh không, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan chính chờ ở chỗ này.

"Lực Chi Cổ Tộc Cái Viêm Cổ Tổ tự mình đến tiếp, có cam đoan của hắn, Cái Thế sẽ bình an vô sự." Áo bào tím lão tổ nói, Lực Chi Cổ Tộc người hay là có thể tin độ.

"Lão tổ, Cái Viêm Cổ Tổ rất mạnh?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Rất mạnh, bản tọa không am hiểu chiến đấu, khi dễ khi dễ Quỷ Phượng, Cự Ma bọn hắn vẫn được, đánh hắn liền phí sức." Áo bào tím lão tổ lắc đầu nói, rất thản nhiên.

Lực Chi Cổ Tộc cực kì am hiểu chiến đấu, đến loại tầng thứ này, đại đa số người thiên tư, ngộ tính đều không khác mấy, Lực Chi Cổ Tộc tu nhục thân, cùng cảnh một trận chiến sẽ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Đánh bọn hắn, nhất định phải cảnh giới áp chế, hoặc là trực tiếp để chiến đấu phong cường giả xuất thủ, mới có thể đánh qua.

"Dùng Cái Lỗi, Cái Tinh Dã bọn hắn đổi lấy Cái ca bình an, cuộc mua bán này, rất kiếm." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Ý nghĩ này vẫn là Khương Nhược Dao nói ra.

Tiên Đế thời gian chiến tranh, nàng dùng đất sét bình nuốt rất nhiều người, Cái Lỗi, Cái Tinh Dã bọn hắn đều là một trong số đó, vì bảo hộ Cái Thế an toàn, nàng cố ý đem mấy người thả.

"Kia chúng ta cũng nên xuất phát." Cung Thanh Nhan nói.

Cái Thế đi Lực Chi Cổ Tộc, bọn hắn cũng muốn đi đầu kia thời gian tuyến chờ, lặng chờ thời cơ.

Chỉ cần Cái Thế bên kia vừa có tin tức, bọn hắn rất nhanh liền có thể nhìn thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

Chỉ cần nhìn thấy bản thân, mảnh vỡ có hay không tại trên người nàng chính là một mắt hiểu rõ sự tình.

"Mặc dù Lực Chi Cổ Tộc mạnh hơn Hạo Nguyệt cung, nhưng luận mức độ nguy hiểm, ngược lại là Lực Chi Cổ Tộc thấp hơn, vì cái gì, các ngươi cũng sẽ hiểu." Áo bào tím lão tổ nói.

Hoa Vân Phi bọn hắn gật đầu.

"Đi tới đó, thay lão tổ đi một cái địa phương, có một vị bạn cũ quá nhiều năm không gặp, không biết rõ hắn còn ở đó hay không nơi đó. . .".