Chương 2063: ngươi nói ngươi tên gì?

Chương 2063: ngươi nói ngươi tên gì?

Bá Thiên Vũ Trụ.

Bá Thiên Vũ Trụ đầu này thời gian tuyến thực lực, dù là đặt ở tất cả thời gian tuyến bên trong, đều ở hàng trước nhất, là đáng sợ nhất thời gian tuyến một trong, nơi này bá chủ chính là Lực Chi Cổ Tộc.

Lực Chi Cổ Tộc, một cái chỉ tu nhục thân biến thái tộc quần, thống trị bá Thiên Vũ Trụ đã không biết có bao nhiêu cái thời đại.

Lực Chi Cổ Tộc có tam đại chủ mạch, theo thứ tự là tử huyết, Hoàng Huyết cùng máu đỏ, cái đỉnh cái cường đại cùng nghịch thiên, mỗi đầu chủ mạch đơn lấy ra, đều không thua cái khác thời gian tuyến thế lực tối cường.

Có thể nghĩ có được tam đại chủ mạch Lực Chi Cổ Tộc có bao nhiêu cường đại, thống trị bá Thiên Vũ Trụ dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, đều không người dám khiêu khích bọn hắn địa vị, cũng không ai có tư cách.

Mặc dù Lực Chi Cổ Tộc một mực hoành đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu, nhưng cái này một tộc quần lại cũng không để chư thế lực phản cảm, tương phản, cơ hồ tất cả đại thế lực đều rất tin phục Lực Chi Cổ Tộc.

Muốn hỏi vì cái gì, chỉ có thể nói Lực Chi Cổ Tộc mặc dù cùng cái khác thống trị cấp thế lực đồng dạng bá đạo, nhưng bọn hắn thắng ở giảng đạo lý, chỉ cần ngươi chiếm lý, hắn liền sẽ không không có chút nào lý do khi dễ ngươi.

Thống trị cấp thế lực rất nhiều, nhưng giảng đạo lý thống trị cấp thế lực cũng không nhiều, chỉ này một điểm, liền có thể mãnh mãnh thêm điểm!

Hoa Vân Phi ba người đi vào bá Thiên Vũ Trụ về sau, mới biết rõ Lực Chi Cổ Tộc mạnh bao nhiêu, bọn hắn từ Tiên Đế chiến giải được, hoàn toàn chỉ là bộ tộc này một góc mà thôi.

Khó trách Lực Chi Cổ Tộc đệ tử từng cái tự tin, ngẩng đầu ưỡn ngực, căn bản không điểu Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn.

Có này bối cảnh, xác thực không cần điểu bọn hắn!

Bá Thiên Vũ Trụ tràn ngập nồng đậm "Võ đạo" khí tức, thụ Lực Chi Cổ Tộc ảnh hưởng, toà này vũ trụ rất nhiều sinh linh đều tu nhục thân, liền liền trong vũ trụ đều tràn ngập huyết khí hương vị.

Hoa Vân Phi cảm giác tùy ý quét qua, liền có thể tại tinh vực phụ cận tìm ra số chi không rõ thể tu, những người này cơ hồ đều tin ngẩng lên Lực Chi Cổ Tộc, thề muốn gia nhập Lực Chi Cổ Tộc.

Lực Chi Cổ Tộc tự nhiên không thu họ khác tộc nhân, nhưng bọn hắn tọa hạ lại có ba đại đạo thống, phân biệt là: Bá Thiên Tông, lực thần điện cùng hoàng Thiên Điện.

Vạn linh tục xưng là ba đại thế lực là hai điện một tông.

Cái này ba đại thế lực cũng là từ Lực Chi Cổ Tộc cường giả sáng tạo, chuyên môn dùng để thu nạp họ khác cường giả, dùng cái này không ngừng tráng đại lực chi Cổ Tộc thực lực tổng hợp.

Chỉ cần gia nhập hai điện một tông, từ đó về sau liền xem như Lực Chi Cổ Tộc người, đi ra ngoài bên ngoài, đem không người dám khi dễ ngươi!

Lực Chi Cổ Tộc là có tiếng bao che khuyết điểm, ai nếu là không phân xanh đỏ đen trắng khi dễ Lực Chi Cổ Tộc bên ngoài tộc nhân, Lực Chi Cổ Tộc cường giả chắc chắn tự mình "Đến nhà bái phỏng" !

Hai điện một tông làm Lực Chi Cổ Tộc lệ thuộc trực tiếp thế lực, cũng đem cái này một ưu lương truyền thống hoàn mỹ kế thừa xuống tới, trong môn đệ tử có lẽ có tranh đấu, nhưng đối ngoại tuyệt đối sẽ không chút do dự mặt trận thống nhất!

"Nghĩ không ra Cái ca địa vị như thế lớn."

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Cái Viêm Cổ Tổ tự mình đi tiếp, chỉ sợ cũng chỉ có hắn có thể có cái này dáng điệu."

Lực Chi Cổ Tộc thế lực quá mức đáng sợ, dứt bỏ lập trường không nói, Cái Thế có thể có như thế bối cảnh, Hoa Vân Phi cũng mừng thay cho hắn.

"Đi Dược Thần cốc đi." Cung Thanh Nhan nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Dược Thần cốc chính là áo bào tím lão tổ căn dặn bọn hắn muốn đi địa phương, nơi đó có lão tổ một vị bạn cũ, nhưng lão tổ cũng không biết rõ đối phương còn ở đó hay không.

Nghe nói lão tổ vị này bạn cũ mặc dù thực lực không mạnh, nhưng một tay luyện đan thuật có thể xưng tuyệt diễm, theo lão tổ nói, liền liền Tưởng gia đã từng đều tại hắn trong tay học qua luyện đan thuật.

Vị kia bạn cũ chân chính tính toán ra, không phải lão tổ bạn cũ, là lão tiền bối, nếu là một mực sống đến bây giờ, bối phận tuyệt đối cổ lão dọa người, nhưng lão tổ cũng không xác định hắn còn có sống hay không.

"Lão tổ chỉ nói Dược Thần cốc từng tại bá Thiên Vũ Trụ phương đông, phương đông như thế lớn, muốn tìm một cái Dược Thần cốc không dễ tìm." Hoa Vân Phi nhìn về phía phương đông, nói.

"Nghe lão tổ ý tứ, Dược Thần cốc tại trong cổ sử từng rất nổi danh, có thể tìm người hỏi một chút." Cung Thanh Nhan nói.

"Đừng chạy!" Cung Thanh Nhan lời nói chưa dứt, ba người liền nghe đến xa xôi tinh không bên trong có người tại hô to, mang theo sát khí.

Ba người nhìn sang, chỉ gặp có ba người ngay tại truy sát một vị thanh niên, người thanh niên kia đã là nỏ mạnh hết đà, miệng mũi phun máu, mặt không có chút máu, dấu ấn sinh mệnh ảm đạm vô quang.

"Vô luận như thế nào ngươi cũng trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay!" Truy sát ba người đều mặc chiến giáp, uy thế kinh khủng.

Bọn hắn cùng thanh niên đều là Chuẩn Tiên Đế cường giả.

Thanh niên mặc dù thực lực không tệ, nhưng chỉ hắn một người cũng không phải là ba vị Chuẩn Tiên Đế đối thủ, giờ phút này đã dầu hết đèn tắt.

Hắn thất tha thất thểu, cuối cùng tại một khối vẫn thạch trên ngã xuống, gục ở chỗ này, hai con ngươi dần dần tan rã.

"Nói, đồ vật ở đâu?"

Truy sát ba người đi vào thanh niên phụ cận, ở giữa vị kia trung niên nam tử chân đạp tại thanh niên trên đầu, nghiêm nghị chất vấn.

"Khụ khụ khụ. . ." Thanh niên nhìn như tại ho ra máu, kì thực là tại cười lạnh: "Muốn lấy được Tiên Đế chí bảo, các ngươi nằm mơ!"

"Không nói? Bản đế có là biện pháp để ngươi nói!" Trung niên nam tử cầm lên thanh niên: "Trước mang về, không sợ hắn không mở miệng!"

Ba người vừa mới quay người, chỉ thấy sau lưng không biết khi nào nhiều ba người, một nam hai nữ.

"Các ngươi là ai?"

Trung niên nam tử nhíu mày, vô ý thức tế ra Chuẩn Tiên Đế binh, bên cạnh hai vị đồng bọn đồng dạng tế ra pháp khí.

"Ta muốn hắn, các ngươi có thể đi." Hoa Vân Phi phất tay.

"Ngươi nói muốn liền muốn? Ngươi có biết. . ."

Lời còn chưa dứt, ba người đã hóa thành tro tàn, vĩnh viễn biến mất tại giữa thiên địa.

"Vừa vặn, ta cũng không phải rất muốn thả các ngươi đi." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng, ba người không biết điều, cũng đừng trách hắn xuất thủ vô tình.

Thanh niên quẳng xuống đất, hư nhược nhìn xem Hoa Vân Phi ba người: "Ngươi. . . Các ngươi cũng là đến đoạt đồ vật sao? Ta nói cho các ngươi biết, ta tuyệt sẽ không nói một chữ!"

"Ngươi chỉ Tiên Đế chí bảo? Chúng ta muốn loại kia đồ chơi nhỏ vô dụng, chính ngươi giữ đi." Hoa Vân Phi nói.

"Nhỏ. . . Đồ chơi nhỏ! ? Khụ khụ khụ. . ." Thanh niên ngây người, sau đó liên tục ho ra máu, bị Hoa Vân Phi kinh đến.

Người này lại xưng Tiên Đế chí bảo là đồ chơi nhỏ?

Hắn là thân phận gì? Lại là gì tu vi?

Nhìn hắn trong nháy mắt miểu sát trung niên nam tử ba người thực lực, chẳng lẽ hắn là cao giai Tiên Đế hay sao?

"Cùng ngươi nghe ngóng. . ." Hoa Vân Phi còn chưa có nói xong, thanh niên đột nhiên ngẹo đầu hôn mê bất tỉnh, mất đi ý thức.

"Hắn thụ rất nặng đạo thương, hẳn là mới từ nơi nào đó chiến trường trốn tới, thiêu đốt qua vài lần tinh huyết, giờ phút này đèn đã cạn dầu." Cung Thanh Nhan nói.

Bọn hắn không xuất hiện, thanh niên khẳng định khó thoát khỏi cái chết.

Hoa Vân Phi đưa tay phất qua thanh niên thân thể, giúp hắn chữa khỏi tất cả thương thế, cũng vuốt lên nghiêm trọng nhất đạo thương.

"Hắn chạy đi nơi nào?"

Giờ phút này, chu vi tinh không xuất hiện càng ngày càng nhiều cường giả, phần lớn đều là Chuẩn Tiên Đế tu vi, cùng trước đó truy sát thanh niên là một loại người, đều đang tìm kiếm thanh niên, muốn lấy được Tiên Đế chí bảo.

Bọn hắn mặc dù đều tại phụ cận lui tới, lại đều không nhìn thấy liền đứng ở nơi đó Hoa Vân Phi ba người cùng thanh niên.

Dù là đã có người đi tới vẫn thạch phía trên, nhưng như cũ không có chút nào phát giác, chỉ có thể lo lắng suông.

Tiên Đế chí bảo đối Chuẩn Tiên Đế quả thật có sức mê hoặc trí mạng, nhất là đối bối cảnh người tầm thường tới nói.

Giờ phút này một số người vì đạt được Tiên Đế chí bảo, đã nhanh sắp điên điên, hai con ngươi đỏ tươi.

Thanh niên tỉnh dậy, nhìn thấy chung quanh cường giả đều không thấy mình, hắn biết rõ cái này đều bái Hoa Vân Phi bọn hắn ban tặng.

Hắn liền vội vàng đứng lên xoay người hành lễ: "Vãn bối không bờ, gặp qua ba vị tiền bối, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Hoa Vân Phi nhíu mày, lúc này mới mở ra hệ thống xem xét thanh niên bảng thông tin: "Ngươi nói ngươi kêu cái gì?".