Chương 2064: Xem ra Dược Thần cốc cái tên này là một loại nào đó chốt mở?

Chương 2064: Xem ra Dược Thần cốc cái tên này là một loại nào đó chốt mở?

Nghe được thanh niên danh tự, Cung Thanh Nhan cũng thật bất ngờ, không bờ, thật lâu dài tên.

Nàng nhớ kỹ không bờ tựa như là đã từng cùng Quân Thiên cùng tên Thiên Đường miệng Song Tử Tinh một trong, xuất từ Tinh Linh tộc.

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Khương Nhược Dao, nàng cùng không bờ không có gì gặp nhau, nhưng Khương Nhược Dao lại có, đã từng Khương Nhược Dao bị không bờ đánh lén qua, suýt nữa bỏ mình.

Chuyện lần đó, cũng trêu đến Hoa Vân Phi nổi giận, một người một kiếm đơn thương độc mã giết tiến thông hướng Thiên Đường giới thông đạo.

Trận chiến kia, suýt nữa cho Thiên Đường giới giết đứt gãy, cuối cùng vẫn là Thiên Sứ Thánh Đế ra mặt, mới khiến cho sự tình vẽ lên dấu chấm tròn.

"Nhìn kỹ, quả thật có chút giống, nhưng không nhiều." Khương Nhược Dao mở miệng, cũng không gợn sóng quá lớn.

Không bờ đã từng lại ưu tú cũng chỉ là đã từng, coi như người này là khác biệt thời gian tuyến không bờ, đối bây giờ nàng tới nói, đều chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao người đi đường mà thôi.

"Hồi tiền bối, vãn bối. . . Vãn bối gọi không bờ, có vấn đề gì không?" Thanh niên thăm dò tính hỏi.

Chẳng biết tại sao, nghe được tên của hắn, đối diện vị nam tử kia biểu lộ giống như cũng thay đổi một chút.

Là tên hắn có vấn đề sao?

"Chỗ tương tự không nhiều, nhưng nhìn kỹ, xác thực giống." Hoa Vân Phi nói, trước đó hắn thật đúng là không có chú ý, đều không thấy không bờ vài lần, giờ phút này mới chú ý tới quen thuộc chỗ.

Hắn bật cười, chính mình cùng người kia thật đúng là có duyên, đi Ám Thế Giới có thể gặp được, kết quả đến bá Thiên Vũ Trụ lại gặp.

Cùng những người khác khác biệt chính là, không bờ ở chỗ này vẫn như cũ gọi không bờ, đại đạo không bờ.

"Bản tọa nhận biết một cái cùng ngươi cùng tên người, bất quá hắn thiên tư còn mạnh hơn ngươi rất nhiều." Hoa Vân Phi nói.

Không bờ là không thể phủ nhận thiên tài, mặc dù so không lên Quân Thiên, nhưng so sánh người bình thường, vẫn như cũ là Nghịch Thiên cấp.

Có thể xem thường hắn, cũng chỉ có những cái kia cấp cao nhất quái thai.

"Vậy thật đúng là hữu duyên."

Không bờ nói: "Vừa mới hôn mê tiền, tiền bối tựa hồ có chuyện muốn hỏi, không biết tiền bối muốn hỏi cái gì?"

"Ngươi có biết Dược Thần cốc?" Hoa Vân Phi nói.

"Dược Thần cốc?" Không bờ nghi hoặc: "Là phương nào đại thế lực sao? Nếu như là, hẳn là sẽ có nghe thấy mới đúng, có thể vãn bối không nhớ rõ chính mình nghe qua cái tên này."

"Tốt, làm phiền ngươi, ngươi có thể đi." Hoa Vân Phi gật đầu.

Quả nhiên, Dược Thần cốc cũng đã bao phủ tại dòng sông lịch sử bên trong, liền đương thời Chuẩn Tiên Đế đối với cái này đều không biết chút nào.

"Xem ra cần tìm mạnh hơn người đến hỏi mới được." Cung Thanh Nhan mở miệng, càng mạnh người giải càng nhiều, cũng liền càng có khả năng biết rõ Dược Thần cốc tồn tại.

"Tiền bối."

Không bờ đột nhiên nói: "Vãn bối xác thực không biết rõ Dược Thần cốc, nhưng nếu là tiền bối rất nhớ biết rõ liên quan tới Dược Thần cốc sự tình, vãn bối có thể mang tiền bối đi gặp một người, cái người kia có lẽ biết rõ."

Hoa Vân Phi cười: "Ai?"

Không bờ đáy mắt hiện lên một vòng ôn nhu: "Muội muội của ta, Bích Ngọc, nàng tại Thiên Cơ môn tu hành, là ở đó hạch tâm truyền nhân, bây giờ đã là trưởng lão kiêm Thiếu môn chủ."

Hoa Vân Phi trên dưới mắt nhìn không bờ: "Muội muội của ngươi như thế ưu tú, ngươi làm sao. . ."

Không bờ gãi đầu một cái, xấu hổ cười một tiếng: "Ta thiên phú có hạn, kém xa muội muội Bích Ngọc, nàng Đô Thành Tiên Đế không biết bao nhiêu năm, ta vẫn còn tại Chuẩn Tiên Đế cảnh giãy dụa."

Tuy là nói như vậy, lại không che giấu được hắn trong lời nói kiêu ngạo, muội muội Bích Ngọc một mực là niềm kiêu ngạo của hắn.

Cung Thanh Nhan nói: "Đã ngươi muội muội thân phận tu vi bất phàm, vì sao không đối vừa mới muốn giết người của ngươi nói? Bọn hắn kiêng kị muội muội của ngươi thân phận, khẳng định không dám làm khó dễ ngươi."

Không bờ lắc đầu: "Làm ca ca, ta không thể liên lụy muội muội, nàng có nàng nhân sinh, ta có ta nhân sinh, ta cũng không muốn dựa vào nàng, càng muốn dựa vào hơn hai tay của mình dốc sức làm."

Cung Thanh Nhan cười, mắt nhìn Hoa Vân Phi: "Ngươi phẩm hạnh ngược lại là so với hắn nhận biết vị kia không bờ tốt hơn nhiều."

Không bờ khẽ giật mình: "Tiền bối nhận biết không bờ rất xấu sao?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Người này là đạt mục đích không từ thủ đoạn, là cái chính cống thằng hề, bản tọa đều không muốn phản ứng hắn, hắn lại đuổi tới lại gần tìm phiền toái, không có cách nào bản tọa chỉ có thể tiễn hắn chết đi."

Không bờ nói: "Kia xác thực rất hỏng rồi!"

Sau đó hắn chỉ Hướng Bá Thiên vũ trụ phương đông: "Thiên Cơ môn tại phương đông, ba vị tiền bối xin mời đi theo ta."

Nghe được Thiên Cơ môn cũng tại phương đông, vẫn là tu thiên cơ, Hoa Vân Phi cũng cảm thấy Thiên Cơ môn biết rõ Dược Thần cốc xác suất rất lớn.

Cái này đạo thống thường thường biết đến cũng rất nhiều.

Hắn nói: "Ngươi chỉ đường, bản tọa đi đường."

Hoa Vân Phi ba người mang theo không bờ biến mất tại nguyên chỗ.

Thuận không bờ chỉ dẫn, bốn người rất mau tới đến Thiên Cơ môn tinh vực phụ cận.

Xa xa, bọn hắn liền có thể nhìn thấy một viên bị Thiên Cơ, nhân quả vờn quanh to lớn tinh thần, nội bộ thế giới tràn ngập các loại lực lượng, tương lai cùng quá khứ có chút rối loạn.

"Thiên Cơ môn là bá Thiên Vũ Trụ đỉnh cấp đạo thống một trong, mà lại bọn hắn địa vị rất đặc thù, kết giao rộng khắp, ít có người nguyện ý chọc bọn hắn." Không bờ nói.

Tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo tu sĩ vô luận là ở đâu bên trong đều rất nổi tiếng, lĩnh vực này đại năng có cùng cảnh tu sĩ làm không được thủ đoạn, tự nhiên sẽ có người nguyện ý nịnh bợ bọn hắn.

Kháo Sơn tông Thiên Cơ phong chính là đạo này thuỷ tổ một trong.

Nếu là Thiên Cơ phong ly khai Kháo Sơn tông, cao tầng Thiên Vũ những cái kia cổ lão tộc quần khẳng định đều nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu, có này minh hữu, tâm đều sẽ yên ổn một chút.

Kháo Sơn tông có thể từ một nơi bí mật gần đó đối cái này lâu như vậy, Thiên Cơ phong công lao không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Không có Thiên Cơ phong, khả năng Kháo Sơn tông sớm đã bị cao tầng Thiên Vũ phát hiện, căn bản cẩu không đến phát dục bắt đầu.

Cho nên, ngày bình thường Thiên Cơ phong người nói chuyện phách lối là có đạo lý, bọn hắn thật rất trọng yếu.

"Chúng ta liền không tiến vào." Hoa Vân Phi tại Thiên Cơ môn viên kia tinh thần bên ngoài một viên vẫn thạch trên ngừng chân, nói.

Cái này thế lực đều rất mơ hồ, vẫn là cách xa một chút tốt.

"Tốt, tiền bối chờ một lát." Không bờ biết được rất nhiều tiền bối đều rất để ý cùng Thiên Cơ môn quá gần tiếp xúc, đây là sợ bí mật của mình bị Thiên Cơ môn cường giả nhìn trộm.

Không bờ đưa tin cho muội muội Bích Ngọc.

"Chuyện gì?" Sau đó không lâu, một vị nữ tử từ Thiên Cơ môn viên kia tinh thần bên trong đi tới, váy dài bồng bềnh, duyên dáng yêu kiều.

"Tiểu muội, có đoạn thời gian không gặp, ca ta. . ." Không bờ nhìn thấy Bích Ngọc rất hưng phấn, vội vàng nghênh tiến lên  vừa đi vừa nói.

Bích Ngọc mặt không thay đổi đánh gãy hắn: "Ta hỏi ngươi có chuyện gì? Ta bề bộn nhiều việc ngươi không biết không?"

Không bờ biểu lộ một trận, sau đó vội vàng chỉ hướng Hoa Vân Phi ba người: "Cái này ba vị tiền bối đã cứu ta một mạng, bọn hắn hướng ta nghe ngóng một sự kiện, ta cũng không biết rõ, liền nghĩ dẫn bọn hắn đến hỏi một chút ngươi, ngươi thế nhưng là Thiên Cơ môn Thiếu môn chủ, vẫn là trưởng lão, khẳng định biết rõ so ta nhiều."

Bích Ngọc quan sát tỉ mỉ lên Hoa Vân Phi ba người, một lát sau mới nói: "Các ngươi muốn hỏi điều gì? Mặc kệ các ngươi là biết rõ ta quan hệ với hắn mới cứu được hắn, vẫn là cái khác nguyên nhân, ta đều sẽ trả lời các ngươi một vấn đề."

Lời này, cũng làm người ta rất không thoải mái.

Bích Ngọc giống như cho rằng Hoa Vân Phi bọn hắn là biết rõ không bờ thân phận mới có thể cứu hắn, coi là ba người là muốn mượn này tiếp cận nàng vị này Thiên Cơ môn Thiếu môn chủ.

Hoa Vân Phi nội tâm cười một tiếng, không muốn so đo, hỏi: "Không biết đạo hữu có thể biết rõ Dược Thần cốc?"

Nghe vậy, Bích Ngọc lắc đầu: "Chưa nghe nói qua."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Minh bạch, đã nói đã hỏi xong, kia chúng ta liền cáo từ."

"Các loại." Bích Ngọc nói: "Ta không biết rõ, nhưng sư môn của ta không nhất định không biết rõ, các ngươi nếu là nguyện ý các loại, có thể chờ ta trở về hỏi một chút."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Vậy liền phiền phức đạo hữu."

"Các ngươi cứu được hắn, đây là hẳn là." Bích Ngọc quay người biến mất.

"Tiền bối, ta cái này muội muội rất ưu tú a?" Không bờ không thèm để ý chút nào Bích Ngọc thái độ đối với hắn, tự hào nói.

"Rất ưu tú, tâm cơ cũng rất sâu." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Bích Ngọc biết rõ Dược Thần cốc, dù là nàng nấp rất kỹ, Hoa Vân Phi cũng có thể nhìn ra.

"Xem ra Dược Thần cốc cái tên này là một loại nào đó chốt mở?" Cung Thanh Nhan mở miệng.

"Phải là." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tiền bối, lời này của ngươi là có ý gì?" Không bờ không hiểu.

Không đợi Hoa Vân Phi trả lời hắn, chu vi tinh không đột nhiên run lên, dâng lên một tòa từ thiên cơ đại đạo hình thành trận văn!

Chu vi sinh mệnh tinh thần cũng vào lúc này phát sáng lên, như là trận nhãn, lẫn nhau kết nối, tạo thành một cái lưới lớn!

"Nghe ngóng Dược Thần cốc, các ngươi là ai?"

Bích Ngọc xuất hiện lần nữa, lần này nàng không phải một người, bên người còn đi theo Thiên Cơ môn mấy vị trưởng lão cấp nhân vật..