Chương 2065: Ngươi. . . Ngươi là Bá Chủ cấp sinh linh?

Chương 2065: Ngươi. . . Ngươi là Bá Chủ cấp sinh linh?

"Tiểu muội, ngươi. . ." Không bờ bị một màn này kinh đến, vội vàng mở miệng, muốn nói có phải hay không có cái gì hiểu lầm.

"Ngươi còn không hiểu chưa? Người này tiếp cận ngươi, chỉ là vì đạt được liên quan tới Dược Thần cốc tin tức, hắn đang lợi dụng ngươi, cũng không phải là ra ngoài hảo tâm!" Bích Ngọc nói.

"Cái gì?" Không bờ khẽ giật mình, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Tiền bối, là thế này phải không?"

"Bản tọa nói không phải, ngươi tin không?" Hoa Vân Phi đáp lại.

"Ta. . ." Không bờ do dự, hắn nếu là tin tưởng Hoa Vân Phi, chẳng phải là chính là không tin tưởng muội muội?

"Không bờ, ngươi đi sang một bên, nơi này không còn việc của ngươi, cái này ba người ta sẽ dẫn về Thiên Cơ môn thẩm vấn!" Bích Ngọc quát.

"Tiểu muội." Không bờ vội vàng nói: "Thế nhưng là bọn hắn quả thật đã cứu ta một mạng, coi như. . ."

"Ba!" Bích Ngọc cách không một bàn tay quất vào không bờ trên mặt, đem hắn quất bay ra ngoài, ngã xuống tại tinh không ở xa.

"Ngu xuẩn! Người khác lợi dụng ngươi, ngươi còn muốn cùng hắn nói cám ơn sao?" Bích Ngọc nhíu mày, trên hai gò má tràn đầy chán ghét: "Ta Bích Ngọc tư chất ngút trời, tại sao có thể có ngươi như thế một cái huynh trưởng?"

"Bích Ngọc. . ." Không bờ gian nan bò lên, miệng mũi phun máu, nhìn xem Bích Ngọc trên mặt chán ghét, nội tâm rất cảm giác khó chịu.

Hắn biết rõ Bích Ngọc xem thường hắn người ca ca này, nhưng đây là nàng lần thứ nhất trước mặt mọi người răn dạy hắn, hoàn toàn không coi hắn là huynh trưởng, như cùng ở tại trách cứ một cái thuộc hạ.

"Không biết rõ không bờ nhìn thấy chính mình tương tự người như thế hèn mọn, hắn có thể hay không tức giận?" Cung Thanh Nhan lại cười nói.

"Lấy hắn cao ngạo tính tình khẳng định hội." Hoa Vân Phi nói.

"Còn có tâm tình nói chuyện phiếm, xem ra các ngươi đối với mình thực lực rất có lòng tin?" Bích Ngọc nhìn về phía vừa nói vừa cười Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan, nói.

"Tự tin? Có ức điểm đi."

Hoa Vân Phi nhìn xem Bích Ngọc, nói: "Đạo hữu, chúng ta bất quá là nghe ngóng liên quan tới Dược Thần cốc sự tình, phản ứng của các ngươi có chút quá lớn a?"

"Thiếu môn chủ, chớ có cùng bọn hắn nhiều lời, bắt về nhất thẩm liền biết." Một vị trưởng lão nói, chắp hai tay sau lưng.

"Xuất thủ!" Bích Ngọc không chút do dự hạ lệnh.

Bích Ngọc và mấy vị Thiên Cơ môn trưởng lão đồng thời xuất thủ, Tiên Đế pháp tắc gào thét, như hải dương đánh tới.

"Các ngươi có chút múa rìu qua mắt thợ nha."

Cung Thanh Nhan nhếch miệng lên, trong nháy mắt một kích, một cỗ vô hình Thiên Cơ chi lực nghiền nát Bích Ngọc đám người Thiên Cơ Chi Đạo, đem bọn hắn hung hăng đụng bay ra ngoài.

Phốc

Bích Ngọc cùng các vị trưởng lão toàn bộ thổ huyết, chật vật không chịu nổi, ngã xuống ở phía xa.

"Ngươi. . ." Bích Ngọc sắc mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Cung Thanh Nhan, người này Thiên Cơ Chi Đạo lại nghiền ép bọn hắn?

So với nàng càng khiếp sợ chính là Thiên Cơ môn trưởng lão nhóm, bọn hắn tu vi so Bích Ngọc cao hơn, đã đi tới Tiên Đế tuyệt đỉnh cấp độ, kết quả liên thủ đều không đối địch mặt cái kia nữ nhân một chiêu!

"Ngươi là Chuẩn Bá Chủ?" Một vị trưởng lão quát lạnh.

"Đánh các ngươi còn không cần lấy cảnh giới đè người." Cung Thanh Nhan lần nữa đưa tay, cách không rơi vào Bích Ngọc đám người trên thân, ép bọn hắn không ngóc đầu lên được, có chút chật vật ghé vào tinh không bên trong.

Bích Ngọc chấn kinh, nàng cũng là thiên chi kiêu tử, cùng cảnh thực lực không tầm thường, có thể Cung Thanh Nhan so với nàng không biết mạnh bao nhiêu, một đám trưởng lão đều bị nàng một tay trấn áp!

Nàng lần thứ nhất cảm giác mình bị người hạ thấp xuống!

"Trận lên!"

Một vị lớn tuổi trưởng lão hét lớn, râu tóc bay múa, muốn thôi động tinh không bên trong Thiên Cơ đại trận phản kháng.

Nhưng mà, bọn hắn vô luận như thế nào thôi động, Thiên Cơ đại trận đều không phản ứng chút nào.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Bích Ngọc cùng một đám trưởng lão kinh hãi, cái này ba người đến cùng là quái vật gì?

Nơi xa, không bờ trợn tròn mắt, muội muội của hắn cùng Thiên Cơ môn một đám trưởng lão, vậy mà đều bị trấn áp!

"Là các ngươi ngoan ngoãn trả lời bản tọa vấn đề, vẫn là chính bản tọa tìm?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Dược Thần cốc chính là cấm kỵ, tin tức đã bị phong tỏa, ngươi không có khả năng từ chúng ta trong miệng đạt được bất kỳ tin tức gì." Bích Ngọc nói, mặt lạnh lấy, không tin Hoa Vân Phi bọn hắn dám xuất thủ.

Nơi này ngay tại Thiên Cơ môn tinh thần bên ngoài, Thiên Cơ môn cường giả chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, đến thời điểm ba người này ai cũng đừng hòng chạy!

"Miệng cũng rất cứng rắn." Hoa Vân Phi đột nhiên đưa tay, đem trong chỗ tối một tôn Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả bắt ra  ấn trên mặt đất: "Các ngươi là đang chờ hắn cứu viện?"

Vị kia Thiên Cơ môn Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả mộng, hắn còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh ngã!

Đáng sợ là, trấn áp hắn thời điểm, Hoa Vân Phi trên thân khí tức không hiện, nói rõ hắn căn bản vô dụng lực!

Trong lòng của hắn kinh hãi, người này thực lực gì?

Bích Ngọc bọn hắn khẽ nhếch miệng, chấn kinh đến nói không ra lời, một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nói trấn áp liền trấn áp, cái này cầm đầu nam tử là quái vật gì?

"Thiên Cơ môn mạnh nhất là cái gì tu vi?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Chiến Hoàng cấp." Vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đáp lại.

"Rất yếu." Hoa Vân Phi nói.

"Rất yếu. . ."

Bích Ngọc, không bờ bọn hắn tất cả đều im lặng.

Cái gì thời điểm Chiến Hoàng cấp cường giả cũng rất yếu đi?

"Bản tọa kiên nhẫn có hạn, Dược Thần cốc ở đâu? Không nên ép bản tọa đại khai sát giới." Hoa Vân Phi nhìn xuống tất cả mọi người, sắc mặt lạnh lùng, trong mắt sát ý lóe lên.

"Không biết rõ!"

Bích Ngọc lắc đầu: "Ngươi muốn hỏi Dược Thần cốc, chúng ta xác thực biết được cái này đã từng tồn tại qua thế lực, nhưng Dược Thần cốc bây giờ ở đâu, chúng ta xác thực không biết rõ."

Hoa Vân Phi biến mất.

Làm hắn xuất hiện lần nữa lúc, trong tay chính dẫn theo một vị râu tóc đều trắng lão giả, nhìn thấy lão giả, Bích Ngọc cùng một đám trưởng lão toàn bộ trừng lớn hai con ngươi, hãi nhiên thất sắc.

Cái này lão giả chính là Thiên Cơ môn Thủy Tổ, cũng là Thiên Cơ môn người mạnh nhất, Thiên Cơ đạo nhân!

Vừa mới bất quá trong chớp mắt, Hoa Vân Phi liền đi đem Thiên Cơ môn Thủy Tổ bắt tới? Đây là thực lực gì?

"Ngươi. . . Ngươi là Bá Chủ cấp sinh linh?"

Bích Ngọc thần sắc rốt cục thay đổi, sợ hãi vừa sợ sợ, có thể dễ dàng như thế lại nhanh chóng trấn áp một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới có thể làm đến!

Trong lúc nhất thời, Bích Ngọc cùng một đám trưởng lão tất cả đều cúi đầu, cung cung kính kính mà nói: "Gặp qua tiền bối, vừa rồi vãn bối có nhiều mạo phạm, còn xin tiền bối thứ tội!"

"Biết được" Hoa Vân Phi thực lực về sau, biến hóa của bọn hắn to lớn, liền mảy may bất kính cũng không dám có.

Không bờ giờ phút này miệng đã mở lớn, Hoa Vân Phi là Bá Chủ cấp sinh linh? Một vị Bá Chủ cấp sinh linh cứu được hắn?

Hắn có chút hoảng hốt.

Hoa Vân Phi không có phủ nhận, nói: "Bản tọa vừa mới xuất quan, cấp thiết muốn biết rõ liên quan tới Dược Thần cốc bí mật."

Hắn đem chính mình ngụy trang thành một cái muốn tìm hiểu dò xét Dược Thần cốc bí mật "Lão tiền bối" .

Từ vừa mới Bích Ngọc biểu hiện của bọn hắn đến xem, Dược Thần cốc có đại bí mật, từ xưa đến nay, khẳng định có người từng làm như thế, hắn làm như vậy cũng có thể che giấu tai mắt người.

Chí ít, lừa gạt một chút Bích Ngọc bọn hắn dư xài.

"Khụ khụ." Lúc này, Thiên Cơ đạo nhân tỉnh dậy, nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong mắt đều là kiêng kị.

Vừa mới hắn đang lúc bế quan, kết quả người này tuỳ tiện liền đi vào bị trận pháp tầng tầng bao khỏa bí cảnh thế giới, sau đó đem hắn một bàn tay hô chết đi qua.

Thực lực như thế. . . Tuyệt đối là Bá Chủ cấp sinh linh không thể nghi ngờ!

Dù là Hoa Vân Phi không có hiển lộ bất luận cái gì khí tức, nhưng loại thực lực này không lừa được người!

Chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới có thể có thực lực như thế!

"Lão phu tới nói đi." Thiên Cơ đạo nhân thở dài, không dám chống đối một vị Bá Chủ cấp sinh linh, lựa chọn thỏa hiệp..