Chương 2066: U, đây không phải là Hồng Cái Đầu sao?

Chương 2066: U, đây không phải là Hồng Cái Đầu sao?

Thiên Cơ đạo nhân phất tay, diễn hóa Thiên Cơ, che đậy thiên địa.

Rất nhanh, hắn cùng Hoa Vân Phi ba người thân ảnh mọi người ở đây trước mắt biến mất.

"Tiền bối."

Thiên Cơ đạo nhân chắp tay, thần thái già nua: "Tiền bối trẻ tuổi như vậy liền có thể đưa thân Bá Chủ cấp lĩnh vực, lão phu bội phục không thôi."

Hắn thở dài, dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, hắn vẫn luôn tại vì thế cố gắng, nhưng từ đầu đến cuối không dám chân chính bước ra một bước kia.

"Cắt vào chủ đề đi." Hoa Vân Phi mở miệng, không hứng thú cùng Thiên Cơ đạo nhân nói dóc.

"Vâng." Thiên Cơ đạo nhân nói: "Dược Thần cốc từng là bá Thiên Vũ Trụ truyền kỳ đạo thống một trong, cùng Lực Chi Cổ Tộc sóng vai, cái trước là lấy đan hành thiên hạ, cái sau thì lại lấy lực trấn thiên hạ."

"Về sau, phát sinh một chút không muốn người biết đại sự, về sau Dược Thần cốc liền yên lặng thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, Lực Chi Cổ Tộc cũng thành bá Thiên Vũ Trụ chân chính kẻ thống trị."

"Từ đó về sau, Lực Chi Cổ Tộc ban bố pháp lệnh, chặt đứt Dược Thần cốc tồn tại kia đoạn cổ sử, chỉ có có được Chiến Hoàng cấp cường giả trở lên đạo thống có tư cách biết được."

"Nhưng cái này biết được cũng là có điều kiện, phàm là biết rõ Dược Thần cốc đạo thống, nhất định phải tuân thủ Lực Chi Cổ Tộc mệnh lệnh."

"Mệnh lệnh cũng rất đơn giản, chỉ cần biết được có người tìm hiểu liên quan tới Dược Thần cốc sự tình, lập tức xuất thủ đem nó xóa đi."

"Đây cũng là là Hà tiền bối hỏi thăm Bích Ngọc bọn hắn thời điểm, phản ứng của bọn hắn sẽ lớn như vậy, đây đều là Lực Chi Cổ Tộc mệnh lệnh, chúng ta không dám không nghe."

Hoa Vân Phi yên lặng nghe, lúc này mới mở miệng nói ra: "Nghe ngươi ý tứ, Dược Thần cốc biến mất, cùng Lực Chi Cổ Tộc có thoát không ra quan hệ?"

Thiên Cơ đạo nhân lắc đầu liên tục: "Lão phu cũng không dám tự mình đoán bừa, đây cũng không phải là lão phu có thể tiếp xúc cấp độ."

Cung Thanh Nhan nói: "Cho nên, Dược Thần cốc ở đâu?"

Thiên Cơ đạo nhân mở miệng: "Phương đông vũ trụ, Tuyệt Thần cốc."

"Dược Thần cốc, Tuyệt Thần cốc. . ." Hoa Vân Phi tự nói.

"Lão phu phỏng đoán cái này địa chỉ là giả."

Thiên Cơ đạo nhân hai con ngươi cũng không đục ngầu, ngược lại tinh quang lấp lóe, hắn nói: "Tiền bối hẳn là cũng đoán được, trọng yếu như vậy tin tức, Lực Chi Cổ Tộc không có khả năng nói ra, Tuyệt Thần cốc đại khái suất là một cái bẫy."

Hoa Vân Phi nói: "Ngoại trừ Lực Chi Cổ Tộc, liền không ai biết rõ Dược Thần cốc chân chính vị trí?"

Thiên Cơ đạo nhân suy nghĩ về sau nói: "Muốn nói khả năng biết rõ, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia có được Bá Chủ cấp sinh linh trấn giữ đỉnh cấp đạo thống, nhưng cũng chỉ là có khả năng."

"Tiền bối, nghe lão phu một lời khuyên, Dược Thần cốc việc quan hệ cấm kỵ, chớ có mạo hiểm!"

"Lực Chi Cổ Tộc quá mức cường đại, một khi bị bọn hắn để mắt tới, cho dù tiền bối là Bá Chủ cấp sinh linh, chỉ sợ cũng khó thoát bọn hắn lòng bàn tay."

Hoa Vân Phi trầm tư, xem ra lão tổ để hắn đi Dược Thần cốc chuyện này thật đúng là không dễ dàng, Lực Chi Cổ Tộc đem tin tức khóa quá chết rồi, ai cũng không biết rõ đã từng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi sống dài như vậy tuế nguyệt, có hay không suy đoán của mình?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Cơ đạo nhân.

Thiên Cơ đạo nhân tuổi tác so với hắn lớn không biết gấp bao nhiêu lần, mặc dù thực lực không bằng hắn, nhưng lịch duyệt khẳng định so với hắn phong phú hơn, đại khái suất sẽ có giải thích của mình.

"Tiền bối nếu để cho lão phu đoán, lão phu ngược lại là cho rằng nơi nào xác suất đều rất nhỏ, duy chỉ có một chỗ xác suất lớn nhất."

"Ồ? Chỗ nào?"

"Lực Chi Cổ Tộc!"

". . ."

"Nếu là không muốn để cho người biết rõ đã từng xảy ra chuyện gì, như vậy ổn thỏa nhất biện pháp, chính là đem Dược Thần cốc chuyển qua Lực Chi Cổ Tộc bên trong!" Thiên Cơ đạo nhân nói.

"Ngươi nghĩ như vậy ngược lại cũng có chút đạo lý."

Hoa Vân Phi suy nghĩ về sau nói: "Vậy có hay không khả năng, Dược Thần cốc ngay tại Tuyệt Thần cốc đâu?"

"Ngay tại Tuyệt Thần cốc?" Thiên Cơ đạo nhân khẽ giật mình, hắn rất nhanh đoán được Hoa Vân Phi suy nghĩ: "Tiền bối cho rằng Lực Chi Cổ Tộc là cố ý thả ra một cái tất cả mọi người cho rằng tin tức giả, kì thực vừa vặn tương phản, giả ngược lại là thật?"

"Lực Chi Cổ Tộc thực lực cường đại, nhưng bọn hắn không ưa thích động não, làm như thế, đã là vượt xa bình thường phát huy." Hoa Vân Phi nói: "Trừ cái đó ra, loại thứ hai khả năng tựa như ngươi nói, có lẽ Dược Thần cốc ngay tại Lực Chi Cổ Tộc nội bộ."

Thiên Cơ đạo nhân còn chưa hề nghĩ như vậy qua, cẩn thận suy nghĩ qua đi, hắn đúng là càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

"Bất quá, coi như Tuyệt Thần cốc là thật vị trí, tiền bối tùy tiện tiến đến, vạn giật mình động trấn thủ ở nơi đó cường giả, chỉ sợ. . ." Thiên Cơ đạo nhân nói.

. . .

Lực Chi Cổ Tộc.

Lực Chi Cổ Tộc to lớn, cả tòa tộc địa bên trong đều tràn ngập bàng bạc huyết khí, như Chân Long, trong không khí gào thét gào thét.

Vừa mới đi theo Cái Viêm Cổ Tổ hồi tộc cái thế nhịn không được sợ hãi thán phục, không hổ là mạnh nhất thể tu tộc quần, lần này xuất hiện ở cái khác địa phương tuyệt đối không nhìn thấy, quá hấp dẫn người.

Mặc dù là vì trợ giúp Hoa Vân Phi mới hồi tộc, nhưng hắn nói không chừng có thể mượn cơ hội để cho mình hảo hảo thuế biến một phen!

Cái Viêm Cổ Tổ trực tiếp đem cái thế mang vào Lực Chi Cổ Tộc chỗ sâu, nơi này có một tòa cổ chiến trường, nội bộ có kinh khủng Hoang thú gào thét, càng có sinh linh đang thét gào.

Cái Viêm Cổ Tổ một câu không nói, trực tiếp đem cái thế ném vào cổ chiến trường: "Việc ngươi cần chính là sống sót."

Vứt xuống câu nói này, Cái Viêm Cổ Tổ biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Cái thế từ trên trời giáng xuống, đem đại địa ném ra một cái đại lỗ thủng, hắn đảo mắt chu vi, thần sắc hưng phấn, sống sót sao, chính hợp hắn ý!

Nơi này xem xét chính là Lực Chi Cổ Tộc chuyên môn huấn luyện tộc nhân chiến trường, lại thích hợp hắn bất quá!

Cái ca muốn chiến đấu!

Rống

Một cái Hoang thú xuất hiện, toàn thân huyết khí kinh người, tựa hồ cũng là thể tu, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Cái này Hoang thú, đều là Lực Chi Cổ Tộc Cổ Tổ đặc chế, như thế mới có thể cho Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân tốt nhất áp lực.

Không phải bình thường Hoang thú, yêu thú, dị thú, căn bản không đủ Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân chùy hai quyền.

Phốc

Cái thế như là như man ngưu, xông ngang mà qua, đem cùng mình ngang nhau tu vi Hoang thú hung hăng đụng nát, sau đó hắn như gió đồng dạng nam tử, hưng phấn xông vào chiến trường càng chỗ sâu.

"Cái ca cần mạnh hơn đối thủ."

"Mau tới mau tới, ai cũng đi!"

"U a!"

Cái thế hô to, thanh âm như sấm sét, chấn động cả tòa chiến trường, vô cùng hưng phấn cùng phách lối.

Giờ khắc này ở trên chiến trường Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân nhịn không được ngẩng đầu, cái nào gia hỏa phách lối như vậy? Đây là lần thứ nhất tiến vào cổ chiến trường, không biết rõ hung hiểm a?

"Thanh âm này làm sao như thế quen tai đâu?"

Cổ chiến trường một chỗ, Cái Mậu ngẩng đầu, thần sắc nghi ngờ tự nói: "Ta nghe nhầm rồi sao?"

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, nơi xa chiến trường đột nhiên bụi mù nổi lên bốn phía, một người trách trách hô hô từ hắn cách đó không xa đi ngang qua.

"Nhìn quen mắt!"

"Tốt nhìn quen mắt!"

Cái Mậu dụi dụi con mắt, sau đó con mắt càng trừng càng lớn: "Ta dựa vào, cái này tiểu tử tại sao lại ở chỗ này?"

"Ừm?" Lúc này, cái thế cũng chú ý tới Cái Mậu: "U, đây không phải là Hồng Cái Đầu sao? Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Nơi này là nhà ta, ta đương nhiên ở chỗ này!" Cái Mậu đi đến trước, trên dưới đánh giá đến cái thế: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Nơi này cũng là Cái ca nhà, Cái ca đương nhiên ở chỗ này." Cái thế nhếch miệng cười nói.

"Ngươi hồi tộc?" Cái Mậu run lên lại giật mình, phi thường ngoài ý muốn: "Ngươi làm sao trở về?"

"Cái Viêm Cổ Tổ tự mình đi tiếp Cái ca." Cái thế lệch ra lên góc miệng, đắc ý nói.

"Cái Viêm Cổ Tổ. . . ?" Cái Mậu chấn kinh: "Hắn lão nhân gia cỡ nào thân phận, sẽ tự mình đi đón ngươi?"

"Đúng a, thế nào, Cái ca không xứng sao?" Cái thế hỏi lại.

"Ngươi biết không biết rõ Cái Viêm Cổ Tổ thân phận gì?"

Cái Mậu hít sâu một hơi, lộ ra tiếu dung: "Không nói cái này, ngươi cái này gia hỏa lúc ấy tại Thiên Cương đại lục khuyên ngươi lâu như vậy, ngươi cũng không chịu trở về, hiện tại làm sao đột nhiên nghĩ thông suốt?"

"Cảm nhận được hạn mức cao nhất, thay cái càng thích hợp chính mình hoàn cảnh khổ tu một đoạn trong lúc đó." Cái thế nói.

"Một đoạn thời gian?" Cái Mậu khóe miệng giật một cái: "Ngươi cái này gia hỏa sẽ không tu luyện xong còn muốn chạy a?"

"Người kia?" Cái thế hỏi lại..