Chương 2067: Lực Chi Cổ Tộc dũng mãnh nhất nam nhân

Chương 2067: Lực Chi Cổ Tộc dũng mãnh nhất nam nhân

"Người kia?"

Cái Mậu im lặng: "Ngươi là thế nào mặt dày vô sỉ nói ra câu nói này? Ngươi làm Lực Chi Cổ Tộc là cái gì địa phương?"

Cái Thế rất thành thật: "Nhà a, Cái ca cái nhà thứ hai, đã đều là nhà, thông cửa không phải rất bình thường?"

"Được được được." Cái Mậu khoát tay: "Ta phát hiện ngươi cái này gia hỏa logic rất quái lạ, ta không cùng ngươi nói dóc cái vấn đề này, ngươi tiến đến cổ chiến trường, cũng là Cái Viêm Cổ Tổ để ngươi tới?"

"Không phải đây, Cái ca vừa tới Lực Chi Cổ Tộc, còn có thể chính mình đi tìm tới sao?" Cái Thế hỏi lại.

"Không phải, ngươi nói chuyện cứ nói, làm gì lão đỗi ta?" Cái Mậu nhíu mày, bất mãn nói.

"Bởi vì Cái ca mang thù."

Cái Thế từng bước một tới gần Cái Mậu: "Ngươi cái này gia hỏa tại Thiên Cương đại lục lúc lão nghĩ đến mang ta về nhà, còn tìm người vây công Cái ca, những sự tình này Cái ca đều nhớ kỹ rõ ràng!"

Cái Mậu vô ý thức lui lại một bước: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng: "Đương nhiên là làm ngươi!"

Cái Thế trực tiếp xuất thủ, sắc mặt hưng phấn.

Tại Thiên Cương đại lục lúc, hai người cũng không phân ra thắng bại, giờ phút này thế nhưng là khó được cơ hội, hắn cũng sẽ không lại buông tha Cái Mậu.

"Ngươi cái này gia hỏa vừa hồi tộc, liền công nhiên khiêu khích Hồng Huyết nhất mạch hạch tâm truyền nhân, ngươi có thể biết rõ làm như thế hậu quả?" Cái Mậu một bên ngăn cản Cái Thế công kích, vừa nói.

"Hậu quả? Cái ca thế nhưng là Cái Viêm Cổ Tổ tự mình tiếp trở về người, ai dám động đến Cái ca?"

"Ăn Cái ca một quyền!"

Cái Thế một quyền đánh vào Cái Mậu trên mặt, Cái Mậu trong nháy mắt bay tứ tung ra ngoài, khuôn mặt kịch liệt đau nhức.

"Đây chính là ngươi trước động thủ!"

Cái Mậu cũng gấp, xông trở lại.

"Ầm ầm!"

Hai người đại chiến, chấn động cả tòa cổ chiến trường.

Cái Mậu làm Hồng Huyết nhất mạch hạch tâm truyền nhân, thực lực tự nhiên rất mạnh, Cái Thế muốn thời gian ngắn bắt lấy hắn, cũng là một kiện chuyện rất khó khăn.

Hai người chiến đấu có chút đơn giản, chính là nguyên thủy nhất, thuần túy nhất vật lộn, khẩn thiết bạo kích!

Uống

Hai người thanh âm chấn động thiên địa.

Cái Viêm Cổ Tổ đứng tại trên chiến trường cổ không, nhìn xem hai người chiến đấu, góc miệng nhấc lên vẻ tươi cười.

Cái này Cái Thế tính cách ngược lại là có ý tứ, không sợ trời không sợ đất, hoàn mỹ kế thừa Lực Chi Cổ Tộc ưu điểm lớn nhất.

"Không tệ." Cái Viêm Cổ Tổ nhịn không được tán dương.

Cái Viêm Cổ Tổ bên cạnh còn có một người, một cái toàn thân đều là bắp thịt thô kệch lão giả, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, tóc như cương châm.

"Coi trọng cái này tiểu tử?" Thô kệch lão giả nói.

"Khả tạo chi tài." Cái Viêm Cổ Tổ gật đầu.

"Ngươi không cân nhắc thân phận của hắn?" Thô kệch lão giả nói: "Cái này tiểu gia hỏa tồn tại, liền chúng ta đều bị mơ mơ màng màng, đại khái suất cùng cái nào đó hưởng thanh phúc lão già có quan hệ."

"Hưởng thanh phúc lão già?" Cái Viêm Cổ Tổ mắt nhìn thô kệch lão giả: "Nói lời này, ngươi liền không sợ ngươi trong miệng lão già đột nhiên xuất hiện cho ngươi một cước?"

"Ha ha." Thô kệch lão giả hào khí vượt mây: "Để hắn đến, ta có thể đánh hắn mười cái!"

"Ngưu bức." Cái Viêm Cổ Tổ giơ ngón tay cái lên: "Đơn thuần dũng mãnh, ta không bằng ngươi."

"Vậy cũng không!" Thô kệch lão giả cười ha ha một tiếng: "Ai không biết rõ ta Cái Lôi là Lực Chi Cổ Tộc dũng mãnh nhất nam nhân?"

"Dũng mãnh về dũng mãnh, ngươi cái này gia hỏa có thể hay không đừng suốt ngày dùng lão đầu tử hình tượng xuất hiện? Ngươi nhưng so với ta nhỏ, hai ta hiện tại đứng chung một chỗ, chỉnh cùng cha ta giống như." Cái Viêm Cổ Tổ liếc mắt Cái Lỗi Cổ Tổ, bất đắc dĩ nói.

"Bộ dạng này đẹp trai a!" Cái Lôi Cổ Tổ hai tay gãy cong, tú lên như dãy núi cơ bắp: "Ngươi không cảm thấy rất có mị lực sao? Những cái kia tiểu gia hỏa nói, phía ngoài nữ tử đều ưa thích cái này!"

"Cô gái nào sẽ ưa thích lão đầu tử?" Cái Viêm Cổ Tổ mắt trợn trắng: "Ta không động đầu óc đều biết rõ những cái kia tộc nhân đang gạt ngươi, ngươi đường đường Bá Chủ cấp sinh linh, chẳng lẽ không phân biệt được sao?"

"Không thể nào?" Cái Lôi Cổ Tổ vuốt vuốt chòm râu: "Ta xem bọn hắn không giống nói dối a, nói chuyện thời điểm một mặt chân thành, còn cùng ta cam đoan tuyệt đối có nam tử mị lực."

Cái Viêm Cổ Tổ im lặng lắc đầu.

"Trở lại chuyện chính, cái này tiểu gia hỏa nên xử lý như thế nào?" Cái Lôi Cổ Tổ hỏi.

"Có thể xử lý như thế nào? Cái kia hưởng thanh phúc lão gia hỏa không nói, chúng ta coi như không biết rõ, toàn bộ làm như hắn là một cái ưu tú truyền nhân, hảo hảo bồi dưỡng là được." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Ta nhìn ngươi là lười đi muốn vì cái gì a?" Cái Lôi Cổ Tổ trừng mắt, một bộ ta đã đem ngươi xem thấu ánh mắt.

"Ngươi không phải cũng là sao?" Cái Viêm Cổ Tổ hỏi lại.

"Ha ha ha. . ." Cái Lôi Cổ Tổ ngửa mặt lên trời cười to: "Đã đều chẳng muốn nghĩ, vậy liền không nghĩ, suy nghĩ nhiều còn phí đầu óc, thật vui vẻ thuận theo tự nhiên tốt bao nhiêu."

Lúc này, hai người phía sau đi tới một người, một vị tóc dài như thác nước, bao phủ tại thánh khiết dưới ánh trăng nữ tử.

Nữ tử chân trần dạo bước mà đến, hai chân thẳng tắp như ngọc, đôi mắt đẹp lộng lẫy, toàn thân tìm không ra một tia tì vết.

Nhìn thấy nữ tử, Cái Viêm Cổ Tổ hai người đều có chút ngoài ý muốn, thời gian này, nữ tử hẳn là đang bế quan ngộ đạo mới đúng.

Nàng làm sao đột nhiên xuất quan?

Hai người vô ý thức nhìn về phía Cái Thế, là bởi vì cái này gia hỏa?

"Các ngươi tựa hồ đang nói chuyện rất thú vị sự tình?"

Nữ tử mỉm cười, đi vào bên cạnh hai người, đứng tại hai cái đại hán bên cạnh, tinh tế thon dài nàng, lại không lộ vẻ không hài hòa.

"Kia tiểu gia hỏa là Tam Thập Tam Thiên đầu kia thời gian tuyến tộc nhân, liền hắn một cái, lần này bị Cái Viêm mang về." Cái Lôi Cổ Tổ chỉ nói với Cái Thế.

"Tam Thập Tam Thiên?" Nữ tử ánh mắt rơi trên người Cái Thế: "Ta nhớ được nơi đó không cùng Lực Chi Cổ Tộc tương quan người a?"

"Không có, hắn là một ngoại lệ." Cái Viêm Cổ Tổ lắc đầu nói: "Tam Thập Tam Thiên cường giả phỏng đoán, là chúng ta chính Lực Chi Cổ Tộc thủ bút."

Nữ tử không có lại nói tiếp, yên lặng xem kỹ Cái Thế.

"Ngươi làm sao đột nhiên xuất quan?" Cái Lôi Cổ Tổ hỏi.

"Có chuyện trong lòng, không thích hợp bế quan." Nữ tử nói.

"Cái kia lão gia hỏa đâu?" Cái Lôi Cổ Tổ lại hỏi.

Cái Viêm Cổ Tổ lấy cùi chỏ đạo đạo hắn, truyền âm nói: "Ngươi có phải bị bệnh hay không? Làm Nguyệt Ninh mặt gọi hắn lão gia hỏa?"

Cái Lôi Cổ Tổ lại không cảm thấy có vấn đề: "Lực Chi Cổ Tộc người cái gì thời điểm học được quanh co lòng vòng, lão gia hỏa chính là lão gia hỏa a, chẳng lẽ hắn không phải sao?"

Cái Viêm Cổ Tổ che mặt lắc đầu, hắn nhìn Cái Lôi Cổ Tổ là Hồng Đậu ăn nhiều, tương tư.

Nữ tử chính là Hạo Nguyệt Chi Địa một vị khác Thủy Tổ, Nguyệt Ninh!

"Không sao, ta đều gả vào Lực Chi Cổ Tộc lâu như vậy, còn có thể không hiểu rõ các ngươi sao?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ mỉm cười, cũng không thèm để ý Cái Lôi vô lễ.

"Các ngươi trong miệng lão gia hỏa gần nhất có cảm ngộ mới, đang tiến hành cấp độ càng sâu ngộ đạo." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Lại có cảm ngộ mới?" Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ giật mình: "Cái này gia hỏa thật muốn đánh phá cổ sử hay sao?"

"Hắn vẫn luôn rất ưu tú." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lại cười nói.

"Gần đây, Hạo Nguyệt Chi Địa sẽ đến người." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Là ta đại ca nhị đệ tử, Hạo Thiên."

"Hạo Thiên?" Cái Viêm Cổ Tổ mặt lộ vẻ ngoài ý muốn: "Cái này tiểu gia hỏa rất lâu không có tới, lần này đột nhiên đến thăm, chẳng lẽ lại lại nghĩ đến khuyên ngươi trở về?".