Chương 2068: đánh Cái Thế phải thừa dịp sớm

Chương 2068: đánh Cái Thế phải thừa dịp sớm

"Có lẽ vậy." Nguyệt Ninh Thủy Tổ ánh mắt bình tĩnh.

"Hạo Nguyệt Thủy Tổ đệ tử này cũng là có ý tứ, cách một đoạn thời gian liền muốn tới một lần, còn không nhụt chí."

Cái Lôi Cổ Tổ nhếch miệng cười nói: "Lần trước hắn liền nói sẽ không lại tới, kết quả vẫn là tới, quả nhiên, hắn vẫn là mềm lòng."

"Hạo Thiên cái này tiểu gia hỏa người xác thực không tệ." Cái Viêm Cổ Tổ gật đầu: "Nghe nói hắn lần trước sau khi trở về thu người đệ tử, là cái nữ oa oa, không biết rõ lần này có thể hay không mang tới."

"Ngươi làm sao cái gì đều biết rõ?" Cái Lôi Cổ Tổ nhìn chằm chằm Cái Viêm Cổ Tổ: "Chẳng lẽ ngươi tại Hạo Nguyệt Chi Địa sắp xếp nhãn tuyến?"

"Phức tạp như vậy sự tình, giống ta sẽ làm? Tốn nhiều đầu óc a, ngẫm lại liền mệt mỏi." Cái Viêm Cổ Tổ liên tục khoát tay.

"Cũng thế." Cái Lôi Cổ Tổ: "Đầu óc ngươi còn không có ta dùng tốt, xác thực không giống ngươi biết làm việc."

"Ngươi đây nói liền không đúng, so đầu óc, ta còn là so ngươi tốt một chút, tại ngươi phía trên." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Không không không, rõ ràng là ta càng thông minh một điểm." Cái Lôi Cổ Tổ nói.

"Là ta!" Cái Viêm Cổ Tổ mặt lạnh.

"Rõ ràng là ta!" Cái Lôi Cổ Tổ cũng đã kéo xuống mặt.

Hai người trừng mắt, một bộ muốn làm đỡ trạng thái.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ khẽ vuốt trắng tinh cái trán, mặc dù đến Lực Chi Cổ Tộc nhiều năm như vậy sớm thành thói quen, nhưng mỗi lần thấy cảnh này, vẫn là sẽ nhịn không được đau đầu.

Ai có thể nghĩ tới đây là hai tôn Bá Chủ cấp sinh linh?

Không biết đến còn tưởng rằng hai người là Nhai Lưu Tử đây.

"Không sai biệt lắm, các ngươi cũng không phải dựa vào đầu óc ăn cơm, làm gì tranh chấp?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ làm hòa sự lão.

"Xác thực không dựa vào đầu óc ăn cơm, nhưng Cái Lôi quá vũ nhục người, hắn một giới mãng phu, sao có thể cùng ta so sánh?" Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Làm Lực Chi Cổ Tộc dũng mãnh nhất nam nhân, thông minh một chút thế nào?" Cái Lôi Cổ Tổ dựng râu trừng mắt: "Ta cho ngươi biết, ta chỉ là không nguyện ý động não, thật động, ngay cả chính ta đều sợ hãi!"

"Ha ha." Cái Viêm Cổ Tổ cười lạnh: "Ta tin!"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ không muốn lại lẫn vào, từ hai người đi, dù sao bọn hắn cũng sẽ không thật đánh.

Nàng ánh mắt từ đầu đến cuối trên người Cái Thế, không ngừng dò xét, phảng phất muốn đem Cái Thế hoàn toàn xem thấu.

"Là Tiểu Nguyệt khí tức." Nguyệt Ninh Thủy Tổ tự nói.

Nàng tại Cái Thế trên thân cảm giác được cố nhân khí tức.

Cái này rất kỳ quái.

Nguyệt Đế tại Hạo Nguyệt Chi Địa, mà Cái Thế là từ Tam Thập Tam Thiên trở về, hắn tại sao có thể có Nguyệt Đế đồ vật?

"Cái Viêm, người này, ngươi là từ Tam Thập Tam Thiên chỗ nào tìm trở về?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

"Chỗ nào?" Cái Viêm Cổ Tổ nói: "Hắn gia nhập kia phe thế lực, là từ kia phe thế lực trở về."

Nghe vậy, Nguyệt Ninh Thủy Tổ ánh mắt ngưng tụ.

Cái Thế lại là từ kia phe thế lực trở về, như vậy Nguyệt Đế đồ vật xuất hiện ở trên người hắn, chẳng lẽ không phải đại biểu. . .

Nguyệt Ninh Thủy Tổ than nhẹ: "Quả là thế sao?"

Nàng xem như nhìn xem Nguyệt Đế trưởng thành, mỗi lần về Hạo Nguyệt Chi Địa, đều sẽ vấn an nàng, cũng nhiều lần chỉ điểm qua nàng tu hành.

Giờ phút này xác minh nội tâm ý nghĩ, Nguyệt Ninh Thủy Tổ vẫn là không khỏi cảm thán, kia phe thế lực bố cục thật sự là quá sâu.

Liền Nguyệt Đế đều là bọn hắn người, như vậy các thời gian tuyến còn có bao nhiêu bọn hắn người?

"Lại nói, người này trước đó một mực không chịu trở về, lần này đột nhiên trở về, chẳng lẽ lại có cái mục đích gì?" Cái Lôi Cổ Tổ sờ lên râu ria nói.

Về phần mục đích có thể là cái gì hắn không có suy nghĩ.

Hắn không suy nghĩ, bởi vì như vậy rất mệt mỏi.

Làm Lực Chi Cổ Tộc dũng mãnh nhất nam nhân, hắn nhất không ưa thích sự tình chính là động não.

"Có chừng đi." Cái Viêm Cổ Tổ nói: "Bất quá dù sao cũng là chúng ta tộc nhân, còn có thể không tiếp hắn về nhà sao?"

"Cũng thế." Cái Lôi Cổ Tổ gật đầu: "Đều là người một nhà, chỉ cần mục đích không quá phận, chúng ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu là mục đích quá phận, liền hai con mắt toàn nhắm lại."

Cái Viêm Cổ Tổ: ". . ."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn xem Cái Thế, trên người hắn có Nguyệt Đế tín vật, chẳng lẽ hồi tộc mục đích đúng là vì gặp nàng?

Nghĩ đến cái này, Nguyệt Ninh Thủy Tổ thu hồi suy nghĩ, không có ý định trực tiếp ra mặt đi gặp Cái Thế.

Làm đệ tử, muốn gặp đến nàng, nhất định phải biểu hiện ra đầy đủ đả động người thiên tư mới được, như thế mới có tư cách gặp mặt nàng.

Việc này nàng đã sớm biết được, hai người khẳng định sẽ gặp nhau, về phần thời gian dài ngắn, đều xem Cái Thế có bao nhiêu cố gắng.

"Đứa nhỏ này nếu là đạt được các ngươi tán thành, liền dẫn hắn tới gặp ta, ta có lời nói với hắn." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

Nàng câu nói này, cũng coi là là Cái Thế trải bằng đường, còn lại liền xem bản thân hắn.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ ly khai.

"Có lời gì hiện tại không thể nói?" Cái Lôi Cổ Tổ nói.

"Chúng ta là cao thủ, phải có cao thủ giá đỡ, cái này cũng đều không hiểu còn dám nói so ta thông minh?" Cái Viêm Cổ Tổ liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói.

"Ha ha, ngươi muốn so hoạch khoa tay đúng không?"

"Ha ha, đánh ngươi đều không cần hai cánh tay!"

Cổ chiến trường.

Cái Thế cùng Cái Mậu chiến đấu đã đến gay cấn, hai người dùng Bá Quyền đối bính, không ai nhường ai, đánh vỡ chu vi cổ chiến trường, kinh động đến không ít ngay tại lịch luyện tộc nhân.

"Người này ai vậy? Làm sao chưa thấy qua?"

Vây tới Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân đều như từng tòa như ngọn núi, nhìn xem Cái Thế, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Tam Thập Tam Thiên chuyện phát sinh, cái khác thời gian tuyến cường giả chú ý rất ít, chỉ có những cái kia chí cao nhân vật mới có thể chú ý, Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân cũng không ngoại lệ, cho nên bọn hắn cũng không nhận ra tham gia qua Tiên Đế chiến Cái Thế.

"Ha ha, là hắn!"

Một cái màu vàng cự nhân chạy tới, đầu sáng loáng, chỉ vào Cái Thế nói: "Hắn chính là ta nói cái kia lang thang bên ngoài tộc nhân, Cái Thế, tự xưng Cái ca, ưa thích cho người ta lấy ngoại hiệu."

Đầu trọc màu vàng cự nhân không phải người khác, chính là Hoàng Huyết một mạch Cái Kiệt, trước đó cùng Cái Mậu vây công qua Cái Thế cùng Cổ Thần Hoàng.

"Hắn chính là cái kia lang thang bên ngoài tộc nhân?"

Nghe được Cái Kiệt, ở đây tộc nhân bừng tỉnh.

"Trước đó chỉ là nghe Cái Kiệt nói, giờ phút này thấy một lần, thực lực này quả nhiên không tầm thường a, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi, đều có thể đi đến một bước này sao? Thật sự là kinh người!"

"Khó trách liền Cái Kiệt đều nói hắn hâm mộ, cái này bẩm sinh thiên phú, ai hắn a không hâm mộ?"

"Đáng thương chúng ta những này quân chính quy lại bị một cái lang thang hài tử hạ thấp xuống!"

Ở đây tộc nhân ngươi một lời ta một câu, nói gần nói xa đều là đối Cái Thế ca ngợi, còn có hâm mộ.

"Các huynh đệ, nghe ca một lời khuyên, đánh người phải thừa dịp sớm, lại không đánh coi như đánh không lại!"

Cái Kiệt đột nhiên quát to lên, chỉ vào Cái Thế nói: "Cái này gia hỏa đã hồi tộc, không được bao lâu thực lực liền sẽ đột nhiên tăng mạnh, đến thời điểm dù là quần ẩu khả năng đều đánh không lại, cho nên. . ."

Ý nghĩ của hắn còn cùng Tiên Đế thời gian chiến tranh đồng dạng.

Đánh Cái Thế phải thừa dịp sớm!

Lại không đánh liền đánh không lại!

Nghe vậy, ở đây tất cả tộc nhân con mắt đều phát sáng lên, cảm thấy Cái Kiệt nói quá đúng!

"Hắc hắc."

"Vậy liền để chúng ta cho mới đến nhà người nhà một điểm lễ gặp mặt đi! Đoàn người, đừng cho ta thủ hạ lưu tình, chơi hắn!"

"Xông lên a!"

Một đám tộc nhân tại Cái Kiệt chào hỏi tiếp theo chen nhau mà lên!

Cái Thế trực tiếp bị đột nhiên xuất hiện dòng người cho làm mộng!

"Bằng hữu, các ngươi có chút quá mức!" Cái Thế kêu to..