Chương 2069: chênh lệch thời gian không nhiều rồi

Chương 2069: chênh lệch thời gian không nhiều rồi

Cái Thế thanh âm mặc dù lớn, nhưng trong nháy mắt liền bị Cái Kiệt tiếng reo hò của bọn họ che mất.

"Xông lên a!"

"Lại không đánh coi như đánh không lại!"

"Mọi người theo ta chơi hắn!"

Cái Kiệt dẫn đầu công kích, sáng loáng đầu phá lệ chói mắt.

Cái Thế chính chuẩn bị phản kháng, Cái Mậu lại đột nhiên như bạch tuộc đồng dạng từ phía sau lưng cuốn lấy hắn, không cho hắn xuất thủ.

"Các ngươi. . . A!"

Cái Thế bị phô thiên cái địa nắm đấm cùng chân bao phủ, tại chỗ ngã quỵ, bị Cái Kiệt dẫn một đám người vây đánh.

Đám người này thực lực đều không thấp, không chỉ có là thể tu, vẫn là tam đại mạch truyền nhân, giờ phút này không giữ lại chút nào xuất thủ, cho dù là Cái Thế đều có chút bị không được.

Nhưng trước hết nhất gào thảm lại không phải hắn.

Mà là cuốn lấy hắn Cái Mậu.

"Ta dựa vào, người một nhà, mắt mù sao? Ai hắn a vừa mới vụng trộm đạp lão tử cái mông?"

Cái Mậu kêu to, hắn đánh lén Cái Thế cũng thành công hạn chế lại hắn, kết quả Cái Kiệt bọn hắn ngược lại tốt, không chỉ có đánh Cái Thế, còn tiện thể liền hắn cùng một chỗ đánh!

Nhìn xem chu vi đám kia gia hỏa sắc mặt, Cái Mậu giận dữ, lập tức buông ra Cái Thế, gầm thét nhào tới: "Nãi nãi ngươi, thừa cơ công báo tư thù đúng không?"

Không có Cái Mậu hạn chế, Cái Thế cũng phải để giải thoát, giận dữ hét: "Lực bạt sơn hà. . . Khí Cái Thế!"

Tràng diện khôi hài, lúc đầu ra tay đánh nhau hai người, giờ phút này lại liên thủ lại, cùng nhau đối phó Cái Kiệt bọn hắn.

A

Phổ thông truyền nhân bị hai người làm bao cát loạn đạp, kêu thảm không ngừng, thê thảm đập bay ra ngoài, toàn thân đều là máu.

Mạnh hơn truyền nhân cũng ngăn không được Cái Thế cùng Cái Mậu thế công, giờ phút này hai người như là hai tôn nổi giận cự nhân, chỉ dựa vào tiếng rống, liền có thể chấn vỡ cổ kim thiên địa, kinh khủng tuyệt luân.

"Đừng sợ!"

"Chúng ta nhiều người, khí thế trên tuyệt không thể thua!"

Cái Kiệt hô to, nhìn thấy đồng đội có chút bối rối, vội vàng bắt đầu cổ vũ sĩ khí.

Kết quả có mắt nhọn tộc nhân phát hiện cái này gia hỏa lại vừa nói chuyện vừa lui, đem bọn hắn hộ đến trước người!

Cái này gia hỏa mắt thấy thế cục không đúng, muốn chuồn đi!

"Cái Kiệt, ngươi không biết xấu hổ!"

"Ngươi chính là như thế đối thủ đủ huynh đệ?"

Nhiều vị tộc nhân đều phát hiện Cái Kiệt hành vi  tức giận đến không được, chỉ vào Cái Kiệt không ngừng giận mắng.

A

Kết quả không có mắng hai câu, bọn hắn liền đều bị Cái Thế cùng Cái Mậu đạp bay, như từng khỏa tinh thần rơi đập tại trên chiến trường cổ  mặc cho bọn hắn nhục thân lại cứng rắn, tiếp nhận một kích này, cũng có chút muốn tan ra thành từng mảnh cảm giác.

"Đừng chạy!"

Đánh lui đám người, Cái Thế cùng Cái Mậu một trái một phải, cùng một chỗ hướng Cái Kiệt bọc đánh tới.

"Ta đột nhiên nhớ tới trong nhà còn có việc, các ngươi chậm rãi chơi, nho nhỏ lão tử đi trước một bước!"

Cái Kiệt cước để mạt du, cực tốc chuồn đi, hắn không dám tưởng tượng bị Cái Thế cùng Cái Mậu lưu lại hạ tràng, giờ phút này đem áp đáy hòm Độn Thuật toàn tế ra.

"Ngươi có phải hay không quên Cái ca sư thừa phương nào?"

Cái Thế cười lạnh một tiếng: "Công bằng giao dịch!"

Nghe được bốn chữ này, Cái Kiệt cũng cảm giác nguy rồi, quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền xuất hiện ở Cái Thế trước mặt.

"Cái Thế. . . Không, Cái ca, ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân. . . A. . ."

Cái Kiệt vừa lui vừa nói, mặt mũi tràn đầy lấy lòng, một bộ đã biết sai biểu lộ, nhưng Cái Thế làm sao để ý đến hắn? Đi lên chính là một cước!

"Ngao!" Cái Kiệt kêu thảm, một cước này rõ ràng là luyện qua, trực tiếp đối với hắn hạ bộ tạo thành bạo kích, trong chớp nhoáng này, Cái Kiệt phảng phất thấy được chính mình thái nãi.

Loại này hạch tâm chi địa đau nhức, liền Tiên Đế đều bị không được!

Nhưng mà cái này còn xa không có kết thúc.

Hắn che lấy hạ bộ vểnh lên cái mông kêu đau thời điểm, đằng sau, Cái Mậu đã giết tới đây, một cước hung hăng đá vào hắn mân mê tới trên mông!

Hưu

Cái Kiệt ngao một cuống họng, như là vọt trời hỏa tiễn, thẳng vào mây xanh, cái mông mang theo nóng bỏng "Đuôi lửa" .

"Sướng rồi!" Cái Mậu vỗ vỗ mu bàn chân: "Nãi nãi, lão tử hi sinh chính mình để các ngươi đánh, các ngươi những này gia hỏa ngược lại tốt, liền lão tử cùng một chỗ đánh, còn có nhân dạng sao?"

Hắn chỉ vào xa xa truyền nhân giận mắng, tức giận đến không được.

Hắn đi đến trước nắm ở Cái Thế bả vai, hai người một đỏ một tím, đều là cao lớn như dãy núi, "Vẫn là Cái ca đáng tin cậy, không giống các ngươi cái này cái này gia hỏa!"

"Mậu ca, chúng ta sai." Không có dẫn đầu Cái Kiệt, một đám tộc nhân vội vàng nhận lầm, thái độ đều rất tích cực.

"Hắc hắc, Mậu ca đại nhân có đại lượng, hẳn là sẽ không cùng chúng ta so đo a? Chúng ta vừa mới kỳ thật chỉ là đánh này, ngộ thương đến Mậu ca mà thôi." Có tộc nhân nhe răng giải thích nói, răng cửa lớn chói mắt, cười đùa tí tửng.

"Ngộ thương?" Cái Mậu khí cười: "Sờ lão tử cái mông cũng là ngộ thương? Các ngươi hắn a biến thái a? Ngày bình thường đánh không lại lão tử, cả cái này ra đúng không?"

Một đám tộc nhân xấu hổ cúi đầu.

Nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện bọn hắn đều nín cười.

Bọn hắn biết rõ Cái Mậu sẽ không bắt bọn hắn thế nào, mọi người như vậy quen thuộc, vẫn là hiểu rất rõ đối phương.

"Cái Kiệt làm sao còn không có xuống tới?"

Cái Mậu mắng xong, ngẩng đầu xem hướng bầu trời, Cái Kiệt bay lâu như vậy, cũng nên rơi xuống đi?

Kết quả ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Cái Kiệt đã bị xoa thành cầu, đang bị Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ hai người làm cầu để đá đây.

"Cứu. . . Cứu ta!"

Cái Kiệt mắt bốc kim tinh, miệng sùi bọt mép, mắt thấy là phải không được, hai vị Bá Chủ cấp sinh linh tự mình đùa bỡn hắn, hắn thật bị không được, cảm giác chính mình cũng có chút hơi chết rồi.

"Cổ Tổ!"

Nhìn thấy hai vị Cổ Tổ, ở đây tộc nhân liền vội vàng hành lễ.

Bọn hắn không nghĩ tới cuộc nháo kịch này, hai vị Cổ Tổ đúng là nhìn từ đầu tới đuôi.

"Ai chạy chậm, liền ăn bản tọa một cầu!" Cái Lôi Cổ Tổ hai chân bàn cầu, không có hảo ý nhìn chăm chú về phía đám người.

Cái Thế, Cái Mậu bọn hắn phía sau mát lạnh, không chút do dự xoay người liền chạy!

Chu vi tộc nhân cũng là giải tán lập tức, bỏ mạng chạy trốn.

Hiểu rõ tự mình Cổ Tổ bọn hắn biết rõ, Cái Lôi Cổ Tổ tuyệt không phải nói đùa, hắn là thật sẽ đá!

"Chênh lệch thời gian không nhiều rồi...!"

Cái Lôi Cổ Tổ góc miệng đã liệt đến hàm răng.

"Lừa các ngươi, chạy nhanh cũng muốn ăn cầu!"

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, như là hạch đạn, một viên cầu từ trên trời giáng xuống, nổ nát cả tòa cổ chiến trường!

Phốc

Cái Thế, Cái Mậu cùng tất cả mọi người không thể chạy thoát, đã thành bị nổ cá, toàn thân đều tại phun máu, chật vật không được.

"Ha ha ha. . ."

Cái Lôi Cổ Tổ nhìn xem bọn hắn khứu dạng, nhịn không được cười to: "Tộc nhân chính là dùng để chơi, chỉ cần chơi không chết, liền hướng chết bên trong chơi, câu nói này thế nhưng là lão gia hỏa nói!"

Cái Kiệt nằm ở nơi đó, hai mắt vô thần, miệng bên trong như suối phun, không ngừng phun máu, liền liền đầu đều không sáng.

Hắn giống như có chút chết rồi. . .

Không chỉ hắn, Cái Thế, Cái Mậu đều là một cái cảm giác.

"Cái nhà này, làm sao cũng như thế biến thái?"

Cái Thế trong thoáng chốc kém chút cho là mình lại về tới Kháo Sơn tông, nơi này không khí có chút rất giống Kháo Sơn tông đi?

Giống như Kháo Sơn tông, không có ngoại bộ nguy hiểm thời điểm, tự mình lão tổ chính là nguy hiểm lớn nhất.

Nhà ai Cổ Tổ cầm tự mình tộc nhân làm cầu để đá a?

Đá vẫn là tự mình người!

"Cái Thế, ngươi theo bản tọa tới."

Cái Viêm Cổ Tổ cười tủm tỉm nắm chặt lên Cái Thế, như xách gà: "Từ hôm nay, ngươi cùng bản tọa cùng một chỗ tu hành, để bản tọa dạy dỗ ngươi, như thế nào chân chính lực bạt sơn hà!".