Chương 2070: Hạo Thiên Đế Tôn đến thăm

Chương 2070: Hạo Thiên Đế Tôn đến thăm

Cái Thế bị cầu nổ đã không muốn nói chuyện.

Mới tới Lực Chi Cổ Tộc mở màn phương thức cùng hắn tưởng tượng quá không đồng dạng.

Chính mình cái này nhà hòa thuận hắn vốn là muốn rất không đồng dạng!

Hắn giống như ngộ nhập "Cái Thế quần" !

Những người này tính cách để hắn cảm giác thật là thân thiết.

Nơi này không có cái khác tông môn ngươi lừa ta gạt, chỉ có tộc nhân ở giữa cãi nhau ầm ĩ.

Mặc dù bị quần đấu, nhưng cho đến bây giờ, Cái Thế đều không có phát hiện có một vị tộc nhân đối với hắn cái này mới về nhà hài tử mang theo một tia ác ý.

Bức tranh này, để từ nhỏ đã một mình một người hắn, cũng không khỏi bị đánh động đến.

Cái ca tuyệt không phải dễ dàng như vậy liền bị cảm động người, nhưng Lực Chi Cổ Tộc tựa hồ thật rất không đồng dạng!

"Hỏng, cái này có thể để Cái ca như thế nào cho phải a?"

Cái Thế vốn là thật chuẩn bị bồi dưỡng một đoạn thời gian liền trở về Kháo Sơn tông, kết quả vừa tới Lực Chi Cổ Tộc, liền phát hiện nơi này quá đối với hắn khẩu vị, trực tiếp liền khó xử lên.

Cá cùng tay gấu rất khó đều chiếm được.

"Ai, nếu là Lực Chi Cổ Tộc gia nhập Kháo Sơn tông liền tốt, như thế Cái ca cũng không cần tuyển, tất cả đều vui vẻ!"

"Tộc quần tốt như vậy, liền không nên nghe lệnh Tam Thập Tam Thiên, bọn hắn cũng xứng a?"

Cái Thế trong lòng thầm nghĩ như vậy.

"Đi thôi, để bản tọa dạy ngươi tu hành."

Cái Viêm Cổ Tổ mang theo Cái Thế ly khai.

. . .

Sau ba tháng.

Hạo Thiên Đế Tôn đến thăm Lực Chi Cổ Tộc.

Đồng hành còn có Huyễn Đào.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ tiếp kiến bọn hắn.

"Sư thúc, đây là Tiểu Huyễn Đào."

Hạo Thiên Đế Tôn cho Nguyệt Ninh Thủy Tổ giới thiệu Huyễn Đào, nói gần nói xa cũng khó khăn che đậy đối vị này đệ tử sủng ái.

"Thiếu niên Bá Chủ cấp, không tệ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ một chút nhìn ra Tiểu Huyễn Đào cấp độ thực lực, vuốt cằm nói.

"Huyễn Đào gặp qua sư tổ." Huyễn Đào cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ngươi thật giống như cũng không vui vẻ, có tâm sự?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ cười nhìn xem Huyễn Đào.

"Không có." Huyễn Đào lắc đầu.

Nhưng nàng suy nghĩ trong lòng lại làm sao có thể giấu diếm được Nguyệt Ninh Thủy Tổ? Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn, nói: "Hạo Thiên, Hạo Nguyệt cung chuyện gì xảy ra a?"

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu: "Lần này tới, chính là chuẩn bị cùng sư thúc nói chuyện này."

Nói đến đây, Hạo Thiên Đế Tôn một trận, nhìn xem Nguyệt Ninh Thủy Tổ nghiêm túc hỏi: "Sư thúc, gần nhất có người xa lạ tìm ngươi sao?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu: "Không có."

Hạo Thiên Đế Tôn nhẹ nhàng gật đầu: "Sư thúc có chỗ không biết, Hạo Nguyệt cung gần đây. . ."

Hắn đem Hạo Nguyệt cung chuyện phát sinh nói một lần.

"Tiểu Nguyệt đứa nhỏ này gánh vác có hơi nhiều, kẹp ở giữa, rất khó làm." Sau khi nghe xong, Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói như thế.

Nguyệt Đế có thể đi lại không đi, chứng minh đứa nhỏ này tâm vẫn là tốt, những năm này bọn hắn không có uổng phí thương nàng.

"Đúng vậy a, ta thật không cách nào không mềm lòng, tiểu sư muội thế nhưng là ta nhìn xem lớn lên, làm sao có thể hạ thủ được?" Hạo Thiên Đế Tôn thở dài.

"Ngươi làm rất tốt." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Cũng là sư tôn ngầm đồng ý." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Sư thúc, ngươi cùng sư tôn còn tại đấu khí sao? Cái này đều bao nhiêu vạn năm trôi qua, các ngươi còn tại tranh khẩu khí kia?"

"Tiểu hài tử không nên nhúng tay trưởng bối sự tình." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu, liên quan tới cùng Hạo Nguyệt Thủy Tổ sự tình, nàng thái độ từ đầu đến cuối như lúc ban đầu, không cho Hạo Thiên Đế Tôn tham dự.

"Ai." Hạo Thiên Đế Tôn bất đắc dĩ lắc đầu.

Mặc dù có đoạn thời gian không có tới, nhưng Nguyệt Ninh Thủy Tổ thái độ vẫn là cùng trước kia, đây là muốn cùng mình ca ca đấu đến cùng, ai cũng không chịu chịu thua.

"Ngươi vừa mới nói có hay không người xa lạ tìm bản tọa, chẳng lẽ đối phương tìm đồ vật trên người bản tọa?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi, nhạy cảm bắt được vấn đề.

"Phải là, sư muội dẫn bọn hắn ly khai sau lại đi Nguyệt tộc, nhưng đều không có thu hoạch."

Hạo Thiên Đế Tôn phỏng đoán nói: "Đệ tử căn cứ đã biết manh mối phỏng đoán, tăng thêm sư muội cùng ngươi cái tầng quan hệ này, đối phương khẳng định sẽ hoài nghi đến không tại Hạo Nguyệt Chi Địa sư thúc trên thân."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhẹ nhàng gật đầu.

Hạo Thiên Đế Tôn trực giác rất nhạy cảm, căn cứ đã biết manh mối, xác thực không tại Hạo Nguyệt Chi Địa nàng nhất có hiềm nghi.

"Ngươi đến, là muốn nhắc nhở bản tọa không nên đem đồ vật giao cho đối phương?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

Nàng hiện tại đã có thể xác định Cái Thế hồi tộc mục đích thực sự, hắn hẳn là nghĩ thay người truyền lời.

"Không." Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu, nhìn xem Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Ta là muốn mời sư thúc đem đồ vật cho bọn hắn."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ: ". . ."

Nàng có chút ngoài ý muốn, lấy Hạo Thiên Đế Tôn lập trường, không nên nói ra câu nói này mới đúng.

"Sư tổ, đồ vật nếu là ở trên thân thể ngươi, liền mời ngươi cho bọn hắn đi." Huyễn Đào cũng mở miệng.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn xem đôi thầy trò này, nghiêm túc mở miệng: "Đây là các ngươi nên có lập trường? Lời nên nói?"

Nàng ánh mắt rơi vào Hạo Thiên Đế Tôn trên thân, làm hắn cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách: "Hạo Thiên, bây giờ Hạo Nguyệt cung thế nhưng là ngươi tại chấp chưởng, ngươi chính là như thế chấp chưởng?"

"Chẳng lẽ lại ngươi đã chệch hướng sơ tâm?"

Hạo Thiên Đế Tôn tựa hồ đã dự đoán đến Nguyệt Ninh Thủy Tổ sẽ nói như vậy, hắn nói: "Sư thúc, đồ vật cho hắn, kết thúc nhân quả, về sau tiểu sư muội cùng Tiểu Huyễn Đào đều có thể cùng đi qua chặt đứt."

"Bọn hắn cầm tới đồ vật liền sẽ chân chính ly khai, chúng ta coi như bọn hắn chưa từng tới."

Lấy lập trường của hắn, hắn chắc chắn sẽ không làm như thế.

Hắn cái này hoàn toàn là vì Nguyệt Đế cùng Huyễn Đào.

Nhất là cái sau, dù là từ trong ngủ mê thức tỉnh, vẫn tại đại náo, không bỏ được chém rụng nàng ký ức Hạo Thiên Đế Tôn, chỉ có thể ra hạ sách này.

"Vậy các ngươi biết được bọn hắn muốn tìm đồ vật là cái gì không? Có thể để cho bọn hắn đều tốn công tốn sức đồ vật sẽ đơn giản sao?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Vạn nhất là có thể ảnh hưởng đại cục chí bảo đâu?"

"Điểm ấy xác thực còn chờ thương thảo." Hạo Thiên Đế Tôn suy tư.

"Làm hậu bối, các ngươi căn bản không minh bạch kia phe thế lực đáng sợ, bọn hắn đều đang tìm đồ vật tuyệt sẽ không đơn giản!"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Vô cùng có khả năng chính là đã từng kia phe thế lực cực phụ nổi danh nào đó dạng siêu cấp đạo binh cũng khó nói!"

"Đã đồ vật có khả năng tại sư thúc trên thân, sư thúc sao không tự kiểm một phen? Nếu là không tính đặc biệt quý giá, không bằng liền cho bọn hắn." Hạo Thiên Đế Tôn cân nhắc về sau nói: "Thực sự không được, liền để bọn hắn cầm đồ vật đến đổi, để bọn hắn ra điểm huyết!"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ trầm tư, nàng lặp đi lặp lại hồi tưởng chính mình nắm giữ tất cả chí bảo, nhưng không cách nào xác định kia phe thế lực muốn tìm đến tột cùng là trên người nàng cái nào kiện chí bảo.

Nàng xem kỹ mỗi kiện chí bảo, bên trong chí bảo sẽ có những này ở đây sao? Trên thực tế hiện tại còn không phải nó bộ mặt thật?

Liền nàng đều nhìn không thấu, rất khó tưởng tượng kia phe thế lực đang tìm kiếm loại nào đồ vật!

Nàng mặc dù ẩn thế đã lâu, nhưng nghe qua Đế Đình một số việc, biết rõ cao tầng Thiên Vũ từng phái bọn hắn đi hạ giới vũ trụ đi tìm cái gì.

Nàng cảm thấy, lần này kia phe thế lực tìm kiếm đồ vật, hẳn không phải là cao tầng Thiên Vũ để Đế Đình tìm kiếm đồ vật.

Kia phe thế lực ẩn giấu đi rất nhiều!

Bọn hắn ở trong tối, không ai biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, lại sẽ làm cái gì!

"Bản tọa thật sự là không thể không bội phục kia phe thế lực, lấy sức một mình chống lại cả tòa thiên địa, còn có thể âm thầm tới lui tự nhiên, có đối thủ như vậy, liền bản tọa phía sau lưng đều phát lạnh."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ sợ hãi thán phục, kia phe thế lực tuyệt đối là cổ kim kinh diễm nhất đạo thống, quá mức đáng sợ, để cho người ta sợ hãi!

Đối mặt bọn hắn, ai cũng không có niềm tin tuyệt đối!

"Sư thúc, ngươi không cho bọn hắn muốn đồ vật, ta sợ ngươi có thể sẽ gặp nguy hiểm!" Hạo Thiên Đế Tôn trầm giọng nói.

"Bản tọa thân ở Lực Chi Cổ Tộc, có vị kia tại, bọn hắn còn không dám ngông cuồng như thế!" Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu.

"Kia Cái Thế xuất hiện đây tính toán là cái gì?"

Hạo Thiên Đế Tôn kỳ thật đã hiểu được một số việc: "Sự xuất hiện của hắn có lẽ chính là một cái tín hiệu, dạng này đồ vật sư thúc sợ là cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho!".