Chương 2071: kỳ thực ta cũng có chỗ dựa

Chương 2071: kỳ thực ta cũng có chỗ dựa

Nghe Hạo Thiên Đế Tôn, Nguyệt Ninh Thủy Tổ hồi tưởng lại Cái Thế tính cách, đã đại khái biết rõ đối phương thái độ.

Đối phương cũng không phải là loại kia ưa thích đại động can qua người.

Hạo Thiên Đế Tôn khẳng định cũng biết rõ, hắn sở dĩ đem vấn đề nói nghiêm trọng như vậy, chỉ là muốn cho nàng đem đồ vật giao ra mà thôi, vì để cho Huyễn Đào cùng Nguyệt Đế toại nguyện.

"Tính cách của bọn hắn không ưa thích trực tiếp vạch mặt, nhưng là bọn hắn muốn đồ vật, sư thúc đại khái suất thủ không được!"

"Thừa dịp bây giờ còn có thể nói, không bằng lấy chút lợi ích?"

Hạo Thiên Đế Tôn tiếp tục mở miệng, thuyết phục Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

"Xác thực có thể nói chuyện, có thể đổi lấy một chút lợi ích, cũng chưa hẳn không thể." Nguyệt Ninh Thủy Tổ rốt cục nhả ra.

Nghe vậy, Hạo Thiên Đế Tôn lộ ra vẻ tươi cười: "Sư thúc có thể nghĩ thông suốt liền tốt."

Huyễn Đào ôm quyền: "Đa tạ sư tổ thành toàn!"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu: "Đối phương tìm đồ vật chưa hẳn liền trên người bản tọa, các ngươi đừng vội cao hứng."

Hạo Thiên Đế Tôn khoát tay: "Ta có thể làm đã làm, còn lại giao cho thiên ý."

Làm Hạo Nguyệt cung Cổ Tổ, hắn có thể vì chính mình đệ tử làm ra nhượng bộ lớn như thế, thật đủ có thể.

Đối với cái này, Huyễn Đào cũng rất hài lòng.

Nàng có thể sư phụ đệ, các sư muội làm chỉ chút này.

"Sư thúc, triệu kiến Cái Thế đi." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Gấp gáp như vậy?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ biết rõ Cái Thế đang tiếp thụ Cái Viêm Cổ Tổ rèn luyện, bây giờ căn bản thoát thân không ra, hiện tại cũng không phải là triệu kiến hắn thời điểm.

"Các ngươi về trước, Cái Thế xuất quan, bản tọa chắc chắn gặp mặt hắn." Nguyệt Ninh Thủy Tổ cam đoan, nàng giải Hạo Thiên Đế Tôn, không cho hắn xác thực trả lời chắc chắn, hắn chắc chắn sẽ không đi.

"Đệ tử không vội mà trở về, ngay tại nơi này chờ đi, vừa vặn, đệ tử mang Tiểu Huyễn Đào bốn phía đi dạo." Hạo Thiên Đế Tôn nói

Hắn nói đi dạo dĩ nhiên không phải tại Lực Chi Cổ Tộc, mà là Bá Thiên Vũ Trụ.

Bá Thiên Vũ Trụ Huyễn Đào còn là lần đầu tiên tới.

"Tùy ngươi đi thôi." Hạo Thiên Đế Tôn kiên trì, Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng liền từ bọn hắn đi, tại sủng đệ tử phương diện này, nàng và mình đại ca Hạo Nguyệt Thủy Tổ vẫn là rất giống.

Bất luận là Hạo Thiên Đế Tôn vẫn là Nguyệt Đế, đều thụ hai người ảnh hưởng rất lớn, bao quát vị kia chưa từng lộ diện đại sư tỷ.

Hạo Thiên Đế Tôn mang theo Huyễn Đào ly khai Lực Chi Cổ Tộc, cùng Nguyệt Ninh Cổ Tổ ước định cẩn thận, Cái Thế vừa xuất quan, liền thông tri bọn hắn.

"Sư tôn, chúng ta đi nơi nào?" Huyễn Đào nói, giải quyết trong lòng sự tình, tâm tình của nàng cũng tốt lên không ít.

"Tuyệt Thần cốc, nghe nói nơi đó cất giấu Dược Thần cốc, vi sư đối với cái này hiếu kì đã lâu, hiện tại vừa vặn có cơ hội đi đi dạo." Hạo Thiên Đế Tôn mỉm cười mở miệng.

"Dược Thần cốc?" Huyễn Đào nói: "Rất mạnh sao?"

"Đã từng cái này Bá Thiên Vũ Trụ có hai loại thanh âm, loại thứ nhất chính là chúng ta vừa đi Lực Chi Cổ Tộc, loại thứ hai chính là kia lấy đan hỏi thiên hạ Dược Thần cốc." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Nghe sư tôn kiểu nói này, cái này Dược Thần cốc thật đúng là không tầm thường, nhưng sư tôn vừa mới vì sao nói Tuyệt Thần cốc cất giấu Dược Thần cốc? Bọn hắn tị thế hay sao?" Huyễn Đào nghi vấn.

"Dược Thần cốc rất sớm trước đó liền biến mất, bây giờ ngoại trừ đỉnh tiêm cao thủ, cơ hồ không ai biết rõ bọn hắn tồn tại qua kia đoạn cổ sử, vi sư cũng là nghe ngươi sư tổ ngẫu nhiên nhắc qua." Hạo Thiên Đế Tôn giải thích.

"Thì ra là thế." Huyễn Đào gật đầu: "Bất quá, đã Dược Thần cốc đã từng như vậy huy hoàng, bọn hắn vì sao biến mất? Chẳng lẽ là bị người xóa đi?"

"Bí mật này liền thiếu đi có người biết rõ." Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu, loại sự tình này tuyệt sẽ không lưu truyền tới nay, liền liền Nguyệt Ninh Thủy Tổ sợ là cũng không nhất định biết được.

. . .

Đưa tiễn Hạo Thiên Đế Tôn cùng Huyễn Đào về sau, Nguyệt Ninh Thủy Tổ ngồi ngay ngắn ở đó, suy nghĩ xuất thần.

Nàng ném đi đồng dạng rất trọng yếu đồ vật, một cái trâm gài tóc, đến nay chưa thể tìm về.

Nói câu buồn cười, lấy nàng thực lực, đều không biết rõ trâm gài tóc là như thế nào mất đi.

Có một ngày, lại đột nhiên không hiểu thấu không có.

Nàng thử thôi diễn qua, nhưng cũng không bất kỳ kết quả gì.

Đối phương rõ ràng là đạo này tập đại thành giả, tu vi ở xa nàng phía trên, không có khả năng lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

Lần kia cũng không phải là tại Lực Chi Cổ Tộc bên trong.

Mà là tại nàng trở về Hạo Nguyệt Chi Địa đường về trên đường đột nhiên không thấy.

Vì thế, nàng khốn hoặc hồi lâu.

Nàng còn đem việc này cáo tri qua Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, nhưng đối phương một lòng tu luyện, lại không am hiểu thôi diễn chi đạo, cũng không cách nào đến giúp nàng.

Cái kia trâm gài tóc, cứ như vậy biến mất vô số vạn năm.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ trước đó cũng không hoài nghi đến kia phe thế lực trên thân, bởi vì khi đó kia phe thế lực còn chưa ngoi đầu lên, tất cả mọi người khi bọn hắn không có ở đây.

Nhưng bây giờ, nàng đã cảm thấy "Vòng xoáy" tồn tại, nàng biết mình bị bố cục!

Trâm gài tóc ly kỳ biến mất, rõ ràng có cao nhân tại bố cục!

Vẫn là không thể tưởng tượng cao nhân!

Liền nàng vị này Thủy Tổ đều cần ngưỡng vọng sinh linh!

Chính là ý thức được điểm ấy, nàng mới có thể nhanh như vậy đáp ứng Hạo Thiên Đế Tôn, nghĩ chứng minh bản thân phỏng đoán.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ đi vào một tòa cổ lão đại thế giới, thiên địa thương mang, nơi này giống như chung cực cổ địa, thời gian, không gian, Hỗn Độn, càn khôn, hết thảy trật tự ở chỗ này đều không tồn tại.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn lên bầu trời, chỉ gặp mênh mông thiên địa cuối cùng, đứng vững vàng một đạo cùng thiên địa cùng cao bóng lưng, đè ép cổ kim ức vạn thời không.

Tại đạo này vô thượng bóng lưng trước mặt, chỉ là nhìn lên, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến nhỏ bé, uy áp không ai bì nổi.

"Làm sao đột nhiên tới?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ lại tới đây về sau, thiên địa thương mang bên trong vang lên một thanh âm.

"Tới nhìn ngươi một chút không được?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ mỉm cười nói, nhìn lên bóng lưng, dù là nàng cũng là trong mắt thế nhân siêu cấp cự phách, nhưng ở trong mắt của nàng, trước mắt bóng lưng mới thật sự là cự phách.

"Gặp sự tình?" Âm thanh kia hỏi, thô kệch lại không mất ôn nhu, lạnh nhạt bên trong lại lộ ra đáng sợ cảm giác áp bách.

"Vẫn là sự kiện kia." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Gần đây, tộc quần trở về một vị ở xa Tam Thập Tam Thiên tộc nhân, trên người hắn. . . Có ngươi một tia cái bóng."

"Ồ?" Âm thanh kia bên trong lộ ra một vòng ý cười: "Hắn. . . Trở về? So ta trong dự đoán sớm hơn một chút, xem ra phát sinh chút sự tình để hắn không thể không sớm trở về."

"Hắn là?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

"Chính như ngươi suy nghĩ." Âm thanh kia đáp lại nói.

"Thì ra là thế." Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu.

"Cái Viêm đang dạy hắn." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói tiếp.

"Cái Viêm?" Âm thanh kia nhiều một vòng ý cười: "Cái này tiểu tử cũng sẽ dạy người sao? Chính hắn thiên phú đều kém như vậy."

"Để hắn nghe nói như thế, hắn khẳng định cùng ngươi gấp." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lại cười nói.

"Gấp liền gấp, để hắn tại mạnh gấp trăm lần, cũng không đả thương được ta mảy may, chỉ có thể vô năng cuồng nộ." Cái kia đạo thanh âm nói, cười âm bên trong mang theo bá đạo, tự tin vô cùng.

"Nào có Thủy Tổ nói mình như vậy hậu bối?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi lại.

"Ngươi đây chẳng phải gặp được?" Cái kia đạo thanh âm nói.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu cười một tiếng.

Cái kia đạo thanh âm nói: "Nguyệt ninh, ngươi đang sợ?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Chỉ là không hiểu, vào cuộc nhiều năm lại không biết, đang suy nghĩ đối mới là ai."

"Không cần phải để ý đến đối mới là ai." Âm thanh kia thong dong lại tự tin: "Nói cho một kiện ngươi không biết đến sự tình, kỳ thật ta cũng có chỗ dựa, không sợ hết thảy chỗ dựa!"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ: ". . .".