Chương 2072: Tuyệt Thần Cốc

Chương 2072: Tuyệt Thần Cốc

Chuyện này, âm thanh kia xác thực chưa hề cùng nàng đề cập qua.

Hắn nhưng là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, ai có thể là hắn chỗ dựa? Ai có tư cách làm hắn chỗ dựa?

Có thể để cho hắn đều nói ra những lời này, có thể thấy được đối mới là kinh khủng bực nào sinh linh.

"Là cái gì thời điểm sự tình?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

Nàng không hỏi là ai.

Có một số việc, cho dù là đạo lữ, nàng cũng không thể biết rõ.

Đây là nàng nên có giác ngộ cùng tư tưởng.

Âm thanh kia một mực không nói, cũng là tại bảo vệ nàng.

Bây giờ chọn lựa nói ra, cũng là tại cho nàng cảm giác an toàn.

"Rất sớm trước kia." Cái kia đạo thanh âm nói: "Lấy ngươi tu vi còn không cách nào biết rõ tất cả sự tình, toà này thiên địa quá phức tạp đi, nước quá sâu, tất cả mọi người tại tranh độ, chỉ có riêng lẻ vài người ngoại lệ."

"Cái này không giống ngươi sẽ nói ra." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Chỗ dựa nói, ta chỉ là tự thuật ra." Cái kia đạo thanh âm nói: "Như thế có văn hóa lí do thoái thác, ta cũng sẽ không nói."

"Ngươi tu luyện đi, không quấy rầy ngươi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ cuối cùng mắt nhìn vô thượng bóng lưng, quay người ly khai.

Nàng ly khai về sau, toà này mênh mông thiên địa đột nhiên tối xuống, sau đó, tại kia vô thượng bóng lưng phía dưới một tòa ngọn núi bên trên, một tôn phách tuyệt cổ kim kinh khủng thân ảnh xuất hiện tại kia!

Đạo này kinh khủng thân ảnh so sánh vô thượng bóng lưng giống như hạt gạo, nhưng hắn uy thế lại kinh khủng hơn, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, chỉ là cảm nhận được hắn khí tức, liền sẽ sinh lòng sợ hãi.

"Tiền bối, ngươi đã đến." Cái kia đạo thanh âm nói.

"Ngươi không nên đối nàng lộ ra bản tọa tồn tại." Kinh khủng thân ảnh thanh âm lạnh lùng.

"Nàng cũng không biết rõ tiền bối, nói cùng không nói, không có khác nhau." Âm thanh kia nói ra: "Tiền bối đã cách nhiều năm xuất hiện lần nữa, xem ra nhân vật đóng vai đã kết thúc?"

. . .

Hoa Vân Phi ba người đi đến Tuyệt Thần cốc, nhưng không có tới gần, bởi vì Tuyệt Thần cốc địa lý vị trí cực kì đặc thù, kẹp ở hai điện một tông ở giữa, chính là chân chính tuyệt địa!

Lực Chi Cổ Tộc tọa hạ tam đại lệ thuộc trực tiếp thế lực, lại đều ở phụ cận đây, đem Tuyệt Thần cốc kẹp ở giữa!

Rất hiển nhiên, hai điện một tông xuất hiện, không chỉ là Lực Chi Cổ Tộc muốn tụ tập thiên hạ cường giả đơn giản như vậy.

Tuyệt Thần cốc giống như lạch trời, như là một đạo ban ngày, đem toà kia tinh không mở ra, cực kì đặc thù.

Dù là cách rất rất xa, Hoa Vân Phi đều cảm giác được Tuyệt Thần cốc phụ cận có Bá Chủ cấp sinh linh tồn tại!

Từ khí tức suy đoán, hẳn là một vị nào đó Lực Chi Cổ Tộc Cổ Tổ!

Đối đương khi thực là ẩn giấu đi, nhưng hắn hiển nhiên không am hiểu, cũng không ưa thích dạng này, cho nên "Sơ hở trăm chỗ" bị Hoa Vân Phi đã nhận ra.

Đương nhiên, Bá Chủ cấp phía dưới, ngoại trừ Hoa Vân Phi, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể phát giác đối phương tồn tại.

Hoa Vân Phi ba người tại một viên tinh thần trên ở lại, ở chỗ này quan sát, cũng thuận tiện chờ đợi Cái Thế bên kia tin tức.

Tuyệt Thần cốc kẹp ở hai điện một tông ở giữa, lại có Lực Chi Cổ Tộc Bá Chủ cấp sinh linh nhìn chằm chằm, Hoa Vân Phi cho dù là hắn đi vào tìm tòi hư thực, cũng không thể.

Bất quá, loại tình cảnh này, ngược lại là càng làm cho Hoa Vân Phi vững tin Dược Thần cốc ngay tại Tuyệt Thần cốc ý nghĩ.

Cái này một ngày, Tuyệt Thần cốc ra ngoài hiện hai thân ảnh.

Cái này hai thân ảnh cũng không có ẩn tàng thân hình, Hoa Vân Phi liếc mắt liền thấy được bọn hắn.

Hạo Thiên Đế Tôn cùng Huyễn Đào!

Hai người này tại sao lại ở đây?

Hoa Vân Phi đột nhiên thu hồi ánh mắt.

Chỉ gặp lúc này Hạo Thiên Đế Tôn quay đầu nhìn về phía hắn chỗ viên này tinh thần, cảm giác cực kì nhạy cảm, từ vừa mới đông đảo nhìn về phía mình trong ánh mắt, bắt được một chút không bình thường.

"Sư tôn, thế nào?" Huyễn Đào hỏi.

"Không có việc gì." Hạo Thiên Đế Tôn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước Tuyệt Thần cốc, gật đầu nói: "Cảnh sắc không tệ, chính là không biết Dược Thần cốc có hay không tại bên trong?"

"Hạo Thiên?" Lúc này, một đạo ngoài ý muốn thô kệch tiếng vang lên, nương theo thanh âm xuất hiện là một vị cơ bắp khoa trương râu quai nón lão giả, tóc như cương châm, mặt mũi tràn đầy hào sảng tiếu dung.

"Cái Lôi Cổ Tổ?" Nhìn thấy râu quai nón lão giả, Hạo Thiên Đế Tôn cười nghênh tiến lên: "Lấy tiền bối thân phận lại sẽ thủ tại chỗ này, vãn bối thật bất ngờ."

Kỳ thật hắn cách thật xa liền phát hiện Cái Lôi Cổ Tổ.

Thật sự là Cái Lôi Cổ Tổ giấu kín thủ đoạn quá kém cỏi.

"Ha ha, lớn nhỏ là phần việc phải làm, toàn bộ làm như giết thời gian." Cái Lôi Cổ Tổ cười nói: "Bản tọa cũng không phải tất cả thời gian đều tại cái này, ngẫu nhiên vẫn là hồi tộc đi bộ một chút."

"Nghe nói, trước đó không lâu tiền bối cầm tộc nhân làm cầu để đá, dẫn đến không ít tộc nhân bản thân bị trọng thương sự tình đã truyền ra." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Thật sao? Ha ha ha." Nghe vậy, Cái Lôi Cổ Tổ không chỉ có không cảm thấy mất mặt, còn cảm thấy rất quang vinh.

"Đây là vãn bối đệ tử, Huyễn Đào." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía bên cạnh Huyễn Đào.

"Huyễn Đào gặp qua Cổ Tổ." Huyễn Đào ôm quyền hành lễ.

"Nghe Cái Viêm kia lão tiểu tử nói qua, không tệ không tệ, thiếu niên Bá Chủ cấp, tương lai vẫn là có một tia cơ hội thành tựu Bá Chủ cấp sinh linh, so những người khác tốt hơn nhiều." Cái Lôi Cổ Tổ tán dương.

"Ha ha, tiền bối cũng đừng khen nàng, bây giờ nàng có thể cự ly Bá Chủ cấp lĩnh vực quá xa, xa không thể chạm." Hạo Thiên Đế Tôn cười khoát tay: "Có ta vị sư tôn này tại, cũng không yêu cầu xa vời nàng tương lai cao bao nhiêu thành tựu, vui vẻ là được rồi."

Phá cảnh Bá Chủ cấp hung hiểm, bọn hắn những người từng trải này thế nhưng là phi thường rõ ràng, một khi thất bại chính là kết cục chắc chắn phải chết, Hạo Thiên Đế Tôn cũng không hi vọng Huyễn Đào tương lai ở phương diện này quá mức chấp nhất.

Hắn cái này "Không sào lão nhân" là rất sợ một màn kia xuất hiện.

Nghĩ như vậy là có chút "Ích kỷ" nhưng hắn cũng là vì Huyễn Đào tốt, bởi vì chứng đạo Bá Chủ cấp lĩnh vực xác suất quá thấp, chí ít hiện tại Huyễn Đào, không có chút nào hi vọng.

Cùng hắn hẳn phải chết, không bằng lấy Chiến Hoàng cấp cường giả thân phận sống sót, loại này tu vi, cũng đầy đủ tiếu ngạo Tu Tiên giới.

Huyễn Đào trầm mặc, phối hợp Hạo Thiên Đế Tôn, lộ ra vẻ tươi cười.

"Ha ha, hoàn toàn chính xác, vui vẻ là được rồi."

Cái Lôi Cổ Tổ nói ra: "Các ngươi nhìn bản tọa liền rất vui vẻ, không có việc gì khiêu khích khiêu khích Cái Viêm, nhàm chán liền đánh một chút tộc nhân, khỏi phải xách có bao nhiêu vui vẻ."

Hạo Thiên Đế Tôn bật cười, nhìn về phía Tuyệt Thần cốc: "Tiền bối, Dược Thần cốc thật ở bên trong à?"

Cái Lôi Cổ Tổ tiếu dung không thay đổi, lắc đầu nói: "Cái này bản tọa cái nào biết rõ a? Ta mặc dù so ngươi lớn tuổi một chút, nhưng cũng không tham dự chuyện trước kia, quỷ biết rõ có phải hay không ở bên trong? Dù sao bản tọa là nhìn không ra nơi này có cái gì chỗ đặc thù."

Người bình thường nói lời này, Hạo Thiên Đế Tôn khẳng định sẽ cảm thấy đối mới là cố ý nói như vậy, kì thực không phải.

Nhưng Cái Lôi Cổ Tổ nói như vậy, hắn nhưng không có hoài nghi đối phương.

Hắn cùng Cái Lôi Cổ Tổ nhận biết rất lâu, cái này gia hỏa là lão thẳng nam, thật sự có cái gì nói cái gì, căn bản lười nhác quanh co lòng vòng, cũng không có nhiều như vậy hoa hoa tâm tư.

Hắn đã nói như vậy, đại biểu hắn thật không rõ ràng.

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Tuyệt Thần cốc, biểu lộ trở nên thú vị, liền tự mình Cổ Tổ đều không phải là hoàn toàn rõ ràng, cái này Dược Thần cốc biến mất thật đúng là không đơn giản, đến cùng giấu giếm bí mật gì?

Hắn cùng Cái Lôi Cổ Tổ cũng không biết rõ, tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, đã có một người từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua, đường hoàng đi vào bên trong Tuyệt Thần cốc!

Kia là một cái phách tuyệt cổ kim thân ảnh!.