Chương 2073: Lão ca thuần nghiện lớn

Chương 2073: Lão ca thuần nghiện lớn

Đối với hắn xuất hiện, không người có thể phát hiện, dù là một tia phát giác đều không có.

Một bên, hai tôn Bá Chủ cấp sinh linh liền đứng ở nơi đó nói chuyện phiếm, nhưng bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Đạo thân ảnh này cứ như vậy đi vào tuyệt bên trong Thần Cốc, như cùng ở tại tự mình trong đình viện đi bộ nhàn nhã!

Không chỉ như vậy, Tuyệt Thần cốc bất luận là ngoài mặt vẫn là vụng trộm, đều chôn dấu không biết bao nhiêu kinh khủng thủ đoạn, chính là vì phòng ngừa có cường giả len lén lẻn vào.

Nhưng những thủ đoạn này đối thân ảnh xuất hiện đều không có bất luận cái gì phát giác, một tia phản ứng đều không có!

"Vãn bối có thể vào nhìn xem?" Hạo Thiên Đế Tôn hỏi, trên mặt hiếu kì, đánh giá giống như lạch trời Tuyệt Thần cốc.

"Không được." Cái Lôi Cổ Tổ lắc đầu, toét miệng nói: "Bản tọa cũng không vào đi qua, ngươi thì càng không thể đi vào, không phải Cái Viêm kia gia hỏa không phải không được đem bản tọa lột."

"Ha ha, là vãn bối đường đột." Hạo Thiên Đế Tôn đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cũng chính là thuận miệng hỏi một chút.

"Đã lâu không gặp, uống hai chén?" Cái Lôi Cổ Tổ đề nghị, chuông đồng lớn con mắt chớp động, trong mắt chờ mong đã tràn ra ngoài.

Hắn đây là ở lại đây quá nhàm chán, muốn tìm cái cớ chuồn đi, dù sao nơi này có bao nhiêu tầng thủ đoạn bảo hộ, không có khả năng có người có thể xông vào.

Hạo Thiên Đế Tôn cũng biết rõ Cái Lôi Cổ Tổ tâm tư nhỏ, đáp ứng xuống: "Tiền bối mang rượu tới sao?"

Cái Lôi Cổ Tổ thoải mái cười một tiếng: "Lực Chi Cổ Tộc người còn có thể không có rượu? Đi, thay cái thú vị địa phương uống, ở chỗ này uống thật không có có ý tứ."

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu, nhìn về phía Huyễn Đào.

Huyễn Đào nói: "Sư tôn, các ngươi uống, đệ tử chính mình tùy tiện đi dạo."

Hai một trưởng bối uống rượu nói chuyện phiếm, nàng không muốn lẫn vào.

Hạo Thiên Đế Tôn cũng biết rõ, liền từ nàng đi.

Huyễn Đào ly khai về sau, Cái Lôi Cổ Tổ lôi kéo Hạo Thiên Đế Tôn vừa nói vừa cười đi, mặt ngoài nhìn hai người tuổi tác giống như là ông cháu, nhưng chợt nhìn lại lại giống là vong niên bạn cũ.

Bọn hắn đi địa phương chính là Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan bọn hắn chỗ đặt chân viên kia tinh thần.

Viên này tinh thần rất lớn, tên là nhìn thần cổ tinh, là phụ cận lớn nhất tinh thần thế giới một trong, chu vi còn có vô số khỏa cỡ nhỏ sinh mệnh tinh thần vờn quanh, quang huy chói lọi, sinh mệnh khí tức nồng đậm.

Đối hai người đến, Hoa Vân Phi đều có chút nhức đầu, thật vừa đúng lúc hai người làm sao hết lần này tới lần khác lựa chọn nơi này?

Cái Lôi Cổ Tổ hắn cũng không sợ, đó là cái đại lão thô, nói đúng không mang đầu óc đều không chút nào khoa trương, chỉ cần cẩn thận một chút, Hoa Vân Phi vẫn là không cho rằng sẽ bị đối phương phát hiện.

Nhưng Hạo Thiên Đế Tôn nhạy cảm Hoa Vân Phi là lãnh giáo qua, vị tiền bối này không là bình thường thông tuệ, cho hắn một tia dấu vết để lại, liền có thể liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Áp sát như thế, tăng thêm song phương gặp qua, một chút mất tập trung, Hoa Vân Phi hành tung của bọn hắn khả năng liền sẽ bị Hạo Thiên Đế Tôn phát giác.

Hoa Vân Phi ít có hối hận chính mình còn không phải Bá Chủ cấp sinh linh, nếu là hắn đã là Bá Chủ cấp sinh linh, vẫn là vô cùng tin tưởng không bị Hạo Thiên Đế Tôn phát hiện.

Dù sao Hạo Thiên Đế Tôn cũng thuộc về đại tân sinh bá chủ, cũng không phải là uy tín lâu năm sinh linh, tu vi cũng không phải là cao đến không gạt được loại kia.

Để bảo đảm vô sự, Hoa Vân Phi ba người đều lựa chọn lẳng lặng quan sát, từ bỏ hết thảy động tác cùng hành vi.

Cái Lôi Cổ Tổ lôi kéo Hạo Thiên Đế Tôn đi vào một tòa sức tưởng tượng kiến trúc dừng đứng lại, chỉ vào kiến trúc tự hào nói: "Thế nào? Rất xinh đẹp a? Ha ha ha. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem trước mặt sức tưởng tượng kiến trúc, khóe miệng giật một cái, cái này tựa như là. . .

Trước mặt kiến trúc không riêng sức tưởng tượng, còn phấn Hồng Phấn đỏ, trước cửa có không ít tuyệt sắc động lòng người nữ tử trang điểm lộng lẫy, đang cùng quá khứ du khách cười cười nói nói, cử chỉ động lòng người.

Đây là một tòa. . . Hoa lâu!

Vẫn là một tòa cao cấp hoa lâu!

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn Cái Lôi Cổ Tổ ánh mắt đều thay đổi, phảng phất tại nói lão ca, ngươi còn tốt cái này miệng?

"Lão ca, thay cái địa phương đi, nơi này không lạ thích ứng, ngươi ta dù sao cũng là Bá Chủ cấp sinh linh, làm như vậy không ổn." Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu, quay người muốn đi.

"Đừng a, nơi này đúng là hoa lâu, nhưng đều là bán nghệ không bán thân, chúng ta cao cấp tu sĩ cũng không có xấu xa như vậy tâm tư, chỉ có thưởng thức, thưởng thức hiểu không?" Cái Lôi Cổ Tổ giữ chặt Hạo Thiên Đế Tôn, đem hắn cưỡng ép kéo đi vào.

Cái Lôi Cổ Tổ hiển nhiên là khách quen, hoa lâu lão bản vừa nhìn thấy hắn liền vui vẻ ra mặt tiến lên đón: "Tiền bối lại tới a, hoan nghênh, hoan nghênh!"

"Lần này mang lão hữu tụ lại, chuẩn bị cái lớn một chút phòng, ngươi hiểu." Cái Lôi Cổ Tổ đưa cho hoa lâu lão bản một ánh mắt.

"Tốt tốt tốt, tiền bối người lão hữu này cũng là tuấn rất a, da mịn thịt mềm, tiểu nữ cái này là hai vị chuẩn bị." Hoa lâu lão bản cười ha hả nói, mặt mày như đao, phảng phất muốn đem Hạo Thiên Đế Tôn ăn.

Nàng gọi tới hai cái tuyệt sắc nữ tử, là Cái Lôi Cổ Tổ cùng Hạo Thiên Đế Tôn dẫn đường.

Đi vào hoa lâu, Hạo Thiên Đế Tôn càng thêm không thích ứng, khổ tu nhiều năm mới có bây giờ địa vị, hắn thật đúng là chưa từng tới loại này địa phương, lần này cũng là từng trải.

Hoa lâu nội bộ náo nhiệt hỏa nhiệt, giống như một loại khác Thiên Đường, các loại tu vi tu sĩ họp gặp ở chỗ này, thỏa thích phát tiết khổ tu mang tới kiềm chế cùng biệt khuất.

Tựa hồ chỉ có đến nơi này, bọn hắn mới có thể đã lâu buông lỏng một cái, mỗi người trong mắt đều đầy tràn vui vẻ.

"Lão ca cũng cảm thấy tu luyện vất vả?" Hạo Thiên Đế Tôn hỏi.

"Không, lão ca thuần nghiện lớn." Cái Lôi Cổ Tổ cười ha ha nói.

Thể tu không sợ nhất chính là chịu khổ.

Không chỉ có không sợ, sẽ còn thích thú.

Ai cũng biết rõ, thể tu phương thức tu luyện không giống bình thường, nói là ngược chính mình cũng không đủ, nếu như sợ chịu khổ, làm sao có thể đi thông con đường này?

Hạo Thiên Đế Tôn không nói gì, xem ra trấn thủ Tuyệt Thần cốc nhiều năm, cho vị này lão ca nhịn gần chết, đều có loại này yêu thích.

Hai người tới một tòa to lớn phòng ngồi xuống, nói là phòng đều không đúng, hẳn là cung điện, lộng lẫy đường hoàng, trang trí cực hạn xa hoa, xem xét liền dùng hết công phu.

Cái Lôi Cổ Tổ lấy ra một bình lại một bầu rượu, tới đây hắn đều là tự chuẩn bị rượu, thấp tu vi rượu hắn uống không quen, không đủ mạnh.

Rất nhanh, cửa điện bị mở ra, một trăm linh tám vị xa so với cửa ra vào đón khách nữ tử càng thêm tuyệt mỹ tiên tử nối đuôi nhau mà vào, tiên váy bồng bềnh, ánh mắt như nước, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ.

Cái Lôi Cổ Tổ lôi kéo Hạo Thiên Đế Tôn một bên thưởng múa vừa uống rượu, tốt không được tự nhiên.

Hạo Thiên Đế Tôn ngồi ở kia toàn thân khó chịu, ai có thể nghĩ tới ngồi ở chỗ này chính là hai tôn Bá Chủ cấp sinh linh?

Nói ra, có thể đem nơi này tất cả mọi người hù chết!

"Tốt, nhảy tốt, thưởng!"

Cái Lôi Cổ Tổ cười ha ha, phất tay tung ra mấy trăm kiện trân bảo, để một trăm linh tám vị tiên tử con mắt đều phát sáng lên, nhảy càng thêm ra sức.

Ngoài cửa, hoa lâu lão bản cười đã không khép lại được, quả nhiên, vị tiền bối này xuất thủ vẫn là như thế xa xỉ.

Cũng không biết rõ đây là Lực Chi Cổ Tộc vị kia cường giả, mỗi lần tới đều xa hoa như vậy, hẳn là một vị nào đó trưởng lão a?

Nhìn Cái Lôi Cổ Tổ dáng vẻ, phải là!

Hai người cái này vừa quát, chính là ba ngày, vũ nữ đổi một nhóm lại một nhóm, hiện ra nhiều loại sở trường tuyệt chiêu.

Cùng lúc đó.

Chính mình bên ngoài du tẩu Huyễn Đào gặp một người, một cái chỉ dựa vào bề ngoài liền biết rõ hắn cực kì không tầm thường nam tử.

Nam tử chắp hai tay sau lưng, thân mặc đạo bào màu đen, ngọc quan buộc tóc, sợi tóc áo choàng, khí tràng lạnh nhạt lại cường đại mười phần.

Hai con mắt của hắn thâm thúy đến để Huyễn Đào đều sợ hãi!

Càng làm cho nàng sợ hãi chính là, nàng căn bản không nhớ được nam tử bộ dáng, rõ ràng hắn liền đứng ở nơi đó, có thể mỗi lần ký ức, đều cần một lần nữa nhìn một chút!

"Ngươi là ai. . ." Huyễn Đào lui lại..