Chương 2074: ngươi muốn sức mạnh sao?

Chương 2074: ngươi muốn sức mạnh sao?

Huyễn Đào đều không biết mình đang sợ cái gì, vô danh khủng hoảng, toàn thân đều đang run sợ, căn bản không dám cùng hắc bào nam tử đối mặt, liên tiếp lui về phía sau, muốn chạy trốn.

Tu đạo đến nay, nàng còn chưa bao giờ từng gặp phải loại sự tình này!

Hắc bào nam tử thật đáng sợ, muốn chạy trốn, mau trốn!

Huyễn Đào trong đầu không ngừng quanh quẩn một câu nói như vậy!

"Minh Nguyệt mẫn diệt đại đạo, có chút ý tứ." Hắc bào nam tử nhìn chăm chú lên Huyễn Đào, chậm rãi mở miệng.

Theo thanh âm của hắn vang lên, Huyễn Đào phía sau Minh Nguyệt lại không bị khống chế trồi lên, quanh thân đại đạo chi lực cùng Tiên Đế pháp tắc tại thời khắc này toàn bộ ly thể mà ra, toàn bộ thoát ly khống chế của nàng!

Nhìn thấy tình cảnh của mình, Huyễn Đào trong mắt quyết tâm, không chút do dự tế ra một đạo lệnh bài!

Lệnh bài bên trong chính là Hạo Thiên Đế Tôn thủ đoạn!

Sau đó lại là một đạo, Huyễn Đào liên tiếp tế ra ba đạo lệnh bài, toàn bộ đánh tới hướng hắc bào nam tử.

Kết quả, để nàng càng thêm hoảng sợ một màn xuất hiện!

Chỉ gặp từ lệnh bài bên trong xuất hiện thủ đoạn, lại giống như là cảm giác được cái gì kinh khủng đồ vật, hoảng hốt sụp đổ, căn bản không dám tới gần, cứ như vậy tiêu tán!

Huyễn Đào con ngươi co vào, sắc mặt tái nhợt, từ khi Hạo Thiên Đế Tôn cho nàng những thủ đoạn này đến nay, nàng còn chưa bao giờ từng gặp phải loại chuyện này, sư tôn của nàng lực lượng vậy mà tại sợ hãi?

"Nhận biết bản tọa, không ai dám ra tay với bản tọa, bởi vì bọn hắn đều là kẻ đến sau, nhỏ yếu quá nhiều." Hắc bào nam tử lẳng lặng nói, khiến Huyễn Đào con ngươi lần nữa co rụt lại.

Đều là kẻ đến sau?

Đây là ý gì?

Lấy Huyễn Đào bây giờ tầm mắt, căn bản là không có cách hoàn toàn lý giải câu nói này, chỉ cảm thấy hắc bào nam tử thật đáng sợ!

"Ngươi. . . Muốn lực lượng sao?" Hắc bào nam tử nhìn xuống Huyễn Đào, góc miệng xuất hiện nụ cười quái dị.

"Ta. . ." Huyễn Đào căn bản là không có cách mở miệng.

"Ngươi là một cái người điên cuồng, cùng bản tọa là một loại người, đã gặp được, bản tọa không ngại ban thưởng ngươi một tia lực lượng, cái này tơ lực lượng có thể để ngươi giết chết tất cả mọi người!" Hắc bào nam tử nói.

"Một tia lực lượng. . . Giết chết tất cả mọi người?" Huyễn Đào toàn thân run rẩy, hắc bào nam tử đến cùng có bao nhiêu cường đại? Câu nói này đơn giản kinh khủng đến cực hạn, ai nghe đều không thể bình tĩnh!

"Sư tôn. . ." Huyễn Đào sinh lòng tuyệt vọng, nàng giờ phút này muốn không phải lực lượng, mà là đào tẩu.

Trên lý luận, nàng hết thảy đều tại Hạo Thiên Đế Tôn chăm sóc bên trong, tăng thêm nàng vận dụng lệnh bài, Hạo Thiên Đế Tôn hẳn là sớm đã có cảm ứng mới đúng.

Nhưng Huyễn Đào giờ phút này lại do dự, nàng có dự cảm, Hạo Thiên Đế Tôn xa xa không phải hắc bào nam tử đối thủ, tới cứu nàng, Hạo Thiên Đế Tôn khả năng cũng sẽ chết!

Huyễn Đào cuối cùng vẫn là không có hô lên "Sư tôn cứu ta" nàng ở trong lòng cầu nguyện Hạo Thiên Đế Tôn không cảm ứng được chuyện nơi đây, hi vọng hắc bào nam tử đem nơi này hết thảy đều ngăn cách.

"Nho nhỏ bá chủ, bản tọa không có chút nào hứng thú."

Hắc bào nam tử nói: "Bản tọa chỉ ưa thích giống như bản tọa tên điên, ngươi rất có tiềm chất, tu luyện nói cũng rất có tiềm chất, chỉ là thiên tư này. . . Quá yếu một chút."

Huyễn Đào nội tâm bị hắn xem thấu, cũng xác thực như Huyễn Đào suy nghĩ, nơi này hết thảy, Hạo Thiên Đế Tôn căn bản không phát hiện được.

Huyễn Đào tâm không bị khống chế điên cuồng run rẩy, nàng nắm chặt nắm đấm, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại: "Tiền. . . tiền bối, ngươi tìm tới vãn bối, đến tột cùng muốn làm gì?"

Hắc bào nam tử chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy đáng sợ: "Ngươi. . . Muốn lực lượng sao?"

Huyễn Đào lắc đầu: "Vãn bối không muốn!"

"Không. . . Ngươi muốn!" Hắc bào nam tử góc miệng hiện lên một tia quỷ dị nụ cười gằn.

Một tia hắc khí chui vào Huyễn Đào mi tâm.

Huyễn Đào toàn thân run lên, hai con ngươi khép lại, trong nháy mắt ngã oặt tại tinh không bên trong.

Nàng nhục thân, bản nguyên, thần hồn cùng hết thảy đều đang phát sinh kinh thiên biến hóa, nàng đang bị kia tơ hắc khí cưỡng ép cải tạo!

"A. . ." Huyễn Đào thống khổ than nhẹ, khóe mắt lăn xuống nước mắt, nội tâm của nàng tất cả mỹ hảo xuất hiện ở giờ phút này đều bị nhuộm dần, toàn bộ bị bóng tối bao trùm.

"Sư tôn. . ."

Đang uống rượu Hạo Thiên Đế Tôn đột nhiên ngẩng đầu, bỗng nhiên nhìn về phía tinh không bên trong Huyễn Đào.

Thẳng đến xác định Huyễn Đào vô sự tại du lãm tinh không lúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Làm Huyễn Đào lần nữa đứng dậy lúc, sắc mặt của nàng đã trở nên lạnh lùng, bên ngoài thân khí tức càng là cường đại đến đã hoàn toàn nghiền ép chính mình sư tôn Hạo Thiên Đế Tôn!

"Ngươi không có tương lai, chỉ có nghe mệnh bản tọa mới có." Hắc bào nam tử nói.

Hắn cũng không phải là giúp Huyễn Đào tăng lên tu vi, mà là đưa nàng cải tạo, hiện tại Huyễn Đào cùng hắn phân thân không khác, có được hắn một tia lực lượng, chỉ là có được độc lập ý thức.

"Chủ nhân muốn ta làm cái gì?" Huyễn Đào ôm quyền khom người hỏi, tư thái cung kính, từ giờ khắc này, nàng cùng đã từng chính mình hoàn toàn khác biệt!

"Nhìn thần cổ tinh." Hắc bào nam tử mở miệng.

Nhìn thần cổ tinh.

Hoa Vân Phi bọn hắn ở tại trong đình viện, cái này ba ngày chân không bước ra khỏi nhà, một mực an tĩnh đợi ở chỗ này.

Hạo Thiên Đế Tôn bọn hắn không ly khai, bọn hắn cũng không tốt có quá lớn động tác, chỉ hi vọng hai người mau mau ly khai.

Lúc này, một đoàn hắc vụ giáng lâm tại trong đình viện, vượt qua Hoa Vân Phi bày ra tất cả thủ đoạn!

Hoa Vân Phi xuất hiện tại trong đình viện, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan sau đó cũng đi ra, ba người nhìn chằm chằm hắc vụ sắc mặt nghiêm túc.

"Tiền bối là người phương nào?" Hoa Vân Phi trầm giọng hỏi.

Khương Nhược Dao nhìn xem hắc vụ, ánh mắt phía dưới cũng hiện lên chấn kinh chi sắc, người này thực lực. . .

Hắc vụ bên trong Huyễn Đào nhìn xem Hoa Vân Phi ba người, không đồng dạng mạo, lại có thể nhìn thấy tương tự cái bóng.

Thực lực của nàng bây giờ, có thể tuỳ tiện xem thấu Hoa Vân Phi ba người ngụy trang!

Nhưng nàng không cách nào cùng Hoa Vân Phi bọn hắn nhận nhau!

"Muốn vào Tuyệt Thần cốc liền cùng bản tọa đến!"

Huyễn Đào mở miệng, thanh âm khàn khàn bén nhọn, để Hoa Vân Phi ba người cực không thoải mái.

Nói xong, hắc vụ bên trong Huyễn Đào liền trôi hướng Tuyệt Thần cốc phương hướng.

Nhìn xem hắc vụ, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đối với người này xuất hiện sinh ra cực lớn cảnh giác, người này là như thế nào biết rõ bọn hắn muốn đi Tuyệt Thần cốc?

Ba người liếc nhau, quyết định theo sau nhìn xem.

Như là đã bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Ba người đi động bị Huyễn Đào bao khỏa, bất luận là Cái Lôi Cổ Tổ vẫn là Hạo Thiên Đế Tôn đều không phát hiện được mảy may.

Tuyệt Thần cốc như là lạch trời, nhìn từ xa chính là một đạo phân chia vũ trụ ban ngày, cực kì đặc thù khác biệt.

Đi tới gần, Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm hắc vụ, hỏi: "Tiền bối là người phương nào? Lão tổ bạn cũ?"

"Vâng." Hắc vụ bên trong Huyễn Đào đáp.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trong lòng ba người cảnh giác nhưng lại chưa giảm xuống, đã có bạn cũ tương trợ, là Hà lão tổ không có nói trước nói?

Nếu là nội ứng Hoa Vân Phi bọn hắn có thể hiểu được, liền như là Nguyệt Đế, loại này xác thực khó mà nói, có cần thời điểm, nội ứng tự nhiên sẽ hiện thân hỗ trợ.

Chẳng lẽ lão tổ cũng là vì bảo hộ bạn cũ, không dám để cho bọn hắn tùy ý đi gặp? Vậy đối phương lại vì sao tự mình hiện thân?

Hoa Vân Phi ba người không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắc vụ bên trong sinh linh không giải thích, bọn hắn nghĩ lại nhiều cũng là phí công.

Chí ít, hắc vụ bên trong sinh linh xác thực không có địch ý.

Hoa Vân Phi bọn hắn ba bước bên ngoài.

Hắc bào nam tử chắp tay đứng ở đó, lẳng lặng nhìn xem Hoa Vân Phi, góc miệng mang theo không hiểu ý cười: "Bản tọa cái này nửa cái đệ tử cũng là càng ngày càng ưu tú. . .".