Chương 2075: ngươi vẫn là ngươi sao?

Chương 2075: ngươi vẫn là ngươi sao?

Hắc bào nam tử làm đời thứ nhất sinh linh, có thể có tư cách nhập hắn mắt đích xác rất ít người rất ít, tuy là những cái kia thống ngự thiên địa vô thượng sinh linh, hắn cũng nhìn không lên.

Nhưng ở trong lúc này có riêng lẻ vài người là ngoại lệ, mà trong đó lại có một cái cùng hắn có gặp nhau người càng làm thí dụ hơn bên ngoài.

Hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy hắn tràng cảnh.

Kia là một cái cực kì tuổi trẻ vô địch sinh linh, thong dong, tự tin, đánh tới thế gian không người dám xưng tôn.

Vị này hậu bối lưng đeo rất nhiều, cũng làm được rất nhiều, cuối cùng mới có tư cách đứng ở trước mặt hắn, nghe hắn giảng đạo.

Vị này người trẻ tuổi không chỉ có chính mình, còn có cực kì chói mắt một đám đồng bạn, cơ hồ có thể nói là hậu thế chói mắt nhất một nhóm người tập kết ở cùng nhau, khai sáng không đồng dạng cổ sử.

Đáng tiếc về sau phát sinh một chút sự tình.

Khi đó hắn cũng không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia gan lớn đến loại kia tình trạng, dám. . .

Hắc bào nam tử chưa hề bội phục qua ai, nhưng ở biết được người trẻ tuổi làm việc về sau, hắn không thể không bội phục.

Phát sinh những sự tình kia về sau, người trẻ tuổi từng ý đồ thuyết phục hắn, nghĩ mời hắn xuất thủ, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Hắn không thể xuất thủ, không phải không dám, mà là không muốn đánh phá cân bằng, có hắn ở một bên sẽ có được thực lực mang tính áp đảo, hắn như giúp người trẻ tuổi, chỉ hắn một người liền có thể quét ngang tất cả mọi người!

Nhưng tại cái này về sau, hắn vẫn là dần dần kìm nén không được nội tâm, bắt đầu kế hoạch của mình. . .

Nói đến, hắn sẽ như vậy điên cuồng, cũng là thụ vị kia tuổi trẻ bóng người vang.

Là đối phương khơi dậy hắn thâm tàng nhiều năm điên cuồng nội tâm!

"Người trẻ tuổi hiếu thắng rất bình thường, nhưng ngươi còn tuổi còn rất trẻ, ngồi xuống, bản tọa vì ngươi giảng đạo, giúp ngươi trưởng thành!" Đây là hắc bào nam tử lần thứ nhất nhìn thấy người trẻ tuổi lúc nói với hắn.

"Tiền bối liền không sợ vãn bối vượt qua ngươi?" Người trẻ tuổi dạng này đáp lại, tóc đen bồng bềnh, tiếu dung tự tin.

"Ha ha, bản tọa là không vượt qua được, bởi vì bản tọa chính là toà này thiên địa tối cao hạn mức cao nhất!"

Hắc bào nam tử thong dong đáp lại, lời tương tự, tương tự sinh linh nhìn thấy hắn đều sẽ như thế nói, bọn hắn đều có không có gì sánh kịp cao ngạo nội tâm, nhưng chưa từng có người nào làm được qua.

Chính như hắn nói, bọn hắn đều tuổi còn rất trẻ, làm người mở đường, thực lực của hắn muốn vượt xa tất cả mọi người nhận biết.

"Vãn bối cùng với người bên cạnh đều không đơn giản, tiền bối vẫn là cẩn thận một chút, chớ có bị chúng ta những này kẻ đến sau cư lên." Dù là nghe được hắn, người trẻ tuổi vẫn như cũ tự tin.

Nhìn xem Hoa Vân Phi, hắc bào nam tử suy nghĩ dần dần bị kéo về, hắn đạm mạc lẩm bẩm: "Ngươi vẫn là ngươi sao?"

Đối ngoài ba bước hắc bào nam tử, bất luận là Hoa Vân Phi, vẫn là Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan, đều không có chút nào phát giác.

Ba người đi theo hắc vụ một đường xâm nhập, thông suốt thẳng vào Tuyệt Thần cốc chỗ sâu.

"Nơi này thủ đoạn đối nàng vô dụng!" Cung Thanh Nhan nói, cùng nhau đi tới, nàng đã nhận ra rất nhiều thủ đoạn, nhưng này chút thủ đoạn đối hắc vụ bên trong sinh linh căn vốn không có tác dụng.

Hắc vụ bên trong sinh linh cứ như vậy nghênh ngang mang theo bọn hắn đi tới Tuyệt Thần cốc nhất chỗ sâu!

Nơi này là một tòa thế giới màu đỏ ngòm, mặt đất bao la đều bị tiên huyết nhuộm thành màu đỏ, phá đao kiếm gãy các loại pháp khí tùy ý cắm ở đại địa từng cái nơi hẻo lánh.

Nơi này đã từng tựa hồ là một tòa chiến trường!

Nồng đậm sát khí, để Hoa Vân Phi ba người nhíu chặt lên lông mày, nơi này tuyệt đối phát sinh qua không thể tưởng tượng đại chiến, tử thương vô số, sát khí dù là qua vô số cái thời đại cũng tan không ra!

Nhìn ra xa phương xa có thể nhìn thấy, mặt đất bao la trên nổi lơ lửng số chi không rõ oan hồn, đây đều là đã từng lưu lại ý chí biến thành, oán niệm kinh người.

Nhưng có đặc thù lực lượng ngăn trở bọn hắn đản sinh linh trí, không phải nơi này không biết muốn xuất hiện bao nhiêu đặc thù sinh linh.

Thể nội, Thông Thiên phiên xao động, muốn lao ra một no bụng có lộc ăn, nhưng bị Hoa Vân Phi ngăn lại.

Dược Thần cốc là lão tổ bạn cũ địa bàn, nếu là nơi này chính là Dược Thần cốc địa điểm cũ, như vậy chết đi những này oán linh chính là Dược Thần cốc đệ tử, Thông Thiên phiên nếu là đem bọn hắn đều nuốt, chính Hoa Vân Phi đều băn khoăn, sự tình không phải làm như vậy.

Thông Thiên phiên mặc dù bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể nghe lời.

"Xuống dưới." Hắc vụ bên trong Huyễn Đào mở miệng, dẫn đầu rơi vào mặt đất bao la bên trên.

Hoa Vân Phi ba người tùy theo rơi xuống.

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối, nơi này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Dược Thần cốc?"

"Không phải." Hắc vụ bên trong Huyễn Đào giậm chân một cái, cả tòa mặt đất bao la lên tiếng vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ, tất cả oan hồn cũng tại lúc này hóa thành tro tàn, một tia đều không thừa.

Thông Thiên phiên: ". . ."

Mặt đất bao la sau khi vỡ vụn, Hoa Vân Phi ba người không bị khống chế rơi xuống mà xuống, không ngừng chìm xuống, thân thể vô cùng nặng nề.

Không biết bao lâu về sau, ba người rốt cục rơi xuống đất.

Chu vi là cuối cùng không biết màu đen không gian.

Tả hữu tìm kiếm, ba người phát hiện hắc vụ đã không thấy.

"Tiền bối?" Hoa Vân Phi cảm giác nhô ra đi, lại như đá chìm đáy biển, cái gì cũng tìm không được.

"Bị chơi xỏ?" Cung Thanh Nhan nhíu mày.

"Thực lực đối phương mạnh như vậy, không về phần đem bọn hắn lừa gạt đến nơi đây lại động thủ." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Ông

Đột nhiên, Hoa Vân Phi trước mặt cách đó không xa xuất hiện một tôn bóng người, hiển lộ ra Chiến Hoàng cấp tu vi, hướng Hoa Vân Phi giết tới đây!

"Ầm ầm!"

Người này sát ý vô cùng kinh người!

Hoa Vân Phi nhíu mày, một cái quyền quang đảo qua đi, đối chính đang trận nổ tung, thần hồn hoảng hốt đào tẩu.

Hoa Vân Phi không có truy, mặt lộ vẻ suy tư: "Còn sống sinh linh."

Mới đầu hắn coi là đối diện là oán linh loại hình đặc thù sinh linh, nhưng sau khi giao thủ mới biết rõ, đối mới là chân thực huyết nhục sinh linh, biết rõ đánh không lại liền chạy.

Không đợi hắn suy nghĩ, lại có một vị Chiến Hoàng cấp cường giả xuất hiện, so với vừa rồi người kia càng mạnh!

Hoa Vân Phi vẫn như cũ là một cái quyền quang đánh qua, đối diện ngưng tụ khí thế tại chỗ nổ tung, cả người đều vỡ vụn, chỉ còn vỡ ra thần hồn hoảng hốt bỏ chạy.

Hoa Vân Phi nhìn xem đào tẩu thần hồn, lại nhìn về phía chu vi hư vô hắc ám không gian: "Đây là tại thăm dò ta?"

Không chỉ là hắn, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan trước mặt cũng đều có người xuất hiện, đều là tuyệt đỉnh Tiên Đế, thực lực cường đại.

Bất quá những người này đều không phải là hai người đối thủ, bị nhẹ nhõm giải quyết.

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, lại một vị Chiến Hoàng cấp cường giả xuất hiện, lần này là một vị thiếu niên bá chủ cấp bậc cường giả!

"Ầm ầm!"

Đối phương cầm trong tay trường đao, thân mặc chiến giáp, uy thế cùng trước hai người so sánh, hoàn toàn không thể so sánh nổi!

"Tùy ý một quyền!"

Hoa Vân Phi không hề bị lay động, nắm đấm vung lên, đối chính đang trận nổ tung, vũ khí trong tay đều bị đánh thành mảnh vỡ.

Cứ như vậy, hắn cũng chạy trốn, trốn so trước hai người càng nhanh, rõ ràng là bị hù dọa.

Hắn ly khai, vị thứ tư lại xuất hiện.

Là một vị mạnh hơn thiếu niên bá chủ, hoàng uy ngập trời!

Kết quả, hắn mới xuất hiện, liền bị Hoa Vân Phi một quyền đánh vỡ, so trước đó ba người thua càng nhanh.

Hắn đào tẩu về sau, hư không yên lặng, không còn địch nhân xuất hiện.

"Kết thúc rồi à?" Ngay tại Hoa Vân Phi nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, hắn toàn thân run lên, con ngươi co rụt lại, cảm giác được một cỗ Bá Chủ cấp uy thế ngay tại xuất hiện!

"Nếu như là thăm dò, cái này có chút quá mức đi?" Hoa Vân Phi nhíu mày, nhịp tim đều không tự giác tăng nhanh mấy phần..