Chương 2076: Chiến bá chủ cấp

Chương 2076: Chiến bá chủ cấp

Hắn chỉ là Chiến Hoàng cấp, để Bá Chủ cấp thăm dò hắn?

Là cái người đều nghĩ không ra loại này thăm dò phương thức a?

Mà lại, đối phương rõ ràng không phải tùy tiện đánh một chút đơn giản như vậy, mang theo sát ý, hết sức chăm chú, đây là sự thực chạy mạng của hắn đi!

Hắn nếu là không chăm chú đối đãi, một chút mất tập trung, khả năng liền sẽ bị Bá Chủ cấp sinh linh xử lý!

"Ngươi muốn chết như thế nào?" Vị kia Bá Chủ cấp sinh linh mở miệng, thanh âm kiềm chế, sóng âm giống như ức vạn trượng thần sơn đặt ở Hoa Vân Phi đầu vai, nặng nề vô cùng.

"Bước đầu tiên sơ kỳ." Hoa Vân Phi híp mắt, nhìn ra đối phương tu vi, cùng Hải tộc vị kia Cổ Tổ tu vi đồng dạng.

Bất quá dù là chỉ là bước đầu tiên sơ kỳ, Hoa Vân Phi cũng không dám phớt lờ, cái này dù sao cũng là Bá Chủ cấp sinh linh, thống ngự thiên địa tuyệt đối bá chủ, dù là hắn đang ở tại một loại trạng thái đặc thù bên trong, cũng rất khó cùng loại sinh linh này chính diện va chạm.

Chí ít hắn còn không có từng làm như thế.

"Tên ta Khôn Trụ!" Bá Chủ cấp sinh linh giết tới đây, năm ngón tay như vũ trụ, đè ép mà xuống!

Hoa Vân Phi không có trốn, nghênh đón tiếp lấy, đồng dạng đánh ra một chưởng, uy thế ngập trời.

"Ầm ầm!"

Khôn Trụ thân thể nhoáng một cái, nhưng rất nhanh ổn định.

Mà lại nhìn Hoa Vân Phi, hắn đã bị lực lượng khổng lồ hung hăng đụng bay ra ngoài, căn bản ngăn không được.

"Đây chính là nghiêm túc Bá Chủ cấp sinh linh?" Hoa Vân Phi trong lòng cảm giác nặng nề, mặc dù không có thụ thương, nhưng đối Bá Chủ cấp sinh linh thực lực lại có một cái rõ ràng nhận biết.

Lúc trước hắn không phải là không có cùng Bá Chủ cấp sinh linh đối đầu qua, Như Nguyệt đế, hắn liền cùng Nguyệt Đế đối bính qua một chiêu, không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng đó là Nguyệt Đế lưu thủ lại không có chút nào sát ý tình huống dưới.

Thời khắc này Khôn Trụ toàn thân sát ý, vô cùng nghiêm túc, chỗ hiện ra lực lượng kinh khủng hù chết người!

Hoa Vân Phi thật vất vả giữ vững thân thể, Khôn Trụ cũng đã xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn, lại là một quyền đem hắn đánh bay!

"Rầm rầm rầm. . . ! !"

Hoa Vân Phi mượn lực bỏ chạy, muốn cho mình thở dốc cơ hội, nhưng Khôn Trụ căn bản không cho hắn cơ hội, tốc độ nhanh đến thấy không rõ, đối với hắn liên tục xuất thủ.

Hoa Vân Phi giống như đống cát, bị Khôn Trụ đánh bay đến bay đi, chật vật cực kỳ, trong lúc nhất thời đều khó mà ngẩng đầu.

Nơi xa, đang cùng những người khác giao thủ Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan nhìn về phía nơi này, mặt lộ vẻ lo lắng.

Lại có một vị Bá Chủ cấp sinh linh tự mình ra tay với Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi có thể thắng sao?

Cung Thanh Nhan là biết rõ Hoa Vân Phi bây giờ đang đứng ở một cái trạng thái đặc thù, cũng biết rõ hắn có thể động dụng Bá Chủ cấp thủ đoạn, nhưng những này tại chính thức Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt thật có hiệu quả sao?

Nàng không biết rõ!

Hoa Vân Phi không có chân chính cùng Bá Chủ cấp sinh linh giao thủ qua, có hữu dụng hay không, khả năng đánh qua mới biết rõ!

"Ngươi đánh đủ chưa!" Hoa Vân Phi đột nhiên dừng, đưa tay nắm chặt Khôn Trụ đập ra nói quyền, lạnh lùng nhìn đối phương.

"Không có!" Khôn Trụ sắc mặt không thay đổi, một cái tay khác không biết tế ra loại thủ đoạn nào, lại lừa gạt được Hoa Vân Phi cảm giác, một quyền đánh vào trên mặt của hắn.

Hoa Vân Phi nghiêng bạo bay ra ngoài, nện ở nơi xa.

"Khụ khụ. . ." Hoa Vân Phi bò dậy, có chút xấu hổ: "Ta nói tiền bối, đánh người không đánh mặt không biết không?"

"Không biết rõ!" Khôn Trụ giết tới gần, Bá Chủ cấp lĩnh vực hoành không mà rơi, bá đạo vô cùng, để cho người ta tuyệt vọng.

"Không biết rõ? Vậy ngươi cũng nếm thử!" Hoa Vân Phi sắc mặt lạnh lẽo, nắm đấm như rồng, dùng nhanh hơn Khôn Trụ tốc độ một quyền đánh vào mặt trái của hắn bên trên.

Khôn Trụ bất ngờ không đề phòng, trong nháy mắt tà phi ra ngoài!

Hoa Vân Phi bắt lấy cơ hội, toàn thân nói uy bành trướng, ép hướng về phía trước đi, dùng so Khôn Trụ ác hơn phương thức đè ép hắn đánh!

"Hoa thị tuyệt học!"

"Hồng Mông chiến pháp!"

"Bất Diệt Chiến Pháp!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Hoa Vân Phi nghiêm túc là kinh khủng, uy thế ngập trời, đè ép hết thảy, tóc đen tung bay, giống như một tôn cái thế Chiến Thần!

Khôn Trụ trong lúc nhất thời bị đánh có chút mộng, cái gì tình huống, đây là Chiến Hoàng cấp cường giả nên có thực lực?

"Đến tiến thêm thước!" Sau khi lấy lại tinh thần, Khôn Trụ nổi giận, đẩy lui Hoa Vân Phi, sau đó hai người đại chiến cùng một chỗ.

Khôn Trụ vận dụng Bá Chủ cấp thủ đoạn muốn trấn áp Hoa Vân Phi, kết quả Hoa Vân Phi cũng dùng ra Bá Chủ cấp thủ đoạn!

Ngươi

Khôn Trụ con ngươi co vào, hoàn chỉnh Bá Chủ cấp thủ đoạn, chỉ là Chiến Hoàng cấp hậu bối, hắn là làm được bằng cách nào?

Chính là giờ phút này, Hoa Vân Phi bắt lấy cơ hội, một quyền đánh vào Khôn Trụ đầu vai, để nơi đó nổ tung, tiên huyết vẩy ra!

"Tê!" Hoa Vân Phi hít một hơi lãnh khí, liên tiếp lui về phía sau, bàn tay kịch liệt đau nhức vô cùng.

Bá Chủ cấp sinh linh nhục thân quá cứng!

Đây là bình thường Bá Chủ cấp sinh linh, nếu là đổi lại Lực Chi Cổ Tộc cường giả đến, cùng cấp độ, hắn cũng cảm giác mình có thể sẽ không phá được phòng!

Giết

Nhìn thấy chính mình thụ thương, Khôn Trụ giận dữ, đối chiến một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, chính mình chẳng những không có trước tiên có thể bắt được, còn trước hết nhất thụ thương, hắn gánh không nổi người này!

Khôn Trụ tế ra cấm kỵ thủ đoạn, cách không đánh vào hoa trên thân Vân Phi, Hoa Vân Phi kêu lên một tiếng đau đớn, bay rớt ra ngoài, góc miệng chảy xuống một tia tiên huyết.

Sau khi dừng lại, Hoa Vân Phi che lấy đau nhức ngực có chút thở dốc, vừa mới đó là không ở giữa đại đạo?

Hắn lại không có tại trước tiên phát giác!

Xem ra đây chính là Khôn Trụ chủ tu đại đạo!

Không gian đại đạo vốn là mạnh nhất nói một trong, đem tu luyện tới Bá Chủ cấp cấp độ về sau, sẽ chỉ càng thêm đáng sợ!

"Tiếp xuống, ngươi sẽ. . ." Khôn Trụ cười lạnh, nhưng hắn còn chưa nói xong, Hoa Vân Phi đã lợi dụng không gian đại đạo xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng một cước đá vào hắn trên mặt!

Khôn Trụ mặt trực tiếp biến hình, tà phi ra ngoài!

"Không gian đại đạo, ta cũng hiểu sơ!" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, hắn truy sát hướng về phía trước, tế ra lực lượng mạnh hơn.

"Ngươi muốn chết!"

Khôn Trụ giận dữ, cùng Hoa Vân Phi đánh nhau, hai người cuồng bạo đối oanh, nổ tung thiên địa hư vô!

"Ngươi nhục thân!" Khôn Trụ phát hiện Hoa Vân Phi nhục thân cũng cứng rắn kinh người, đánh tới đằng sau, tay của hắn cũng bắt đầu tê!

Cái quái vật này!

Hắn chưa bao giờ từng thấy như thế quái vật quái vật!

"Cũng vậy!" Hoa Vân Phi tay cũng đau vô cùng, Bá Chủ cấp sinh linh nhục thân thật quá cứng!

Hắn rất may mắn Khôn Trụ không phải Lực Chi Cổ Tộc, không phải tại tu vi thua thiệt tình huống dưới, hắn cũng không dám cứng như vậy đụng.

Không phải nhất định là hắn ăn thiệt thòi!

"Tuyệt Địa Thiên Thông!" Hoa Vân Phi hét lớn!

Khôn Trụ pháp lọt vào áp chế, hắn kinh hãi, hai con ngươi co vào, đây là cái gì pháp?

"Bá chủ đạo pháp —— Đại Luân Hồi Thủ!"

Hoa Vân Phi mở miệng, một chưởng đánh vào Khôn Trụ ngực, Khôn Trụ mặt một trắng, góc miệng không khô máu, ngực đều rạn nứt!

Hắn đập bay ra ngoài, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi!

Ngay tại Hoa Vân Phi cho rằng áp chế Khôn Trụ thời điểm, Khôn Trụ lại không biết khi nào xuất hiện ở sau lưng của hắn, một chưởng đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên.

"Phốc!" Hoa Vân Phi phun máu, hướng về phía trước lảo đảo bay đi, phía sau lưng của hắn vỡ vụn, ngũ tạng, xương sống lưng có thể thấy rõ ràng!

Lại nhìn Khôn Trụ, cách khác đều đã khôi phục, Tuyệt Địa Thiên Thông không cách nào hoàn toàn đem hắn áp chế!

Thời khắc này Khôn Trụ chính là cưỡng ép đỉnh lấy Tuyệt Địa Thiên Thông pháp tắc tại ra tay với Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi lau đi khóe miệng tiên huyết, ánh mắt thâm trầm, đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh thực lực? Không đạt Bá Chủ cấp, hắn Tuyệt Địa Thiên Thông tác dụng vậy mà như thế nhỏ bé!

"Làm sao vậy, cái này không được? Bản tọa còn chưa nghiêm túc đây!" Khôn Trụ cười lạnh, Bá Chủ cấp uy thế ngập trời.

"Đúng dịp, đây cũng là ta muốn nói!" Hoa Vân Phi câu lên góc miệng, về lấy cười lạnh.

"Thật sao?" Nghe được Hoa Vân Phi, Khôn Trụ sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hôm nay hắn nhất định phải cầm xuống tên tiểu bối này, mà lại phải nhanh một chút, không phải hắn gánh không nổi người này!.