Chương 2077: Ngươi làm Tháp gia nhiều như vậy đỉnh cấp đạo binh ăn không sao?

Chương 2077: Ngươi làm Tháp gia nhiều như vậy đỉnh cấp đạo binh ăn không sao?

Bình thường tới nói, Bá Chủ cấp sinh linh giải quyết Chiến Hoàng cấp cường giả, chỉ là trong vòng một chiêu sự tình, rất người, một ánh mắt, một cái hô hấp đều là đủ.

Nhưng Hoa Vân Phi khác biệt, người này mạnh rất ma quái, nếu như không phải tận mắt nhìn đến và tự mình trải nghiệm, hắn căn bản không tưởng tượng nổi còn có người có thể mạnh như vậy!

Khôn Trụ mặc dù đã là Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng hắn tại Chiến Hoàng cấp lĩnh vực lúc, cũng kém Hoa Vân Phi thực sự quá xa!

Có thể nói, nếu như hắn vẫn là Chiến Hoàng cấp cường giả, giờ phút này hắn đã nằm xuống, căn bản không thể nào là Hoa Vân Phi đối thủ!

Ý nghĩ này để Khôn Trụ thần sắc càng thêm lạnh lùng, hắn biết rõ, chính mình nhất định là gặp một vị có thể chấn kinh toàn bộ cổ sử truyền kỳ nhân vật, kinh diễm tuyệt đại!

"Ầm ầm!"

Chân chính đại chiến bộc phát, Hoa Vân Phi cùng Khôn Trụ cực điểm va chạm, Bá Chủ cấp thủ đoạn đối bính, điên cuồng vô cùng, không giữ lại chút nào, sóng gợn mạnh mẽ quét sạch vô ngần hư vô.

Khương Nhược Dao bọn hắn đã không tại phụ cận, bị một cỗ lực lượng đưa đến cực xa cực xa địa phương.

Ở chỗ này, bọn hắn đã không nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Khôn Trụ, chỉ có thể cảm giác được kia phảng phất ở khắp mọi nơi kinh khủng ba động.

Bọn hắn đối thủ đồng dạng ở chỗ này, song phương đại chiến, hai người cùng Hoa Vân Phi, cơ hồ một chiêu một cái, lực lượng đáng sợ, đánh tới xuất hiện đối thủ không ngóc đầu lên được.

"Cổ kim hư vô!" Khôn Trụ rống to, sợi tóc loạn vũ, chiến giáp lấp lóe lạnh nhấp nháy hàn quang, một cỗ kinh khủng không gian đại đạo hiển hiện, đây là không gian đại đạo Bá Chủ cấp thủ đoạn!

"Đại Luân Hồi Thủ!" Hoa Vân Phi hét lớn, cùng Khôn Trụ liều mạng, không nhượng bộ chút nào, đánh ra căn bản không giống Chiến Hoàng cấp cường giả nên có khí thế, đáng sợ hù chết người.

Một kích này, đánh vỡ toà này vững chắc vô cùng hư vô, hai người dưới đường đi rơi, không ngừng chìm vào càng sâu trong bóng tối.

Quá trình bên trong, hai người kịch liệt chém giết, không ngừng đối bính, không có chút nào lưu thủ, đều muốn trấn áp đối phương.

Ầm

Hoa Vân Phi bị một chưởng đánh trúng, ngực trái phá vỡ một cái lỗ máu, nội tạng đều vỡ vụn, tiên huyết nhuộm đỏ toàn thân.

Phốc

Cùng lúc đó, nắm đấm của hắn cũng đánh trúng vào Khôn Trụ bụng dưới, để nơi đó nổ tung một nửa, máu me đầm đìa, nội tạng, ruột toàn bộ có thể thấy rõ ràng.

"Ngươi muốn chết!"

Khôn Trụ gào thét, thân hình cao lớn bắn ra không giống đồng dạng vĩ lực, một đạo vô hình thời gian thiên đao chém xuống, Hoa Vân Phi kịp phản ứng lúc, đã khó mà tránh đi.

Hoa Vân Phi chỉ có thể cưỡng ép thay đổi thân thể, chỉ nghe thổi phù một tiếng, cánh tay phải của hắn bị thời gian thiên đao chém trúng, bay thẳng ra ngoài, tung ra mảng lớn huyết hoa.

Thân thể của hắn tức thì bị cường đại lực trùng kích đụng bay ra ngoài, tại trong hư vô liên tục lăn lộn, làm sao đều không dừng được.

"Vỡ nát!"

Khôn Trụ đánh tới, hai con ngươi như máu, sát ý như là màn trời, điên cuồng đè ép xuống tới.

Đỉnh đầu của hắn, một tòa lục giác hoàng kim đỉnh hiển hiện, tại hắn sau khi xuất hiện, Khôn Trụ lực lượng cấp độ càng là điên đồng dạng tăng vọt.

Phốc

Hoa Vân Phi như trong biển rộng một chiếc thuyền con, bị khủng bố Bá Chủ cấp lực lượng va chạm đầu óc choáng váng, bị trọng thương, toàn thân đều bị máu loãng nhuộm đỏ, thân thể càng là phá vỡ mấy cái huyết động.

Rơi

Bá Chủ cấp lĩnh vực đè xuống, đang muốn đứng dậy Hoa Vân Phi lại bị đè ép trở về, quỳ một chân trên đất, máu loãng từ bên trong miệng hắn không khô dưới, nhìn thấy mà giật mình.

"Biết rõ chênh lệch sao?"

Khôn Trụ nhìn xuống Hoa Vân Phi, lạnh lùng mở miệng, giống như Thiên Thần quan sát thế gian phàm nhân đồng dạng: "Không thành Bá Chủ cấp, ngươi mạnh hơn, dù là có thể cùng Bá Chủ cấp sinh linh ngắn ngủi giao thủ, cũng vẫn như cũ không cải biến được ngươi là sâu kiến kết cục!"

Tế ra bản mệnh pháp khí Khôn Trụ đã cường đại đến cực hạn, uy áp như màn trời, bao phủ tất cả, không cho Hoa Vân Phi phản kháng cơ hội.

Thời khắc này Khôn Trụ, giết bình thường Chiến Hoàng cấp cường giả, trong nháy mắt liền có thể đánh giết một mảnh, kinh khủng dị thường!

"Khụ khụ!" Hoa Vân Phi ho ra máu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn xem nhìn xuống chính mình Khôn Trụ, có chút thở hào hển.

"Tiền bối cảm thấy mình thắng chắc sao?" Hoa Vân Phi hỏi, sau đó hắn lại đỉnh lấy uy áp từng chút từng chút cưỡng ép đứng lên!

"Ừm?" Khôn Trụ nhướng mày, lục giác hoàng kim đỉnh trong nháy mắt xuất hiện tại Hoa Vân Phi đỉnh đầu, ép xuống.

Hoa Vân Phi thân thể còng xuống một cái chớp mắt, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền một tay nâng rơi xuống lục giác hoàng kim đỉnh, đưa nó một chút xíu phản đẩy lên!

Gặp một màn này, Khôn Trụ trong lòng càng thêm chấn kinh.

Cái này gia hỏa đến cùng còn có nhiều nghịch thiên?

Mà ngay cả lục giác hoàng kim đỉnh đều ép không được hắn!

Đổi lại đồng dạng Chiến Hoàng cấp cường giả, sớm bị ép thành cặn bã, Hoa Vân Phi nhưng không có!

Hoa Vân Phi một tay cử đỉnh, tóc đen tung bay, ngẩng đầu nhìn xem Khôn Trụ: "Tiền bối còn có bao nhiêu thực lực không dùng ra đến?"

Khôn Trụ nhíu mày: "Ngươi là ý gì?"

Hoa Vân Phi chậm rãi dâng lên, nâng lục giác hoàng kim đỉnh đi vào cùng Khôn Trụ cân bằng vị trí, mở miệng nói ra: "Chỉ là thực lực như thế liền muốn trấn áp vãn bối, tiền bối có thể muốn thất vọng."

"Hừ!" Khôn Trụ hừ lạnh, Bá Chủ cấp lĩnh vực lần nữa ngoại phóng, ép hướng Hoa Vân Phi, muốn mạnh mẽ tước đoạt hắn tất cả pháp.

Cùng lúc đó, lục giác hoàng kim đỉnh cũng tại sáng lên, sáng chói vô biên, đạo quang vô tận, cùng Khôn Trụ cùng nhau phát uy.

Lần này Bá Chủ cấp lĩnh vực phá lệ kinh khủng, ở khắp mọi nơi, chỉ là vừa mới cảm nhận được một tia, Hoa Vân Phi toàn thân liền tuôn ra mảng lớn tiên huyết, thân thể dần dần rách rưới, khó mà chống đỡ.

Ầm

Hoa Vân Phi eo dần dần còng xuống, toàn thân run rẩy, xương cốt lốp bốp nổ vang không ngừng.

Chiến Hoàng cấp cùng Bá Chủ cấp ở giữa chênh lệch thật quá lớn, nếu không phải hắn chính bản thân chỗ trong lúc này đặc thù cấp độ, đối mặt Khôn Trụ, hắn chỉ sợ căn bản kiên trì không đến hiện tại.

"Tiểu Tháp!"

Hoa Vân Phi ánh mắt phóng đại, một tòa bảo tháp lưu ly bay ra, nói uy vô tận, chiếu rọi giữa thiên địa!

"Giết!" Tiểu Tháp rống to, điên cuồng đụng vào lục giác hoàng kim trên đỉnh, cùng hắn triển khai vô cùng kịch liệt va chạm!

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Hoa Vân Phi tế ra tuyệt thế lĩnh vực, lấy lĩnh vực uy năng liều mạng Khôn Trụ Bá Chủ cấp lĩnh vực, hai người đem thiên địa cổ kim chia cắt thành hai nửa, điên cuồng va chạm, nói uy không ngừng gào thét!

"Di Thiên chiến pháp!"

Hoa Vân Phi hét lớn, sợi tóc bay lên, quanh thân lực lượng tăng vọt, giữa hai tay diễn hóa không giống đồng dạng đạo pháp.

Hắn cường thế thẳng hướng tiến đến, yếu trấn ép Khôn Trụ, đánh bại hắn vị này Bá Chủ cấp sinh linh!

"Rống!" Khôn Trụ cũng gào thét một tiếng, hắn cũng chạy hết tốc lực tới, hắn cũng không tin không trấn áp được Hoa Vân Phi!

"Ách a!"

Kết quả, Khôn Trụ vừa tiến lên liền bị Hoa Vân Phi nắm đấm đánh trúng, thân thể cong thành cong, hung hăng đập bay ra ngoài.

Hoa Vân Phi truy sát hướng về phía trước, tế ra Di Thiên chiến pháp hắn, chiến uy không thể đỡ, lực lượng vô địch!

Phốc

Khôn Trụ bị vô số nói quyền quang điên cuồng oanh sát, sáng chói quyền quang, đem trọn tòa hư vô hắc ám đều chiếu sáng!

Mạnh như Khôn Trụ, tại quyền quang áp chế xuống, trong lúc nhất thời lại có chút không ngóc đầu lên được, miệng bên trong máu càng ngày càng nhiều, kinh khủng nhục thân đều từ từ rạn nứt, tiên huyết đem hắn nhuộm đỏ!

Ông

Lục giác hoàng kim đỉnh rung động, muốn vứt bỏ Tiểu Tháp tới trợ giúp, nhưng lại bị Tiểu Tháp kéo chặt lấy, không cách nào thoát thân.

Lục giác hoàng kim đỉnh giận dữ, điên cuồng công kích Tiểu Tháp, muốn đem nó cưỡng ép đánh nát!

Chỉ là Chiến Hoàng đạo binh cũng dám ngăn cản nó?

Kết quả, Tiểu Tháp không những vô sự, ngược lại càng đánh càng hăng, cứng rắn đáng sợ, đem lục giác hoàng kim đỉnh đều cho nhìn ngây người!

"Ngươi làm Tháp gia nhiều như vậy đỉnh cấp đạo binh ăn không sao? Đến, ngươi ta tái chiến ba trăm hiệp, hôm nay, Tháp gia cũng muốn nghịch thiên mà đi, trấn áp một kiện bá chủ đạo binh!" Tiểu Tháp rống to!.