Chương 2078: bại bá chủ!

Chương 2078: bại bá chủ!

Tiểu Tháp toàn thân trong suốt, bốn phía Lưu Ly đạo quang, chiếu rọi giữa thiên địa, nó cường thế rối tinh rối mù, rõ ràng đẳng cấp không chiếm ưu thế, lại đánh vô cùng dũng mãnh!

"Loảng xoảng bang!"

Tiểu Tháp gào thét tấn công mạnh lục giác hoàng kim đỉnh, hưng phấn lại dũng mãnh, phảng phất nó mới là Bá Chủ cấp đạo binh!

Lục giác hoàng kim đỉnh trong lúc nhất thời có chút mộng, nó còn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế Chiến Hoàng cấp đạo binh!

Thực lực này, cái này uy năng, hắn thật là Chiến Hoàng cấp đạo binh? Bình thường tới nói, Chiến Hoàng cấp đạo binh đụng một cái liền nát, nhưng Tiểu Tháp lại có thể cùng nó chém giết nhiều cái hiệp còn không thấy tổn thương!

Cứng rắn không hợp thói thường!

"Chủ nhân bất bại, Tháp gia cũng bất bại!"

Tiểu Tháp rống to, triệt để điên cuồng, đem lục giác hoàng kim đỉnh hung hăng đụng bay, sau đó truy sát hướng về phía trước, điên cuồng tấn công mạnh!

Một bên khác, Khôn Trụ đã bản thân bị trọng thương, nhục thân tàn phá, toàn bộ đều là bị Hoa Vân Phi đánh.

Tại đánh trước đó, hắn thật không nghĩ tới một cái Chiến Hoàng cấp tu sĩ, có thể tại hắn trong tay đánh đến trình độ như vậy!

"Nghịch chuyển thiên địa!" Khôn Trụ rống to, sợi tóc loạn giương, tại lúc này lên, vô tận thời gian nghịch chuyển, vô tận không gian treo ngược, hết thảy hết thảy đều đang biến hóa, bị Khôn Trụ chưởng khống.

Đây là một loại so trạng thái bình thường Bá Chủ cấp lĩnh vực còn muốn càng đáng sợ Bá Chủ cấp thủ đoạn!

Hoa Vân Phi lực lượng tại biến mất, Tuyệt Địa Thiên Thông cũng tại biến mất, bao quát ký ức, bản nguyên, đạo quả, hết thảy tất cả đều đang không ngừng biến mất!

Hắn cực lực muốn đi chưởng khống, lại phát hiện làm sao cũng không khống chế được thân thể, phảng phất thành Bá Chủ cấp sinh linh bàn tay ở giữa đồ chơi, không thể có được chính mình tư tưởng!

Ách

Hoa Vân Phi sắc mặt tái nhợt, hắn nhục thân cũng bắt đầu giải thể, toàn thân rạn nứt, huyết nhục từng khối bay lên.

Hoa Vân Phi tu đạo đến nay rất ít thụ thương, cũng chưa bao giờ chiến gian nan như vậy qua, quả nhiên, Bá Chủ cấp cái này đạo môn hạm quá lớn, không cách nào tuỳ tiện vượt qua, chưa hề có người làm được qua!

Khó trách bản thể muốn phá cảnh Bá Chủ cấp lĩnh vực, cũng không có thể rất nhanh làm được, dù là hao tốn so dĩ vãng thêm ra gấp trăm lần tinh lực, cũng chỉ có thể từng bước một đến gần cấp bậc kia.

Lần này cùng Khôn Trụ đại chiến, hắn thấy rõ càng nhiều, cũng học được rất nhiều, tin tưởng bản thể cự ly xa đứng ngoài quan sát một trận chiến này, định cũng có thể từ đó thu hoạch, để cầu sớm hơn phá cảnh!

"Ngươi thua!" Khôn Trụ lạnh lùng nhìn xuống Hoa Vân Phi.

Trận chiến này cuối cùng là hắn thắng!

Mặc dù Hoa Vân Phi rất mạnh, mặc dù hắn nắm giữ chân chính Bá Chủ cấp thủ đoạn, nhưng hắn cuối cùng vẫn là bại!

Chiến Hoàng cấp chính là Chiến Hoàng cấp, mạnh hơn cũng không thể nào là Bá Chủ cấp sinh linh đối thủ, dù là hắn chỉ là bước đầu tiên sơ kỳ!

"Ừm?" Đột nhiên, Khôn Trụ nhướng mày, phát hiện sắp tán loạn Hoa Vân Phi, toàn thân lại phát ra tử quang.

"Hồng Mông Đạo Vực —— hiện!"

Một tòa Tử Sắc lĩnh vực từ Hoa Vân Phi thể nội triển khai, một cái chớp mắt khuếch tán đến giữa thiên địa, nằm ngang ở thiên địa trên cùng.

Làm cái này đạo lực phạm vi hiện về sau, tất cả bị nghịch chuyển hết thảy đều tại trở về, nghịch chuyển chi lực bị Hồng Mông Đạo Vực lực lượng cưỡng ép xóa đi, không cho phép hắn tồn tại!

"Cái gì?" Khôn Trụ kinh hãi, trừng lớn con ngươi, không dám tin tưởng nghịch chuyển thủ đoạn đều bị Hoa Vân Phi cưỡng ép phá giải!

Hắn còn chưa tới cực hạn sao?

Vì cái gì?

Rõ ràng hắn chỉ là một cái Chiến Hoàng cấp cường giả, vì sao có thể cùng hắn chiến đến loại trình độ này? Làm sao đều đánh không bại!

Hoa Vân Phi sợi tóc biến thành Tử Sắc, hai con ngươi cũng thay đổi Tử Sắc, toàn thân Hồng Mông đạo quang bành trướng, giống như chân chính Hồng Mông đại đạo giáng lâm, Chúa Tể giữa thiên địa!

Thương thế trên người hắn tại Hồng Mông Đạo Vực xuất hiện một khắc này, đã trong nháy mắt khỏi hẳn!

"Hồng Mông mở thiên địa —— "

Hoa trong tay Vân Phi xuất hiện một thanh Tử Sắc kiếm quang, hắn tế ra chưa hề sử dụng qua Hồng Mông đạo pháp, hướng Khôn Trụ giết tới!

"Ta không có khả năng thua!" Khôn Trụ quyết tâm, không tin tà thẳng hướng trước, tế ra Bá Chủ cấp thủ đoạn.

"Phốc!" Hoa Vân Phi cường thế đánh bay Khôn Trụ, một kiếm bổ ra, Khôn Trụ vai phải cùng với cánh tay trong nháy mắt bay ra ngoài, sau đó lại là một kiếm, vai trái cùng với cánh tay cũng bay ra ngoài!

Bất quá, Khôn Trụ chung quy là Bá Chủ cấp sinh linh, không phải có thể tùy ý nắm quả hồng mềm.

Đang lúc Hoa Vân Phi chuẩn bị tiếp tục xuất thủ lúc, Khôn Trụ chân trái đột nhiên lấy quỷ dị góc độ đá vào hắn bụng dưới biên giới, phù một tiếng, nơi đó trong nháy mắt vỡ vụn, tiên huyết vẩy ra!

Nhưng là không đợi Khôn Trụ cao hứng, chỉ gặp Hoa Vân Phi vừa mới vỡ vụn bụng dưới, cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền chữa trị, trên vết thương Bá Chủ cấp pháp tắc bị đều xóa đi!

"Đây là cái gì tốc độ chữa trị?"

Khôn Trụ chấn kinh, hắn nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, tất cả thủ đoạn đều mang Bá Chủ cấp pháp tắc, Hoa Vân Phi bị hắn kích thương, dù là thực lực cường đại, chữa trị cũng muốn tốn hao một chút thời gian mới đúng, chí ít không có khả năng nhanh như vậy!

Có thể thương thế này cơ hồ tại thụ thương tiếp theo một cái chớp mắt liền chữa trị! Tốc độ nhanh đến không thể tin!

Mà lại Khôn Trụ còn phát hiện càng đáng sợ một điểm, là thương thế này không phải Hoa Vân Phi chủ động đi sửa phục, mà là hồng Mông Lực lượng thay hắn chữa trị, căn bản không cần hắn tự mình xuất thủ!

"Ngươi. . ." Khôn Trụ lần thứ nhất đối một vị Chiến Hoàng cấp tu sĩ sinh ra lòng ghen tị, đây cũng quá biến thái, có thủ đoạn, hắn rất nhiều thấy đều chưa thấy qua, chưa từng nghe thấy!

Tại loại tư tưởng này dưới, hắn càng thêm điên cuồng, muốn phản công Hoa Vân Phi, vô cùng muốn đánh bại hắn!

Kết quả hắn mắt thấy càng thêm một màn kinh người.

Tại cùng Hoa Vân Phi chém giết quá trình bên trong, hắn phát hiện công kích mình đánh ra thương thế lại vẫn không có Hoa Vân Phi chữa trị nhanh! Cơ hồ là thương thế mới xuất hiện liền đã phục hồi như cũ, nhanh đến thấy không rõ!

"Này làm sao đánh?" Khôn Trụ trừng mắt.

"Phốc!" Sau đó hắn liền bị chém bay, toàn thân phun máu, chật vật ngã tại xa xa trong hư vô.

"Ngươi thua!"

Hoa Vân Phi lạnh lùng mở miệng, tóc tím bay lên, cường thế chặt đứt Khôn Trụ hai chân, sau đó đem hắn giẫm tại dưới chân, nhìn xuống hắn.

Không khí tại thời khắc này yên tĩnh lại.

Nơi xa ngay tại va chạm Tiểu Tháp cùng lục giác hoàng kim đỉnh cũng ngừng lại, nhìn về phía nơi này.

"Chủ nhân. . ." Lục giác hoàng kim đỉnh không thể tin nhìn xem bị giẫm tại dưới chân Khôn Trụ, hắn chủ nhân thân là Bá Chủ cấp sinh linh, vậy mà thua ở một vị Chiến Hoàng cấp tu sĩ trong tay?

Cái này sao có thể!

Có thể sự thật liền phát sinh ở trước mắt, không phải do hắn không tin!

"Khụ khụ. . ." Khôn Trụ nằm ở nơi đó, không ngừng ho ra máu, hai con ngươi đều là mê mang cùng khó có thể tin.

Hắn bại!

Bá Chủ cấp đánh Chiến Hoàng cấp, hắn vậy mà lại bại!

Là hắn quá yếu sao?

"Tiếp tục giãy giụa, vẫn là nói cho ta ngươi xuất hiện tại cái này mục đích thực sự, lại là người nào sai sử?" Hoa Vân Phi hỏi, nhìn xuống Khôn Trụ, chân đạp Bá Chủ cấp sinh linh, hắn có thể nói làm được tất cả Chiến Hoàng cấp cường giả đều không thể làm được sự tình!

Nơi xa, Tiểu Tháp đều cuồng hô, hưng phấn lại kích động, Hoa Vân Phi vậy mà thật đánh thắng một tôn Bá Chủ cấp sinh linh!

"Bản tọa là bất tử, ngươi cho dù đánh bại bản tọa, cũng không cách nào thế nhưng bản tọa." Khôn Trụ hừ lạnh một tiếng, căn bản không có ý định nói ra chuyến này nguyên nhân.

"Những người khác có lẽ không có cách nào, nhưng ta nhất định có biện pháp để ngươi vĩnh viễn biến mất tại giữa thiên địa!" Hoa Vân Phi nói, lạnh lùng lại cường thế.

"Thật sao?" Khôn Trụ cười lạnh: "Bản tọa không tin!"

"Không tin?"

Hoa Vân Phi ánh mắt lạnh lẽo, phía sau Hồng Mông đại đạo ngưng tụ, một đạo vòng xoáy chậm rãi hiển hiện, muốn đem Khôn Trụ thôn phệ.

"Tiểu tử."

Đột nhiên, một thanh âm tại Hoa Vân Phi phía sau vang lên, có người tại hắn không biết đến thời điểm, đi tới sau lưng của hắn!

Hoa Vân Phi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trong nháy mắt quay người nhìn lại..