Chương 2079: tương lai cũng còn chưa biết

Chương 2079: tương lai cũng còn chưa biết

Mãnh liệt tim đập nhanh, khiến Hoa Vân Phi trực tiếp quay người rút kiếm chém đi qua, không giữ lại chút nào!

Keng

Một kiếm này cơ hồ là Hoa Vân Phi trạng thái bình thường hạ toàn lực, nhưng tại chém vào cổ của đối phương trên về sau, màu tím kiếm ảnh đúng là trong nháy mắt bị chấn nát, Hoa Vân Phi đều bị kinh trụ.

Phía sau hắn đứng đấy chính là một vị áo đen nam tử, đứng chắp tay, chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Hoa Vân Phi rút lui ra ngoài, cảnh giác nhìn xem áo đen nam tử, người này rất đáng sợ, phi thường đáng sợ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy một người, sẽ không tự chủ run rẩy, bản năng sợ hãi!

Đây là hắn không cách nào khống chế, là bản năng cùng trực giác tại dự cảnh, đối diện áo đen nam tử vô cùng kinh khủng!

Mà càng làm cho Hoa Vân Phi khiếp sợ là, tại hắn mở ra áo đen nam tử bảng về sau, toàn bộ bảng đột nhiên lấp lóe chói mắt hồng quang, tất cả tin tức đều biến thành dấu chấm hỏi!

Vô số dấu chấm hỏi để bảng thông tin rối loạn, mãnh liệt hồng quang không ngừng lấp lóe, biểu thị người trước mắt không giống!

Đây cũng là Hoa Vân Phi lần thứ nhất gặp được loại sự tình này!

Chẳng lẽ liên hệ thống đều nhìn không ra đối phương cấp độ?

Nếu thật là như thế, kia người này sẽ có bao nhiêu mạnh?

"Thiên địa vạn vật bất cứ chuyện gì, đều cùng thực lực có quan hệ, tiểu tử, ngươi có biết vừa mới hành vi, bản tọa liền có thể diệt ngươi?" Áo đen nam tử nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

"Tiền bối là một tôn không giống bình thường sinh linh, không giống như là sẽ làm khó vãn bối người." Hoa Vân Phi kiên trì nói.

Vừa mới câu nói kia, đại biểu áo đen nam tử có thể cảm giác được hệ thống cái này khác loại tồn tại?

Nếu là như vậy, hắn cũng quá đáng sợ, mạnh không cách nào đoán chừng, Hoa Vân Phi lần thứ nhất có loại dù là gọi người khả năng cũng đánh không lại đáng sợ dự cảm!

Hắn đến cùng ra sao tồn tại?

"Chủ nhân."

Khôn Trụ nhìn thấy áo đen nam tử, sắc mặt ảm đạm: "Không thể hoàn thành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ, thuộc hạ biết sai."

"Bá Chủ cấp sinh linh chủ nhân!" Hoa Vân Phi nhìn về phía áo đen nam tử, quả nhiên hắn chính là phía sau màn hắc thủ?

Hắc vụ bên trong sinh linh cũng là thụ áo đen nam tử sai sử?

Hắn tại sao lại để cho người ta dẫn bọn hắn tới đây?

Trước mắt, Hoa Vân Phi coi như tỉnh táo, bởi vì hắn không có trên người hắc bào nam tử cảm nhận được ác ý, cũng có thể là là hắn không có tư cách cảm giác, nhưng tóm lại trước mắt hẳn không có nguy hiểm.

"Ngươi hoàn thành rất tốt." Áo đen nam tử cũng không trách tội Khôn Trụ, ngược lại khen ngợi hắn.

Sau đó, Khôn Trụ cùng lục giác hoàng kim đỉnh chậm rãi hóa thành quang vũ tiêu tán, Khôn Trụ cuối cùng nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Tiểu tử, ta còn có sức tái chiến, nếu không phải chủ nhân chỉ là để cho ta thăm dò ngươi, ta tuyệt sẽ không dễ dàng như thế thua với ngươi!"

Hoa Vân Phi đáp lại nói: "Ngươi có hay không giữ lại, đều không ảnh hưởng sau cùng kết cục!"

Khôn Trụ hừ lạnh một tiếng: "Lần sau gặp lại, ta chắc chắn sẽ dạy ngươi làm người!"

Khôn Trụ cùng lục giác hoàng kim đỉnh biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc."

Tiểu Tháp thầm nghĩ đáng tiếc, hắn còn chuẩn bị tại trấn áp lục giác hoàng kim đỉnh sau ăn no nê đây, kết quả đối phương vậy mà chạy.

Hắn không dám ngăn cản, cũng không có tư cách ngăn cản, nhìn về phía áo đen nam tử ánh mắt bên trong, mang theo không cách nào ức chế sợ hãi

Người này mang đến cho hắn một cảm giác thật là đáng sợ!

Cái này giữa thiên địa còn có mạnh như vậy người tồn tại?

Tiểu Tháp bay trở về, treo tại Hoa Vân Phi đỉnh đầu, cùng hắn cùng nhau đối mặt áo đen nam tử.

Lúc này, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan cũng quay về rồi, đi vào hoa bên người Vân Phi.

"Người này. . ."

Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao đều có cùng một loại cảm giác, trước mặt giống như không phải một vị sinh linh, mà là một tòa bầu trời, đè ép thiên địa, để bọn hắn dù là nhìn lên đều không có tư cách.

Hoa Vân Phi đem bọn hắn ngăn ở phía sau, nhìn về phía áo đen nam tử, hỏi: "Tiền bối dẫn chúng ta tới này có việc?"

Áo đen nam tử không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Hoa Vân Phi, một lát sau mới mở miệng: "Ngươi còn cần cố gắng, thực lực như thế, liền muốn làm được các ngươi muốn làm đến, không có một khả năng nhỏ nhoi."

Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại: "Tiền bối biết rõ?"

Áo đen nam tử góc miệng hiển hiện không hiểu tiếu dung: "Bản tọa chính là từ đã từng đến bây giờ đời thứ nhất sinh linh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ba người trái tim run lên, đã từng đến bây giờ đời thứ nhất sinh linh, đời này phần đến lớn bao nhiêu? Chẳng lẽ còn tại tổ sư gia bọn hắn phía trên?

Nếu là như vậy, người này sẽ chỉ so với bọn hắn tưởng tượng càng khủng bố hơn cùng đáng sợ, lai lịch lớn hù chết người!

Giống như Hồng Mông Thần Giới Hạ Kháo Sơn cùng Hoa Trường Sinh.

Hai người chính là Hồng Mông Thần Giới đời thứ nhất sinh linh, hai người đối với Hồng Mông Thần Giới sau đản sinh sinh linh tới nói, chính là không thể vượt qua tuyệt đối núi cao, ai có thể đuổi kịp bước tiến của bọn hắn?

Dù là Hồng Mông Thần Giới hậu thế đản sinh vô cùng chói mắt tuyệt thế thiên kiêu, chỉ sợ cũng rất khó siêu việt bọn hắn!

"Bây giờ ngươi không có tư cách gặp mặt bản thể, hôm nay một sợi phân hồn tới gặp ngươi, bất quá là muốn nhìn ngươi một chút cố gắng như thế nào."

Áo đen nam tử nói: "Hiện tại xem ra, ngươi đường phải đi còn rất dài, làm còn thiếu rất nhiều."

Hoa Vân Phi cũng không thèm để ý người khác đối với thực lực mình đánh giá, hắn hỏi: "Vãn bối chỉ muốn biết rõ tiền bối là địch hay bạn?"

Áo đen nam tử nhìn thẳng Hoa Vân Phi: "Đã từng nếu là địch, ngươi tông đã không tồn tại, mà bây giờ. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói.

Hoa Vân Phi đã đoán được nửa đoạn sau nói.

Người này phải cùng một vị nào đó lão tổ đạt thành hiệp nghị, bây giờ nên tính là nửa cái minh hữu quan hệ.

Sở dĩ nói là nửa cái, là bởi vì người này quá mức cường đại, là một cái rất không ổn định nhân tố, hắn hiện tại có thể là minh hữu, nhưng cũng lúc nào cũng có thể không phải.

Áo đen nam tử lại nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Dù là Khương Nhược Dao mang theo Luân Hồi lộ chủ nhân cho hồng ngọc chuỗi, cũng cảm giác chính mình tại áo đen nam tử trước mặt không có bí mật.

Người này thật đáng sợ!

Hắn có thể xem thấu Luân Hồi lộ chủ nhân cho thủ đoạn!

Áo đen nam tử cũng không nói với Khương Nhược Dao lời nói, hắn lại nhìn về phía Cung Thanh Nhan, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía trong cơ thể nàng Thiên Cơ châu.

Thiên Cơ châu rung động, cảm nhận được đáng sợ uy hiếp.

Cung Thanh Nhan chấn kinh, Thiên Cơ châu đều tại kiêng kị, cái này chứng minh áo đen nam tử có năng lực uy hiếp được nó!

"Tương lai cũng còn chưa biết, các ngươi còn cần cố gắng."

Áo đen nam tử sắc mặt bình thản: "Tương lai các ngươi nếu có tư cách đứng tại trước mặt bản tọa, bản tọa sẽ tự thân vì các ngươi giảng đạo, giúp đỡ bọn ngươi trưởng thành, cũng coi là cho các ngươi một tia đuổi kịp bản tọa cơ hội."

Hoa Vân Phi nghe được áo đen nam tử trong lời nói tuyệt đối tự tin, nói bóng gió chính là, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, cũng không thể siêu việt hắn, sẽ chỉ ở hắn phía dưới!

"Dược Thần cốc ngay tại phía dưới, bản tọa muốn nhìn đến đã thấy, các ngươi có thể đi." Áo đen nam tử chắp tay ly khai, từng bước một đi hướng phương xa.

Hoa Vân Phi bọn hắn ánh mắt nhoáng một cái, trong nháy mắt bị mất đối áo đen nam tử ký ức, chỉ lưu lại một cái bóng lưng, khả năng này vẫn là áo đen nam tử đặc cách!

"Người này. . . Thật mạnh!"

Khương Nhược Dao nghiêm túc mở miệng, đi theo Hoa Vân Phi bọn hắn ra đến bây giờ, nàng chưa từng như này nghiêm túc qua.

Nàng đã nhớ không rõ áo đen nam tử ký ức, nhưng chính là nhớ không rõ, mới biết rõ áo đen nam tử đáng sợ!

Người này có thể để nàng đều ký ức không được, mà cái này còn chỉ là bản thể một sợi phân hồn, rất khó tưởng tượng bản thể lại có bao nhiêu mạnh!

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, nàng đã không nhớ ra được vừa mới xảy ra chuyện gì, chỉ biết rõ trong trí nhớ nhiều một đạo bóng lưng.

"Đi Dược Thần cốc." Hoa Vân Phi tâm thái từ trước đến nay rất tốt, không nghĩ ra sự tình không đi nghĩ liền tốt, tất cả bí ẩn, tương lai chờ hắn cường đại, tự sẽ biết được.

Lúc này, Hồng Mông Thần Giới.

Bản thể nhìn về phía phía trước.

Nơi đó đang có một vị áo đen nam tử tại nhìn xem hắn!.