Chương 2080: thuốc thần Cốc cốc chủ

Chương 2080: thuốc thần Cốc cốc chủ

Áo đen nam tử nói Dược Thần cốc ngay tại hắc ám hư vô phía dưới, nhưng Hoa Vân Phi ba người cũng không tìm tới lối vào.

Sau đó không lâu, một nam tử xuất hiện tại ba người cách đó không xa.

Người này là một tôn Chiến Hoàng cấp cường giả, chính là Hoa Vân Phi trước đó không lâu đánh bại trong mấy người một cái.

"Mấy vị, xin mời đi theo ta đi."

Nam tử tại phía trước dẫn đường.

"Đạo hữu nguyên lai là Dược Thần cốc cường giả?" Hoa Vân Phi nhìn về phía mặt của đối phương tấm, thân phận kia một cột là trống chỗ.

"Dược Thần cốc đã là đã từng, hiện nay sớm đã không có Dược Thần cốc." Nam tử giải thích, hắn hôm nay cùng những người khác cũng không phải là cái gọi là Dược Thần cốc đệ tử.

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Trước đó có nhiều đắc tội, chỉ là nghĩ thăm dò, cũng không ác ý." Nam tử nói.

"Nên nói đắc tội là ta." Hoa Vân Phi nói.

". . . Giống như cũng thế." Nhớ tới bị Hoa Vân Phi đưa tay liền giây hình tượng, nam tử vẻ mặt nghiêm túc cũng biến thành phức tạp, góc miệng đều nhiều một nụ cười khổ.

Cùng là Chiến Hoàng, lại bị một chiêu miểu sát, chênh lệch này thật sự là chó gặp đều lắc đầu.

Mà lại, đối phương còn đánh bại một tôn bá chủ!

Như thế chiến tích, đủ để kinh diễm toàn bộ cổ sử!

Phóng nhãn toàn bộ cổ sử, lại có mấy người có thể làm được?

Nên nói không nói, khi thấy Khôn Trụ thua với Hoa Vân Phi một khắc này, hắn cùng mấy người khác trong lòng đều dễ chịu không ít.

Bá Chủ cấp đều không phải là Hoa Vân Phi đối thủ, bọn hắn đánh không lại cũng không mất mặt.

Cung Thanh Nhan mắt nhìn Hoa Vân Phi, trước đó nàng cũng bị chấn kinh, hắn vậy mà thật làm được, không hổ là hắn!

"Ngay tại phía trước."

Nam tử mang theo Hoa Vân Phi ba người đi hồi lâu, đi vào một chỗ không dễ dàng phát giác chỗ hẻo lánh dừng lại.

Nam tử lấy ra một đạo quyển trục, quyển trục mới vừa xuất hiện, liền bị trước mặt hắc ám thôn phệ, sau đó một đạo cửa ra vào mở ra.

"Dược Thần cốc ẩn thân ở đây, Lực Chi Cổ Tộc không có khả năng không biết được a?" Hoa Vân Phi nhìn xem cửa ra vào hỏi.

"Biết rõ." Nam tử nói: "Ngươi muốn hỏi, đã Lực Chi Cổ Tộc biết rõ Dược Thần cốc tại cái này, vì sao không có diệt chúng ta?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Dược Thần cốc không dư thừa bao nhiêu người, chỉ còn trên danh nghĩa, đợi ở chỗ này, cũng vĩnh viễn không mỗi ngày ngày."

Nam tử thở dài: "Lực Chi Cổ Tộc không có diệt chúng ta, chính là tại để chúng ta là Lực Chi Cổ Tộc luyện đan, để Dược Thần cốc còn thừa tất cả mọi người không ngừng vì Lực Chi Cổ Tộc làm việc."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, Dược Thần cốc từng lấy đan hỏi thiên hạ, Lực Chi Cổ Tộc sẽ đối với Dược Thần cốc đan dược tâm động cũng là bình thường."

Nam tử nói: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi gặp cốc chủ."

Cốc chủ, chính là lão tổ để Hoa Vân Phi gặp lão hữu.

Vị cốc chủ này quả nhiên còn sống.

Vượt qua cửa ra vào, mấy người hai mắt tỏa sáng, tiến vào một tòa sáng rỡ thế giới, giữa thiên địa tung bay nhàn nhạt mùi thuốc.

Nơi này cùng hắc ám hư vô cùng Huyết Sắc chiến trường hoàn toàn khác biệt, ai có thể tưởng tượng hai tòa không gian phía dưới, còn cất giấu dạng này một tòa thế giới?

Nam tử mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn tiến vào một tòa hoa nở khắp nơi trên đất sơn cốc, đi vào chỗ sâu một tòa động phủ dừng đứng lại.

"Cốc chủ, người mang đến." Nam tử ôm quyền nói.

"Ngươi đi trước đi." Trong động truyền ra một đạo giọng nữ, thanh âm này để Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, giống như có chút quen tai.

Trong óc của hắn xuất hiện một người, chẳng lẽ là nàng?

Nếu thật là, Hoa Vân Phi muốn nói hạ giới Kháo Sơn tông thật sự là tàng long ngọa hổ!

"Đạo Nguyên thủ tọa, ngươi tiến đến." Trong động cốc chủ mở miệng, xưng hô thế này lần nữa để Hoa Vân Phi nhíu mày.

Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Các ngươi chờ ta ở đây."

Nói xong, Hoa Vân Phi lập tức trả lời nói: "Vâng, tiền bối."

Nói xong, hắn đi vào.

Động phủ bên trong cũng không phải là sơn động, mà là khác một tòa không gian, nơi này chỉ có một gian màu hồng khuê phòng, tung bay tươi mát hương hoa.

Gian phòng rất lớn, tại chỗ sâu, có màu hồng vải mành đem phía sau tràng cảnh ngăn cách, mơ hồ có thể nghe thấy có tiếng nước truyền ra.

Vải mành có chút trong suốt, Hoa Vân Phi có thể nhìn thấy có một người ngay tại tắm rửa, chính tựa ở thùng tắm trên đưa lưng về phía hắn.

"Vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi lập tức cúi đầu, thấp giọng nói.

"Ngẩng đầu lên." Cốc chủ thanh âm thanh thúy bên trong lại dẫn một tia như có như không mị âm, để Hoa Vân Phi càng thêm quen thuộc.

Mặc dù trong ấn tượng người kia thật lâu không gặp, nhưng hắn cũng không có quên đối phương.

Hoa Vân Phi chậm rãi ngẩng đầu.

"Khả năng nghe ra ta là ai?" Cốc chủ cười hỏi.

"Bách Thảo viên chi chủ, dược sư thấm y."

Hoa Vân Phi đáp lại, cốc chủ thanh âm, chính là cùng hạ giới Kháo Sơn tông thấm y, cực kỳ tương tự.

Nói đến, thấm y xem như sư thúc của hắn, trong ấn tượng nàng giống như Khương Nhược Dao, là cái ăn hàng.

"Xem ra ngươi chưa quên ta à?" Cốc chủ thanh âm bên trong nhiều một vòng ý cười: "Năm đó Côn Bằng xương canh, thế nhưng là uống ngon rất, ta đến bây giờ còn nhớ kỹ đây."

Hoa Vân Phi khẽ giật mình: "Tiền bối ý tứ của những lời này là. . ."

Cốc chủ nói: "Thấm y là ta một tia phân hồn chuyển thế, xem như ta một bộ phận, nàng tất cả ký ức đều đến từ ta."

Hoa Vân Phi bừng tỉnh, hắn coi là cốc chủ là thấm y tương tự người, ai ngờ hai người là một người.

Cốc chủ nói: "Ngươi ta sớm đã gặp qua, ngươi lão tổ để ngươi đến, cũng không phải thật là muốn ngươi gặp ta."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Lão tổ vẫn là như cũ, ngay cả người mình đều giấu diếm, nhìn hắn lúc nói chuyện ngưng trọng bộ dáng, vãn bối thật đúng là cho là hắn trong miệng lão hữu xảy ra chuyện nữa nha."

"Bọn hắn vẫn luôn là cái này tính tình, nhất là Thiên Cơ phong." Cốc chủ cũng cười, nói ra: "Những này gia hỏa không có một trận đánh là khổ sở uổng phí."

"Cái này vãn bối rất tán đồng." Hoa Vân Phi gật đầu.

Soạt

Vải mành phía sau, cốc chủ đứng dậy, xuyên thấu qua vải mành, có thể nhìn thấy một đạo có lồi có lõm Linh Lung thân thể mềm mại.

Hoa Vân Phi hơi cúi đầu.

Cốc chủ đi ra thùng tắm, tùy ý phủ thêm một bộ y phục, từ vải mành phía sau đi ra, chân trần, hai chân thẳng tắp trắng nõn, rối tung sợi tóc nhỏ xuống lấy óng ánh giọt nước.

Nàng mang theo sau khi tắm hương khí từng bước một đi đến Hoa Vân Phi trước mặt, bốc lên cái cằm của hắn, dùng nghiền ngẫm thanh âm nói: "Nhìn ta."

Hoa Vân Phi ánh mắt chuyển động, nhìn về phía cốc chủ.

Như đúc đồng dạng!

Cốc chủ cùng dược sư thấm y hình dạng không có chút nào khác nhau, không thi phấn trang điểm, nhưng lại kinh diễm động lòng người.

Còn có nàng kia rộng lớn áo choàng tắm đều không giấu được kinh người dáng vóc, cũng không có sai biệt.

"Để ngươi nhìn, ngươi liền nhìn như thế cẩn thận?" Cốc chủ trên môi giương, cười nói.

"Vãn bối đây là thưởng thức." Hoa Vân Phi thản nhiên mở miệng: "Đã cốc chủ chính là thấm y sư thúc, hẳn là hiểu ta."

"Kia xác thực, Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm thủ tọa, Hoa thị mạnh nhất truyền nhân, từ trước đến nay đối nữ sắc không hứng thú."

Cốc chủ thu hồi ngón trỏ, nói ra: "Thế nào, biết rõ Dược Thần cốc cốc chủ chính là thấm y, ngươi kinh ngạc sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Rất kinh ngạc, vãn bối đang nghĩ, hạ giới Kháo Sơn tông còn cất giấu bao nhiêu quái vật?"

Cốc Chủ Thần bí cười một tiếng: "Có."

Nhìn thấy đạo này tiếu dung, Hoa Vân Phi liền biết rõ hắn cách cục vẫn là nhỏ, chỉ sợ liền hắn đều xa xa không nhìn thấu hạ giới Kháo Sơn tông.

Cái này giấu ở Tiên Giới thuộc hạ Tiểu Vũ Trụ bên trong tông môn, so với hắn tưởng tượng càng thêm thần bí!

Dù sao, thủ vệ thế nhưng là Thạch trưởng lão!.