Chương 2081: không chỉ một vị

Chương 2081: không chỉ một vị

Hoa Vân Phi trong đầu xẹt qua từng đạo thân ảnh quen thuộc, Vân Thiên chân nhân, Thiên Cơ chân nhân, hạ Huyền Chân người, Tàng Kinh các Các chủ, Vạn Bảo các Các chủ, thậm chí là Lâm Dương, Mục Thanh Thanh, Âu Dương Lạc Thanh, Lý Độc Tú bọn hắn những bọn tiểu bối này.

Những người này có thể hay không liền giống như cốc chủ thấm y đồng dạng đại lão?

Hoa Vân Phi suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, tình cảm hạ giới Kháo Sơn tông thật sự là một chỗ đầm rồng hang hổ, tàng long ngọa hổ!

Buồn cười năm đó quỷ Minh tông còn dám đánh đến tận cửa đi.

Nếu để quỷ Minh Tử biết được chính mình muốn đánh chính là cái gì tồn tại, hắn đến bị dọa thành cái dạng gì?

Nói thật, quỷ Minh Tử thực lực vẫn là có thể.

Dù sao hắn là cho đến tận này, ít có có thể một chưởng cho Thạch trưởng lão làm thổ huyết người.

Thực lực này có thể nghĩ!

Hoa Vân Phi nhớ lại đã từng, ngẫm lại liền muốn cười.

Những đại lão này là thật cẩu a, vì che giấu tung tích, liền mặt cũng không cần  mặc kệ địch nhân nhào nặn.

Ngao Côn cũng là như thế.

Năm đó hắn khai sáng Thiết Thiên tổ chức thế nhưng là Thái Sơ vũ trụ tai họa ngầm lớn nhất, làm ngũ thái sau cùng dòng độc đinh, vì thành tựu Chuẩn Tiên Đế Ngao Côn, hắn thề nhất định phải đánh hạ Thái Sơ.

Trước đây Ngao Côn nếu là biết mình muốn tiến đánh địa phương đều cất giấu nào Thần Tiên, mượn hắn mấy cái lá gan, hắn chỉ sợ cũng không dám làm như vậy!

Những này hồi ức hiện tại xem ra, đều trở thành đàm tiếu.

"Sư thúc, có thể hơi lộ ra lộ ra?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi, nghĩ biết rõ Thái Sơ Kháo Sơn tông còn cất giấu nào đại lão.

"Nghĩ biết rõ?" Cốc chủ môi đỏ tạo nên tuyệt mỹ độ cong, Yên Nhiên nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Muốn." Hoa Vân Phi gật đầu

"Có mơ tưởng?" Cốc chủ tiến về phía trước một bước, trên người mùi thơm ngát lao thẳng tới Hoa Vân Phi chóp mũi.

"Bằng vào ta đối sư thúc hiểu rõ, sư thúc đây là có điều kiện a?" Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

"Vậy ngươi đoán xem sư thúc ta có điều kiện gì?" Cốc chủ cười mỉm nhìn xem Hoa Vân Phi, hai con ngươi giống như biết nói chuyện, linh động mỹ lệ.

"Bằng vào ta đối sư thúc hiểu rõ, đại khái suất là ăn." Hoa Vân Phi nói.

Nói chuyện thời điểm hắn lui về sau một bước, thật sự là cốc chủ càng đến gần càng gần, hai người đều nhanh dán tại một khối.

Dược sư thấm y ngoại trừ cơm khô thời điểm, cái khác thời điểm đều giống như cái không nhiễm trần thế tiên nữ, nơi này cốc chủ thấm Eby dược sư thấm y lớn mật rất nhiều, cũng nhiều hơn một vòng linh động.

"Cái này đều bị ngươi đoán ra tới?" Cốc chủ chớp chớp con ngươi, lộ ra "Hết sức kinh ngạc" biểu lộ.

"Vậy cũng không, ta thế nhưng là Đạo Nguyên phong giàu đời một trăm, trí thông minh vẫn là trực tuyến!" Hoa Vân Phi ngẩng đầu, rất là kiêu ngạo nói.

"Ngươi cũng không khiêm tốn." Cốc chủ cười, nói: "Đã biết rõ, còn không đi chuẩn bị?"

"Tốt, cái kia sư thúc chúng ta có thể nói tốt, ta mời ngươi ăn ăn ngon, ngươi nói cho ta nghĩ biết đến sự tình." Hoa Vân Phi nói.

"Muốn hay không ngoéo tay?" Cốc chủ nâng lên trắng tinh bàn tay, ngón út dựng thẳng lên, đưa đến Hoa Vân Phi trước mặt, xinh đẹp cười nói.

"Ta tin tưởng sư thúc làm người." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

"Vậy sư thúc liền đa tạ tín nhiệm của ngươi." Cốc chủ nói.

"Tốt, ta đi trước chuẩn bị." Hoa Vân Phi trầm ngâm một cái chớp mắt, lại hỏi: "Sư thúc, bây giờ Dược Thần cốc còn có bao nhiêu người, muốn hay không đem tất cả đều gọi tới cùng một chỗ?"

"Ngươi không sợ bọn họ đem ngươi ăn chết?" Nghe được Hoa Vân Phi, cốc chủ nét mặt tươi cười càng đẹp, trêu chọc nói.

"Làm Đạo Nguyên phong giàu đời một trăm, điểm ấy lực lượng vẫn phải có!" Hoa Vân Phi tự tin mở miệng.

"Ta thay bọn hắn cám ơn ý tốt của ngươi, bất quá bọn hắn cũng không cần chuẩn bị, liền chúng ta mấy cái đi." Cốc chủ nói.

"Được." Hoa Vân Phi cũng không bắt buộc, quay người ly khai.

"Vẫn là cùng trước kia đồng dạng ưu tú, vẫn là cùng trước kia đồng dạng bình dị gần gũi, sư thúc nếu là cùng ngươi cùng thế hệ, nói không chừng thật đúng là sẽ tâm động đây, ha ha." Cốc chủ cười khẽ.

Tại hạ giới lúc nàng ngay tại chú ý Hoa Vân Phi, còn từng ôm qua trong tã lót hắn, đã cách nhiều năm gặp lại, đã từng thiếu niên đã trưởng thành cực kì ưu tú, nàng rất vui mừng.

Cái khác lão gia hỏa nhìn thấy hắn hôm nay, cũng sẽ rất vui mừng a? Dù sao trên người hắn ký thác vô số hi vọng.

Ngoài động phủ.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đều tiến lên đón, Cung Thanh Nhan hỏi: "Nhìn thấy cốc chủ?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Gặp được, nói câu các ngươi không tin, vị cốc chủ này các ngươi đều biết, Thanh Nhan tỷ khả năng không phải rất quen, nhưng khẳng định gặp qua nàng."

"Ồ?" Hoa Vân Phi để cho hai người hứng thú.

Cốc chủ các nàng vậy mà đã thấy qua?

"Thái Sơ Kháo Sơn tông Bách Thảo viên thấm y các ngươi còn có ấn tượng sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Bách Thảo viên thấm y?" Cung Thanh Nhan hồi ức, nàng tại Thái Sơ Kháo Sơn tông lưu lại thời gian cũng không dài, cho nên đối nơi đó ký ức cũng không sâu khắc.

Bất quá nàng giống như nhớ kỹ, trong ấn tượng là có một người như thế, trước đây nàng đi hướng Tiên Giới lúc, người này cũng ở tại chỗ.

"Nhớ kỹ, ngươi hỏi nàng làm cái gì?" Khương Nhược Dao cùng thấm y cùng một chỗ ăn cơm xong, gặp qua đối phương mấy lần, đương nhiên sẽ không quên cái này dáng vóc cực kỳ tốt nữ nhân.

"Cốc chủ chính là dược sư thấm y, thấm y chính là cốc chủ!" Hoa Vân Phi cười ha ha: "Thế nào, ngoài ý muốn sao?"

Quả nhiên, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đều lộ ra vẻ kinh ngạc, kết quả này đúng là bọn hắn ngoài dự liệu.

Lão tổ để bọn hắn gặp cố nhân đúng là một người quen cũ?

"Dược sư thấm y là cốc chủ một tia phân hồn chuyển thế, tất cả ký ức đều là cùng cốc chủ cùng hưởng." Hoa Vân Phi giải thích.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Thái Sơ Kháo Sơn tông còn cất giấu dạng này một vị đại lão." Cung Thanh Nhan nói đùa: "Nếu là biết rõ Kháo Sơn tông như thế cường đại, trước đây thì sợ gì Thiết Thiên tổ chức?"

"Ta cũng là ý nghĩ này." Hoa Vân Phi cười nói: "Hơn nữa còn không chỉ một vị, cốc chủ nói bóng gió là, trong tông môn ngoại trừ nàng, còn có những người khác ẩn giấu đi!"

"Thật sự là không đơn giản, liền chúng ta đều không biết rõ." Cung Thanh Nhan lắc đầu: "Những lão tổ kia đều là diễn viên, quá giống như thật!"

"Ai nói không phải đây, nếu không phải trưởng thành đến bây giờ độ cao, chúng ta cũng còn mơ mơ màng màng đây."

Hoa Vân Phi nói: "Ta nên chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, sư thúc là cái ăn hàng, đã lâu không gặp, đến hầu hạ tốt nàng."

Vừa nghe đến ăn, Khương Nhược Dao trên đầu ngốc lông giống như rađa trong nháy mắt bị kích hoạt, lay động bắt đầu.

Đây là một loại theo bản năng bản năng.

Dù là Khương Nhược Dao vụng trộm nói với mình không phải là người như thế, nhưng tại nghe được ăn thời điểm, vẫn là sẽ nhịn không được chờ mong.

"Càng tiếp cận hắn, ta trở nên liền càng quái!" Khương Nhược Dao thầm nghĩ, mạnh như nàng cũng không cách nào xác định, tiếp cận Hoa Vân Phi ý nghĩ này đến tột cùng có phải hay không chính xác?

Nàng lúc ấy có phải hay không không nên nghe áo bào đỏ nữ tử?

Cốc chủ xuất hiện, trên thân chụp vào kiện rộng lượng dược sư bào, sợi tóc tùy ý rối tung ở sau lưng, dung nhan tự nhiên tuyệt mỹ.

Nàng dáng vóc quá tốt rồi, dược sư bào đã rất rộng lượng, vẫn như trước không che giấu được nàng tốt dáng vóc.

"Đều mạnh lên." Nhìn thấy Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan, cốc chủ nhẹ nhàng gật đầu, tán dương.

"Gặp qua tiền bối." Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ôm quyền.

"Không muốn gọi tiền bối, lộ ra xa lạ, gọi tỷ, dạng này lộ ra ta tuổi trẻ." Cốc chủ cười nói..