Chương 2082: trong tông môn lão quái vật

Chương 2082: trong tông môn lão quái vật

Cốc chủ nhìn về phía Hoa Vân Phi, gặp hắn ngay tại chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, cũng liền không có đi quấy rầy hắn, lôi kéo Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đi tới một bên ngồi trên mặt đất, lảm nhảm lên việc nhà.

Nhìn ra được, nàng rất ưa thích Kháo Sơn tông sinh hoạt, so với nàng ở chỗ này mạnh hơn nhiều, không bị ràng buộc, tốt bao nhiêu?

Nơi này nàng mặc dù thực lực mạnh hơn, nhưng cũng không tự do, tuyệt không chơi vui.

"Lực Chi Cổ Tộc một mực tại áp bách tỷ tỷ?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, muốn sống, vì tương lai, tạm thời cúi đầu là có cần phải."

Cốc chủ mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nói: "Bất quá, cũng may Lực Chi Cổ Tộc coi như phân rõ phải trái, so với cái khác thế lực tốt hơn rất nhiều."

"Như thế xác thực." Cung Thanh Nhan gật đầu.

Lực Chi Cổ Tộc chỉ là cường thế bá đạo một điểm, nhưng vẫn là rất phân rõ phải trái, đây cũng là Bá Thiên Vũ Trụ tất cả thế lực sẽ tin phục bọn hắn nguyên nhân.

"Không có để lão tổ bọn hắn mang các ngươi ly khai?" Khương Nhược Dao nói.

"Vì sao muốn ly khai?" Cốc chủ mỉm cười: "Mỗi người đều có chính mình chuyện cần làm, ta ở chỗ này tự nhiên là có ý nghĩa."

Nàng nhìn về phía bận rộn Hoa Vân Phi: "Vì tương lai, tạm thời ủy khuất là có cần phải."

"Đối với cẩu đạo tu sĩ tới nói, kỳ thật cái này đều tính không lên ủy khuất, chỉ là một đoạn trải qua thôi."

Hoa Vân Phi đi tới, nói: "Chuẩn bị xong, ba vị tiên tử theo ta dời bước đi."

Không thể không nói, cốc chủ, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ngồi cùng một chỗ là thật đẹp mắt, ba người đều là tuyệt mỹ, đều có đặc điểm, giờ phút này ngồi cùng một chỗ, như là một bức tranh.

"Chuẩn bị ngược lại là rất nhanh, xem ra ngươi đã không thể chờ đợi?" Cốc chủ cười hỏi.

"Sư thúc muốn ăn, ta tự nhiên muốn chuẩn bị mau mau, cái khác đều là nói sau, không trọng yếu." Hoa Vân Phi nói.

"Tính ngươi biết nói chuyện." Cốc chủ cười ha ha, lôi kéo Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đứng dậy, cùng đi đi qua.

Đi vào cách đó không xa, Hoa Vân Phi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn đều ở nơi này, ngoại trừ biết rõ nồi lẩu, thịt nướng bên ngoài, còn nhiều thêm rất nhiều loại sản phẩm mới, như đâm thân, Hỏa Kê mặt, bún ốc các loại .

"Cái này đồ vật làm sao xú xú?" Cốc chủ nhìn xem trong nồi bún ốc, mắt lộ ra hiếu kì, tựa như đang nói thúi như vậy đồ vật thật có thể ăn sao?

Khương Nhược Dao cũng là cái biểu tình này.

"Đây là bún ốc, nghe bắt đầu thối, bắt đầu ăn hương." Hoa Vân Phi giải thích.

"Vậy cái này đâu?" Cốc chủ chỉ vào sầu riêng.

"Cũng giống như thế." Hoa Vân Phi nói.

"Đây là muốn ăn sống?" Cốc chủ lại nhìn về phía đâm thân.

"Đây là một loại dị quốc phong vị, sư thúc có thể nếm thử, cái này cũng không phải tất cả mọi người có thể ăn quen." Hoa Vân Phi nói.

Liên tiếp hỏi thăm đến, cốc chủ rất là hài lòng nhẹ gật đầu, lôi kéo Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ngồi xuống.

"Xem ra sư thúc rất hài lòng a." Hoa Vân Phi cũng ngồi xuống, nhìn về phía cốc chủ ha ha cười nói: "Nếu là sư thúc hài lòng, nếu không. . . ?"

"Ta còn không có ăn đây, nhanh như vậy liền muốn lôi kéo ta nói?" Cốc chủ giống như cười mà không phải cười liếc mắt mắt Hoa Vân Phi.

"Ha ha, đây không phải là rất hiếu kì sao?"

Hoa Vân Phi duỗi ra tay: "Sư thúc mời đi, Dao tỷ, Thanh Nhan tỷ, các ngươi cũng ăn."

Lần này có rất nhiều trò mới, cho dù là Cung Thanh Nhan cũng tò mò là cái gì hương vị, càng đừng đề cập ăn hàng Khương Nhược Dao cùng cốc chủ, hai người trước tiên động đũa, tốc độ nhanh đến thấy không rõ.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, hai người trước tiên đều lựa chọn bún ốc, muốn nếm thử vị.

"Tê trượt." Làm lão ăn nhà, hai người tự nhiên biết rõ làm như thế nào lắm điều phấn, đi lên chính là một cái siêu trường trước dao, phấn nhập miệng về sau, hai người ánh mắt đều là sáng lên.

"Thế nào, bắt đầu ăn rất thơm a?" Hoa Vân Phi nhìn xem hai người biểu lộ, cười hỏi.

"Không nghĩ tới ngươi còn cất giấu như thế một tay!" Cốc chủ rất là hài lòng gật đầu: "Nhìn trên bún ốc, ta có thể hướng ngươi lộ ra một chút một ít chuyện."

"Sư thúc mời nói." Hoa Vân Phi lập tức nói.

"Đường Nhất, Đường Nhị còn có ấn tượng?" Cốc chủ hỏi.

"Đây không phải là ta đi ra ngoài mang về đưa cho chưởng môn sư thúc đệ tử sao?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Đường Nhất, Đường Nhị là cùng Lâm Dương, Hoàng Huyền, Mục Thanh Thanh một nhóm nhập môn đệ tử, lúc ấy ngoại trừ Hoàng Huyền, bốn người khác đều bị hắn giao cho trời cao chưởng môn sư thúc.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, hai người này gia nhập tông môn về sau, giống như về sau cũng không xuất hiện qua." Hoa Vân Phi nói, chuyện này lúc trước hắn liền đã phát hiện, nhưng cũng không để ý.

"Đương nhiên sẽ không xuất hiện, bởi vì bọn họ là hai lão quái vật phân hồn chuyển thế, ngay tại bên ngoài chơi đây, kết quả là gặp được ngươi." Cốc chủ mở miệng cười.

"Bọn hắn cũng là?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, hắn nghĩ tới rất nhiều người, duy chỉ có không nghĩ tới hai người này.

Khó trách Đường Nhất, Đường Nhị gia nhập Kháo Sơn tông sau liền biến mất, hóa ra là lại chạy ra ngoài chơi?

"Không chạy không được đi, ngươi chưởng môn sư thúc đáng sợ ngươi không biết rõ? Không được bao lâu liền sẽ mời bọn họ nhập tổ địa nằm." Cốc chủ nói.

Vân Thiên chân nhân thế nhưng là công trạng đạt nhân.

Không có hắn liền không có Lâm Dương.

Cái này hai sư đồ tại các đời chưởng môn trung đô tính Ngoan Nhân.

"Sư thúc, Thạch trưởng lão chẳng phải không tiến vào?" Hoa Vân Phi nói: "Theo đạo lý, các ngươi loại thân phận này không nghĩ ra được liền sẽ không được đưa vào đi."

"Ngươi cũng đã nói là theo đạo lý, kia nếu là ngươi chưởng môn sư thúc cùng Đường Nhất, Đường Nhị có cừu oán đâu?" Cốc chủ hỏi lại.

Hoa Vân Phi vừa mới kẹp lên thịt rơi vào trong nồi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cốc chủ: "Sư thúc ý tứ, chưởng môn sư thúc. . ."

Cốc chủ nói: "Ngươi cảm thấy hắn giống người bình thường? Nếu không phải dạy dỗ một cái Lâm Dương, hắn cũng sẽ không vừa lòng thỏa ý về hưu, sẽ chỉ càng thêm điên cuồng mở ra chính mình chôn người tú."

Hoa Vân Phi lúc này mới nhớ tới Vân Thiên chân nhân lần thứ nhất nhìn thấy Đường Nhất, Đường Nhị lúc biểu lộ, như là phát hiện trân bảo, nguyên lai hắn ngay lúc đó ý nghĩ là rốt cuộc tìm được các ngươi rồi?

Vân Thiên chân nhân giấu thật là kỹ!

Kháo Sơn tông đến cùng còn có bao nhiêu dạng này người?

Vốn là thật lâu không có trở về xem hắn, lúc này thật rất muốn trở về nhìn xem.

"Còn gì nữa không?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

"Ta mới ăn ngươi mấy ngụm đồ vật, ngươi còn muốn ta nói bao nhiêu?" Cốc chủ lườm hắn một cái, cúi đầu tiếp tục lắm điều phấn.

Hai người nói chuyện thời điểm, Cung Thanh Nhan sẽ còn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút, Khương Nhược Dao lại là liền đầu đều không nhấc, bún ốc, đâm thân, sầu riêng, liền không có đồng dạng nàng không thích ăn.

Bên cạnh nàng còn bày biện nàng yêu nhất nước dưa hấu, mà lại là ướp lạnh.

"Ăn từ từ, không có người giành với ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Ta đã ăn rất chậm." Khương Nhược Dao lầm bầm.

Ăn sau khi, cốc chủ sờ lên bụng: "Những năm này đi theo ta khổ ngươi, hôm nay cũng coi như cải thiện cơm nước."

Hoa Vân Phi bật cười: "Sư thúc thực lực cường đại, muốn chỉnh một ít thức ăn còn không đơn giản?"

"Hoàn toàn chính xác đơn giản." Cốc chủ nhìn xem trước mặt phong phú tiệc: "Nhưng so với ngươi chuẩn bị coi như kém xa."

"Vậy sư thúc ăn lâu như vậy, có muốn hay không điểm xuất phát cái gì?" Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi.

"Còn muốn dò xét?" Cốc chủ giống như cười mà không phải cười nhìn về phía hắn: "Vậy ta liền sẽ nói cho ngươi biết một kiện ngươi không nghĩ tới sự tình."

"Liên quan tới cha mẹ ngươi sự tình!"

"Cha mẹ ta?".