Chương 2083: có tư cách nhất người

Chương 2083: có tư cách nhất người

Hoa Vân Phi có chút xuất thần, trong này lại còn có cha mẹ của hắn sự tình?

Nói tới Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Duyệt, Hoa Vân Phi nhớ tới đã thật lâu không có đi bái kiến nhị lão.

Chỉ có Hoa Vân Sanh hầu ở nhị lão bên người, hắn đứa con trai này thời gian dài không ở bên người, tin tưởng nhị lão sẽ rất muốn hắn.

Mặc dù bề bộn nhiều việc, nhưng hắn cũng hẳn là rút ra một chút thời gian, về tổ miếu đi gặp nhị lão.

Còn có gia gia, ông ngoại bọn hắn.

Nghe được cốc chủ nhấc lên Hoa Vân Phi phụ mẫu, Cung Thanh Nhan cũng ngẩng đầu lên, liền liền không để ý đến chuyện bên ngoài Khương Nhược Dao đều hiếm thấy ngẩng đầu nhìn lại.

"Ngươi cảm thấy ngươi thiên phú là tùy tiện liền có thể sinh ra sao?" Cốc chủ ý vị thâm trường nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Chẳng lẽ. . ." Hoa Vân Phi xuất thần, hắn không chút gặp qua Long Nhan Duyệt xuất thủ, nhưng Hoa Thương Khung hắn đã thấy qua, cũng âm thầm đã giúp hắn rất nhiều lần, chẳng lẽ cái này lão đăng một mực tại diễn hắn?

"Ha ha, đùa ngươi chơi."

Cốc chủ đột nhiên cười ra tiếng, nói: "Cha mẹ ngươi chính là bình thường Hoa thị truyền nhân, không có chỗ đặc thù, nếu muốn nói chỗ đặc thù, có lẽ chính là bọn hắn là cha mẹ của ngươi?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Khương Nhược Dao: ". . ."

Cung Thanh Nhan: ". . ."

"Ha ha." Cốc chủ bị ba người dáng vẻ đùa cười to: "Các ngươi thật tin a? Nào có nhiều như vậy đại năng, cái này giữa thiên địa trải qua vô số cái thời đại diễn biến, cường giả cũng liền những cái kia, cũng không thể người người đều là ẩn nấp lão quái vật a?"

Lời nói này Hoa Vân Phi bọn hắn không cách nào phản bác.

Xác thực, cái này giữa thiên địa dù là trải qua vô số cái thời đại tích lũy, cường giả số lượng vẫn như cũ có thể đếm ra, nào có nhiều như vậy lão quái vật?

Bất quá cốc chủ câu nói này cũng để cho ba người hoài nghi nàng nói chân thực tính, vị này sẽ không từ đầu tới đuôi đều đang nói đùa chứ?

Mặc kệ là Vân Thiên chân nhân hay là Đường Nhất, Đường Nhị thân phận, có thể hay không đều là nàng lâm thời biên?

"Ha ha, các ngươi đang suy nghĩ cái gì đây?" Cốc chủ con mắt cong thành trăng lưỡi liềm, cười nói tự nhiên nhìn xem ba người.

Nàng mặc dù thực lực cường đại, nhưng tâm tính vô cùng tốt, vẫn như cũ như một cái lớn nữ hài, biểu lộ phong phú linh động.

"Sư thúc như thế nói đùa thế nhưng là sẽ mất đi chúng ta tín nhiệm." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói.

Trong mắt hắn, khó đối phó nhất chính là tự mình trưởng bối, đánh lại đánh không lại, lại không thể gọi người đánh, tựa hồ tại trước mặt bọn hắn, cũng chỉ có thể kinh ngạc.

"Tín nhiệm?" Cốc chủ ôm bụng cười to: "Cái này đồ vật rất đáng tiền sao?"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu, thua thiệt hắn còn như thế chờ mong, kết quả lại là bị đùa bỡn.

"Ăn cơm ăn cơm." Cốc chủ nói, để ba người ăn cơm trước.

Hoa Vân Phi ba người lúc này mới lại động lên đũa, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan còn tốt, Hoa Vân Phi lại có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác, hắn đang suy nghĩ cốc chủ nói lời bên trong có mấy phần giả mấy phần thật?

Trực giác nói cho hắn biết, trong này khẳng định có nói thật, nhưng có bao nhiêu liền không biết rõ.

Thật đúng là hơi lộ ra lộ ra a?

Hoa Vân Phi bật cười.

Kỳ thật hắn muốn nhất biết đến chính là liên quan tới chính mình chuyện của cha mẹ.

Chính như cốc chủ nói, như hắn cái này thiên phú cũng không phải tùy tiện liền có thể sinh ra!

Huống chi còn không chỉ hắn, muội muội của hắn Hoa Vân Sanh thiên phú cũng là phi thường khủng bố, nói là một nhà song Chí Tôn đều không đủ.

Có thể sinh ra bọn hắn, Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Duyệt thật sẽ là đơn giản người sao?

Đương nhiên, Hoa Thương Khung bản thân cũng không phổ thông, hắn cũng là Hoa thị truyền nhân, nhưng chỉ là như thế kỳ thật cũng không đủ.

Hoa Vân Phi thiên phú còn có thể giải thích, dù sao từ trước mắt phát sinh nhiều chuyện như vậy suy đoán, hắn đại khái suất là có đã từng.

Nhưng Hoa Vân Sanh lại thế nào giải thích? Nàng cũng là không giống đồng dạng quái vật, chẳng lẽ nàng cũng có cái đã từng?

Hoa Vân Phi không dám xác định, chí ít trước mắt hắn mới thôi không có gặp qua liên quan tới Hoa Vân Sanh sự tình.

Hắn cảm thấy muội muội Hoa Vân Sanh đại khái suất chính là cái đương đại người.

Như thế, chỉ có một cái có thể cưỡng ép giải thích lý do.

Hoa thị huyết mạch!

Làm đầu nguồn Hoa thị tổ sư gia thực lực không biết, làm hắn đời sau, hắn cùng Hoa Vân Sanh không phải không tồn tại huyết mạch phản tổ khả năng, việc này tại tất cả siêu cấp Cổ Tộc đều phát sinh qua, hai người có lẽ chính là như vậy tình huống

Hai anh em gái bọn họ huyết mạch chi lực xác thực càng cường đại, một khi thiêu đốt tổ huyết, năng lượng là đáng sợ!

"Vân Phi." Cốc chủ đột nhiên mở miệng, đánh gãy Hoa Vân Phi suy nghĩ.

"Sư thúc có lời muốn nói?" Hoa Vân Phi nhìn sang.

"Ngươi gặp qua hắn đi?" Cốc chủ hỏi.

Ai

"Ngươi trong trí nhớ bóng lưng." Cốc chủ nói.

Nghe vậy, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan lần nữa ngẩng đầu.

Cốc chủ nói là bóng lưng kia?

"Cốc chủ nhận biết đối phương?" Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn xem cốc chủ.

"Nhận biết, các ngươi cũng nghe qua tục danh của hắn." Cốc chủ nói.

"Chúng ta cũng nghe qua?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, trong nháy mắt đem nhận biết cùng nghe qua người toàn suy nghĩ một lần, nhưng không cách nào xác định là ai.

"Phượng Hoàng Đế Tôn, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, viện trưởng từng dùng một tia lực lượng tại Tam Thiên Đạo Giới đánh qua một lần, đối phương vào lúc đó xuất hiện qua." Cốc chủ nhắc nhở, tiếng nói đem Hoa Vân Phi kéo về đến đã từng.

"Đạo Vô Song sư tôn, tôn chủ!" Hoa Vân Phi trong nháy mắt mở miệng, nhớ tới vị này nổi tiếng bên ngoài, nhưng lại không có gì hình tượng thấu Minh Tôn chủ.

Hắn nhớ kỹ tôn chủ đã bị Đế Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn phong ấn tại nơi nào đó, dùng thủ đoạn vẫn là Kháo Sơn tông cho, bóng lưng kia chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tôn chủ?

Nếu thật là, người tôn chủ này ẩn tàng cũng quá sâu!

Đối với hắn tồn tại, các lão tổ chỉ sợ đều không biết rõ!

"Không tệ, làm Đạo Vô Song sư tôn, hắn làm sao có thể đơn giản?" Cốc chủ nói.

"Trước kia thật vô ý thức sơ sót việc này, hoàn toàn chính xác, Đạo Vô Song tầm mắt, bối cảnh cao đến đáng sợ, một cái tầng dưới bầu trời kẻ thống trị lại không phổ thông, lại như thế nào có tư cách dạy bảo Đạo Vô Song?" Hoa Vân Phi mở miệng.

Đạo Vô Song thế nhưng là cổ kim đệ nhất, đường gì hắn đi không thông không đánh tan được? Dù là tôn chủ lại không đơn giản, lấy hắn chỉ có thể ở tầng dưới bầu trời xưng bá tu vi, cũng không có gì có thể dạy Đạo Vô Song.

Trước kia, thật không nghĩ tới điểm ấy.

Bởi vì chính Hoa Vân Phi sư tôn cũng không tính là mạnh, cho nên vô ý thức đem Đạo Vô Song sư tôn cũng thay vào đi vào.

Hiện tại cốc chủ một nhắc nhở, mới phát hiện không đúng.

Vị tôn chủ này xác thực quá thần bí!

"Đạo Vô Song quá mức ưu tú, siêu việt tất cả mọi người, muốn dạy bảo hắn, xác thực không có người nào có tư cách." Cốc chủ nói: "Tôn chủ chân thực thân phận vừa vặn có tư cách này!"

"Tôn chủ chân thực thân phận?" Hoa Vân Phi ngưng mắt.

"Ngươi sư thúc ta mặc dù tu vi còn có thể, nhưng còn chưa có tư cách đề cập đối phương tục danh."

Cốc chủ lắc đầu: "Sở dĩ nói ra, sư thúc là muốn nhắc nhở ngươi, nhất định đừng thua cho Đạo Vô Song!"

"Hắn là ngươi đối thủ lớn nhất, tương lai các ngươi chắc chắn sẽ có toàn lực một trận chiến thời điểm!"

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, đây cũng không phải là nàng lần đầu tiên nghe nói qua câu nói này.

Đạo Vô Song xác thực quá mạnh, để cho người ta tuyệt vọng, nếu nói cái này giữa thiên địa còn có người đủ tư cách đứng tại hắn đối diện, như vậy Hoa Vân Phi không thể nghi ngờ là tốt nhất nhân tuyển!

Hoa thị là Kháo Sơn tông sắc bén nhất kiếm.

Hoa Vân Phi là Hoa thị mạnh nhất truyền nhân.

Hắn tuyệt đối là cái kia có tư cách nhất người!.