Chương 2084: không hoàn toàn là

Chương 2084: không hoàn toàn là

Hoa Vân Phi cũng biết rõ điểm ấy, cho nên hắn dù là không ưa thích tu luyện, nhưng vẫn là mười phần cố gắng, vì chính là có một ngày đủ tư cách đứng tại Đạo Vô Song đối diện, cũng chiến thắng đối phương!

Đây có lẽ là một kiện rất khó khăn sự tình, nhưng Hoa Vân Phi không thể không đối mặt, bởi vì hắn thể nội chảy xuôi Hoa thị huyết mạch!

"Đừng có áp lực, chúng ta đều tin tưởng ngươi." Cốc chủ nhìn xem Hoa Vân Phi, ôn hòa cười một tiếng.

"Dù là chỉ là vì tất cả mọi người câu này tin tưởng, ta cũng sẽ làm được chính mình chuyện nên làm!" Hoa Vân Phi gật đầu, sắc mặt bình tĩnh nói.

Hắn cùng Đạo Vô Song mặc dù quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng hai người đều biết rõ lẫn nhau tất có một trận chiến!

Có lẽ là Túc Mệnh, có lẽ là vận mệnh, tóm lại, một trận chiến này bọn hắn không tránh được!

"Tôn chủ chân thực thân phận, tại ngươi trước khi đến sư thúc ta kỳ thật cũng không cảm kích." Cốc chủ mở miệng lần nữa.

Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng.

"Tại ngươi trước khi đến, hắn đã tới qua." Cốc chủ nói, không có giấu diếm Hoa Vân Phi, tôn chủ chân thực thân phận cùng một số việc, chính là tôn chủ tự mình bảo hắn biết nàng.

"Nguyên lai hắn đã gặp sư thúc." Hoa Vân Phi nói.

"Trên thực tế, tại dĩ vãng lúc mới đầu đời, không đạt Thiên cấp, cơ hồ là không người có tư cách biết được tục danh của hắn cùng tồn tại, muốn gặp hắn, thấp nhất đều cần Thiên cấp tu vi!" Cốc chủ còn nói ra một thì để Hoa Vân Phi khiếp sợ nói.

Thiên cấp sinh linh từ xưa đến nay vô số cái thời đại cũng mới đản sinh như vậy mấy tôn, nghịch thiên như Bất Bại Tiên Tôn bây giờ cũng vẫn như cũ chưa thể vượt qua cái kia đạo hạm, kết quả cái này còn chỉ là gặp tôn chủ ngưỡng cửa?

Tôn chủ chân thực thân phận đến cùng là cái gì, hắn đến cùng lại có bao nhiêu a cường đại?

"Lời tuy nói như vậy, nhưng một chút Thiên cấp sinh linh đệ tử cùng người bên cạnh vẫn là may mắn có thể theo bọn họ đi bái kiến đối phương, như các ngươi trong miệng Tưởng gia." Cốc chủ nói.

"Tưởng gia. . ."

"Ngươi sư thúc ta là dính Kháo Sơn tông ánh sáng, ngươi cũng rõ ràng, Kháo Sơn tông có Thiên cấp sinh linh, ta cũng là một lần tình cờ từ đối phương trong miệng biết được còn có như thế một vị đặc biệt sinh linh."

Cốc chủ mặt lộ vẻ hồi ức, trước đây nàng lần thứ nhất biết được chuyện này lúc, thế nhưng là chấn kinh rất rất lâu.

Kia là hoàn toàn vượt qua nàng nhận biết vô thượng tồn tại.

Thiên địa vạn linh đều cần nhìn lên hắn!

Cho dù là bây giờ, cái kia như cũ là nàng không cách nào tưởng tượng tồn tại! Chỉ tồn tại trong truyền thuyết!

"Hắn xem như địch nhân sao?" Hoa Vân Phi hỏi, áo đen nam tử nói với hắn, hắn đã hoàn toàn không nhớ rõ, không có tư cách đi ký ức.

"Luận lập trường, xem như." Cốc chủ gật đầu: "Bởi vì Kháo Sơn tông đứng ở Tam Thập Tam Thiên mặt đối lập."

"Hắn chính là Tam Thập Tam Thiên lực lượng?" Hoa Vân Phi nói.

"Không hoàn toàn là!"

Cốc chủ ngữ ra kinh người, để Hoa Vân Phi đều hít sâu một hơi, không hoàn toàn là, ba chữ này có thể đã bao hàm rất rất nhiều!

Kháo Sơn tông nhiều năm như vậy chính là đang cùng như thế cái siêu cấp quái vật đánh cờ lại kiên trì tới hiện tại?

Thậm chí mặt ngoài thế cục không có chút nào thế yếu dấu hiệu!

Kháo Sơn tông đến cùng ẩn giấu bao nhiêu?

Tam Thập Tam Thiên lại đến cùng mạnh bao nhiêu?

Đây là Hoa Vân Phi bây giờ không cách nào tưởng tượng sự tình.

Càng tiếp xúc đẳng cấp cao lĩnh vực, Hoa Vân Phi càng phát ra hiện Kháo Sơn tông phảng phất không có trên thực lực hạn, cũng càng sẽ phát hiện Tam Thập Tam Thiên sở dĩ tự tin như vậy là có nguyên nhân!

Cung Thanh Nhan đã ăn không vô nữa, thật sự là cốc chủ nói những lời này quá kinh người, đã bao hàm bí mật kinh người.

Khương Nhược Dao ngược lại là còn tại ăn, bất quá tốc độ chậm rất nhiều, rõ ràng cũng đang lắng nghe.

"Tôn chủ tìm đến sư thúc, là bởi vì cái gì sự tình?" Hoa Vân Phi thu liễm cảm xúc, hỏi.

"Hợp tác sự tình, tôn chủ cùng Kháo Sơn tông tạm thời hợp tác, có một số việc sẽ cùng một chỗ làm." Cốc chủ nói.

"Nói như vậy, Đạo Vô Song. . ." Hoa Vân Phi còn chưa nói xong cũng bị cốc chủ đánh gãy: "Bất luận quá trình như thế nào cải biến, các ngươi cũng chắc chắn sẽ có một trận chiến, kết quả sẽ không thay đổi!"

"Vì cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Tôn chủ nói như vậy." Cốc chủ lắc đầu: "Hắn biết rõ tất cả sự tình, có tuyệt đối quyền nói chuyện."

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Lấy tôn chủ thực lực địa vị đều nói như vậy, như vậy tương lai như thế nào diễn biến, có một số việc cũng chắc chắn sẽ phát sinh.

"Tôn chủ mới đầu cùng Kháo Sơn tông lập trường khác biệt, vậy hắn bây giờ vì sao lại cùng Kháo Sơn tông tạm thời đứng chung một chỗ?" Hoa Vân Phi nghi vấn.

"Hắn loại này nhân vật hỉ nộ vô thường, sẽ có loại này đột nhiên cải biến cũng không đáng giá ngoài ý muốn."

Cốc chủ nói: "Về phần hắn chuyện cần làm hắn không nói, chỉ nói là một kiện cùng Kháo Sơn tông đồng dạng điên cuồng sự tình!"

Hoa Vân Phi tự nói: "Cùng Kháo Sơn tông đồng dạng điên cuồng sự tình. . ."

Cốc chủ ý vị thâm trường mà nói: "Trước đây hắn tìm tới Đạo Vô Song lúc, Đạo Vô Song nếu là không có đồng ý, Đạo Vô Song khả năng đã chết. . ."

Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên co lại, đây là hắn thấy qua cái thứ nhất dám ra tay với Đạo Vô Song người, lại là trực tiếp đòi mạng hắn!

Lấy hắn bây giờ tầm mắt, đã không cho phép đi tưởng tượng tôn chủ đẳng cấp, chỉ có thể nói cao đến không cách nào tưởng tượng!

Chỉ là đời thứ nhất sinh linh bốn chữ này liền có thể đè sập tất cả!

"Xem ra hắn nói điên cuồng sự tình thật rất điên cuồng, thậm chí không tiếc muốn giết Đạo Vô Song." Hoa Vân Phi nói.

"Người này quá bất ổn định, hỉ nộ vô thường, Kháo Sơn tông dù là hợp tác với hắn, cũng muốn gấp bội xem chừng." Cốc chủ thở dài.

"Xác thực muốn xem chừng!" Hoa Vân Phi gật đầu: "Lão tổ bọn hắn đều không phải là lỗ mãng người, các lão tổ đã đồng ý kết minh, như vậy bọn hắn cũng đã làm xong dự định."

Các lão tổ bình thường không đáng tin cậy, nhưng có việc thời điểm cũng là thật đáng tin cậy, điểm ấy không cần đi hoài nghi.

"Tôn chủ còn để lại một đạo hình ảnh, ngươi muốn nhìn sao? Liên quan tới Đạo Vô Song." Cốc chủ hỏi.

"Cái gì hình ảnh?" Hoa Vân Phi hiếu kì, tôn chủ cố ý lưu cho hắn liên quan tới Đạo Vô Song hình ảnh, sẽ là cái gì?

"Ta đã nhìn qua." Cốc chủ lắc đầu: "Mặc dù cùng ngươi nói, nhưng sư thúc cũng không đề nghị ngươi nhìn."

"Vì sao?" Hoa Vân Phi không hiểu.

"Nếu không sư thúc trước cho ta xem một chút?" Cung Thanh Nhan đột nhiên mở miệng.

"Có thể."

Cốc chủ một chút do dự liền đáp ứng, trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang rơi vào Cung Thanh Nhan trong mi tâm.

Cung Thanh Nhan nhắm mắt cẩn thận cảm thụ.

Sau một khắc, Hoa Vân Phi liền thấy rõ ràng thân thể của nàng đột nhiên run lên, sắc mặt trên viết đầy chấn kinh.

Cung Thanh Nhan là cái rất lãnh tĩnh nữ tử, nàng có rất ít khống chế không nổi biểu lộ thời điểm.

Điều này nói rõ nàng nhìn thấy cực kì khiếp sợ sự tình!

"Hô!" Cung Thanh Nhan rất nhanh mở ra hai con ngươi, thở dài ra một hơi, ánh mắt bừng tỉnh, thật lâu chưa thể hoàn hồn.

Một lát sau, nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Không phải chuyện trọng yếu gì, ngươi kỳ thật không cần nhìn."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Lời nói này ai sẽ tin? Trong hình ảnh đến cùng là cái gì? Để các ngươi đều như vậy nói?"

Cung Thanh Nhan mắt nhìn cốc chủ, nói: "Nếu như ngươi khăng khăng muốn nhìn, nhất định phải làm hảo tâm lý chuẩn bị!"

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, lại nhìn về phía cốc chủ, thần sắc trở nên nghiêm túc: "Đến cùng là cái gì?"

Cốc chủ trong nháy mắt, một đạo lưu quang rơi vào Hoa Vân Phi mi tâm: "Chính ngươi xem đi."

Hoa Vân Phi mang theo nghi vấn nhắm lại hai con ngươi.

Một hình ảnh xuất hiện.

Hình tượng bên trong đứng đấy hai người.

Hai người kia Hoa Vân Phi đều biết.

Một trong số đó chính là Đạo Vô Song.

Mà một người khác đúng là Khôn Trụ!

Hai người đứng đối mặt nhau, rõ ràng là muốn giao thủ!

Nhìn thấy bức tranh này, lấy Hoa Vân Phi trí tuệ, đã đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Có thể dù là làm xong tâm lý xây dựng, khi thật sự nhìn thấy một màn kế tiếp lúc, hắn vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Chỉ gặp thân là Bá Chủ cấp sinh linh Khôn Trụ, lại bị Đạo Vô Song mười chiêu đánh bại, một lát liền đã mất đi sức tái chiến!.