Chương 2085: có một số việc chắc chắn sẽ phát sinh

Chương 2085: có một số việc chắc chắn sẽ phát sinh

Khôn Trụ chính là Bá Chủ cấp bước đầu tiên tu vi, Đạo Vô Song là Chiến Hoàng cấp tu vi, nhưng cái sau chỉ cần mười chiêu, liền đánh cho Khôn Trụ đánh mất sức tái chiến!

Thực lực này có chút kinh khủng a!

Nguyên lai tại lúc trước hắn, Khôn Trụ đã bị đánh bại qua!

Hoa Vân Phi sờ lên cằm nhìn một lần lại một lần, cẩn thận phân tích lên Đạo Vô Song vận dụng thủ đoạn.

Càng xem Hoa Vân Phi càng kinh ngạc, cái này gia hỏa quả nhiên ẩn giấu rất nhiều, vận dụng thủ đoạn đều là lúc trước hắn chưa thấy qua!

Về sau, Hoa Vân Phi cũng xác định một sự kiện, hình tượng bên trong Đạo Vô Song hẳn là bản thể.

Hắn cùng Đạo Vô Song giao thiệp lâu như vậy, có phải hay không bản thể vẫn có thể nhìn ra được.

Bất quá mặc dù là bản thể, có thể có thực lực như thế, cũng là một kiện rất khủng bố sự tình.

Đáng thương Khôn Trụ đã biến thành tính toán đơn vị sao?

Khôn Trụ ký ức hẳn là bị chém qua, đối phương cùng hắn lúc chiến đấu, minh Hiển Tượng là lần đầu tiên gặp được hắn quái thai như vậy, không giống như là đã cùng Đạo Vô Song giao thủ qua đi dáng vẻ.

Nếu là ký ức không có bị trảm, cùng hắn giao thủ, Khôn Trụ hẳn là liền sẽ không bị quá trình chấn kinh đến.

Dù sao Đạo Vô Song chỉ dùng mười chiêu thì đánh bại hắn.

Đơn thuần biểu hiện, hắn là không bằng Đạo Vô Song.

Không thể không thừa nhận, hắn tuy là thứ nhất hóa thân, nhưng vẫn là so không lên Đạo Vô Song bản thể.

Bản thể quả nhiên còn cần bản thể tới.

"Cảm tưởng gì?" Gặp Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, Cung Thanh Nhan trước tiên hỏi thăm, nàng vừa mới nhìn thấy Hoa Vân Phi cũng bị Đạo Vô Song thực lực chấn kinh.

"Có chút mạnh." Hoa Vân Phi gật đầu, Đạo Vô Song thực lực xác thực quá mạnh, không hổ là cổ kim đệ nhất.

Mười chiêu bại bá chủ, cái này dù là đặt ở cùng cảnh đều là một kiện rất không hợp thói thường sự tình, càng đừng đề cập hắn còn không phải Bá Chủ cấp tu vi.

"Hắn tại chính mình con đường kia bên trong, hẳn là cũng bước vào thuộc về mình đặc biệt lĩnh vực, không thua tại ta." Hoa Vân Phi nói.

"Không thua ngươi?" Cung Thanh Nhan trầm ngâm một cái chớp mắt: "Sợ ta đả kích ngươi sao?"

"Không sợ." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Mặc dù đối Đạo Vô Song thực lực cùng thủ đoạn cảm thấy chấn kinh, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn cũng không quá sóng lớn động.

Lúc trước hắn cùng Khôn Trụ giao thủ, là chạy thăm dò đi, muốn cho bản thể tốt hơn nhìn xem Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn.

Nếu là hắn ngay từ đầu liền chạy thắng đi, Khôn Trụ không có khả năng cùng hắn chiến đến loại trình độ kia.

Khôn Trụ tuy mạnh, hắn Hoa Vân Phi như thế nào người bình thường?

"Vậy ta liền nói thật, xem hết hình ảnh về sau, ta cảm thấy Đạo Vô Song mạnh ngươi nhiều lắm, chí ít tại ngươi làm thật trước đó, mặt ngoài là như thế này." Cung Thanh Nhan nói.

Không chỉ nàng nghĩ như vậy, cốc chủ cũng nghĩ như vậy.

Mới đầu nhìn thấy Đạo Vô Song thực lực nàng chỉ là chấn kinh cùng ngoài ý muốn, nhưng về sau nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Khôn Trụ tại trong hư vô chiến đấu về sau, để nàng trầm mặc cực kỳ lâu.

Chỉ xem mặt ngoài, hai người xác thực có khoảng cách, còn rất lớn!

Mười chiêu bại bá chủ, quá kinh khủng!

Đây chính là cổ kim đệ nhất thực lực!

"Mặt ngoài đúng là dạng này." Hoa Vân Phi không phủ nhận Cung Thanh Nhan các nàng ý nghĩ, hắn nói: "Nhưng ta sẽ không thua."

"Đạo Vô Song là ta duy nhất đối thủ, ta ngược lại hi vọng hắn càng mạnh càng tốt, như thế trận chiến cuối cùng lúc mới sẽ không khiến ta thất vọng." Hoa Vân Phi mở miệng, ánh mắt bình tĩnh, vẫn như cũ có thể nuốt trôi uống đến dưới, cũng không chịu ảnh hưởng.

Một màn này để Cung Thanh Nhan cùng cốc chủ đều nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nhìn thấy Đạo Vô Song thực lực, Hoa Vân Phi còn có thể lãnh tĩnh như vậy, có phải hay không nói rõ hắn cũng có thể làm được Đạo Vô Song vừa mới làm được?

Nếu như là, Hoa Vân Phi cũng quá có thể ẩn giấu!

Cung Thanh Nhan hồi ức, trong ấn tượng, Hoa Vân Phi xác thực chưa hề động tới toàn lực, liền nghiêm túc đều là cực ít.

"Ngươi. . . Thật nghĩ như vậy?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Tôn chủ lưu lại hình ảnh này hẳn là nghĩ kích thích ta, nhưng ta nghĩ, bản thể không cần những này kích thích, con đường của hắn đã không người có thể phục chế, cụ thể mạnh bao nhiêu chính hắn đều không rõ ràng."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Nói những này cũng không phải là khoe khoang, chỉ là muốn cho các ngươi đừng lo lắng, hết thảy có ta!"

"Hắn Đạo Vô Song cổ kim đệ nhất tên tuổi không phải chỉ là hư danh, ta Hoa thị mạnh nhất truyền nhân xưng hào như thế nào tùy tiện nói một chút?"

Cốc chủ rốt cục lần nữa lộ ra tiếu dung: "Là ta trong ấn tượng Đạo Nguyên thủ tọa, bình tĩnh tự tin, thâm bất khả trắc."

Cung Thanh Nhan cũng nói: "Không hổ là ta nửa cái đệ tử!"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ăn đi, yên tâm đi, các ngươi trong miệng mạnh nhất truyền nhân không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại người."

Cốc chủ cùng Cung Thanh Nhan cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời, hiểu rõ Hoa Vân Phi bọn hắn rõ ràng, cẩn thận như hắn đều nói như vậy, liền đại biểu hắn thật ẩn giấu quá nhiều, là thật có lực lượng.

Ngày bình thường, Hoa Vân Phi không nói, là tính cách của hắn chính là như thế, hắn không ưa thích tu luyện cũng không ưa thích chiến đấu, càng không phải là loại kia ưa thích khoe khoang người.

Hắn mặc dù có được quét ngang cùng cảnh thực lực, lại sâu đến cẩu đạo, giấu phi thường sâu, chưa hề bại lộ qua thực lực chân chính của mình.

Thực lực của hắn đối người bên cạnh đều là bí mật!

Hồi tưởng lại hắn cùng Khôn Trụ một trận chiến, cũng có thể phát hiện Hoa Vân Phi có mượn cơ hội thử hiềm nghi, Bá Chủ cấp bồi luyện không dễ tìm, thật vất vả gặp gỡ, không được thừa cơ luyện tay một chút?

Hình ảnh bên trong Đạo Vô Song đúng là chạy thắng đi, cho nên mới sẽ huyết ngược Khôn Trụ, tuỳ tiện đem hắn quét ngang.

. . .

Giờ phút này, trong hư vô.

Tôn chủ đứng ở nơi đó, nhìn xem Hoa Vân Phi, cốc chủ bọn hắn, chắp hai tay sau lưng nói: "Ngươi cảm thấy hắn nói thật hay giả?"

Tôn chủ bên cạnh, là một cái cao lớn thanh niên, bên hông treo một cái hồ lô rượu, trên mặt tiếu dung, tư thái tùy ý tiêu sái.

Hắn chính là Đạo Vô Song.

Nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt của hắn tràn đầy ý cười, phi thường khẳng định nói: "Là thật, ta tin hắn, cũng chỉ có hắn tại đối mặt ta lúc mới có lực lượng nói loại lời này."

Đạo Vô Song nhìn về phía tôn chủ: "Sư tôn, ngươi đi gặp bản thể của hắn?"

Tôn chủ gật đầu: "Hắn Hồng Mông Thần Giới cùng trong cơ thể ngươi vô song Đạo Giới rất giống, tương lai ngươi như đánh bại hắn, có thể đem chi hấp thu, để vô song Đạo Giới tiếp tục tiến hóa."

Đạo Vô Song lắc đầu: "Nói không chừng là hắn đánh bại ta đâu?"

Tôn chủ bình tĩnh lại trực tiếp mà nói: "Hắn không có khả năng đánh bại ngươi, ngươi là người phương nào chính ngươi không rõ ràng?"

Đạo Vô Song lần nữa lắc đầu: "Không đồng dạng, ta tin tưởng hắn sẽ ngăn cản ta, cũng chỉ có hắn có tư cách ngăn cản ta."

Hắn chính nhìn xem hai tay, trong mắt lại hiện lên căm hận, không phải đối người khác, mà là đối với mình căm hận.

Tôn chủ ánh mắt thâm trầm nhìn xem Đạo Vô Song đáy mắt căm hận, nói: "Ngươi như chán ghét như vậy chính mình tồn tại, bản tọa có thể làm kiện việc thiện, ở chỗ này giết ngươi, đưa ngươi vãng sinh."

"Chết liền có thể vãng sinh sao?" Đạo Vô Song lắc đầu: "Ta giống như không có tư cách này, ta là đặc thù, không đồng dạng."

"Sư tôn, lấy thân phận của ngươi cùng thực lực, nói không chừng thật có thể làm thành sự kiện kia, không nhất định cần ta hỗ trợ."

Đạo Vô Song nhìn về phía tôn chủ: "Ngươi là mạnh nhất sinh linh, từ lúc ban đầu đi đến hiện tại, là tất cả mọi người tiền bối, nếu nói có có thể làm thành sự kiện kia người, ngươi so Kháo Sơn tông xác suất lớn hơn."

Tôn chủ chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống Hoa Vân Phi bọn hắn: "Bản tọa chuyện cần làm cùng Kháo Sơn tông khác biệt."

Đạo Vô Song nói: "Ta cảm thấy là giống nhau, chí ít. . . Là tương tự. Sư tôn hẳn là rõ ràng, muốn làm được sự kiện kia, có một số việc là tránh không xong, chắc chắn sẽ phát sinh!".