Chương 2086: Thả biển đi?

Chương 2086: Thả biển đi?

Nghe được Đạo Vô Song, tôn chủ nhìn về phía hắn: "Ngươi biết rõ làm được sự kiện kia, ngươi sẽ là kết cục gì?"

Đạo Vô Song nói: "Sư tôn sẽ để ý?"

"Sẽ không." Tôn chủ không có bất cứ chút do dự nào: "Ngươi chỉ là một viên quân cờ, bản tọa chỉ điểm ngươi tu hành, đã là ngươi lớn lao cơ duyên, muốn bản tọa vì ngươi lấy hay bỏ, ngươi còn chưa có tư cách."

Đạo Vô Song không ngạc nhiên chút nào đáp án này, như tôn chủ loại sinh linh này, thiên địa vạn linh xác thực đều là hắn quân cờ.

Cho dù là hắn cũng đồng dạng.

Những người khác sợ hắn, kính hắn, nhưng tôn chủ sẽ không.

Lấy thực lực của hắn, không người có thể ngăn được hắn, lại có ai phối để hắn kính, tôn đâu?

"Chớ có tiếp tục thăm dò bản tọa, ngươi nội tâm ý nghĩ, bản tọa rõ rõ ràng ràng." Tôn chủ nhìn cũng không nhìn Đạo Vô Song.

"Sư tôn sao không trực tiếp gia nhập Kháo Sơn tông, cường cường liên hợp, chưa hẳn không thể sớm hơn làm được sự kiện kia."

Đạo Vô Song nói: "Bọn hắn trước mắt tại làm sự tình, nếu là có sư tôn gia nhập, sẽ chỉ càng thêm dễ dàng làm được."

Tôn chủ đột nhiên nhìn về phía Đạo Vô Song: "Ngươi làm sao biết rõ bản tọa không có đang giúp bọn hắn?"

Đạo Vô Song nhìn về phía tôn chủ.

Tôn chủ hai con ngươi vô cùng thâm thúy, giống như có thể xuyên thủng giữa thiên địa hết thảy, hắn nói: "Không có bản tọa trợ lực, bọn hắn dựa vào cái gì đi nếm thử? Ngươi cho rằng bản tọa là cùng tiểu Tương đạt thành hợp tác? Lấy hắn thấp tu vi, phối hợp bản tọa nói sao?"

Đạo Vô Song nhìn xem tôn chủ hỏi: "Sư tôn là cùng ai nói hợp tác?"

Tôn chủ không có giấu diếm: "Kháo Sơn."

Đạo Vô Song nói: "Kháo Sơn tổ sư? Hắn rốt cục xuất hiện sao?"

Tôn chủ nhàn nhạt mở miệng: "Hắn vẫn luôn tại."

Đạo Vô Song trầm mặc: "Cho nên hắn là vị nào Kháo Sơn tổ sư?"

Câu nói này nghe có chút vô ly đầu, Kháo Sơn tổ sư dĩ nhiên chính là Kháo Sơn tổ sư, sao là vị kia Kháo Sơn tổ sư?

Nhưng biết được hết thảy tôn chủ lại có thể nghe hiểu.

Đã từng đại chiến, đảo loạn thiên địa cách cục, nhưng tất cả mọi người đến cuối cùng mới phát hiện, nguyên lai cái kia mặt ngoài xưng tổ Kháo Sơn tông tổ sư, cũng không phải là Kháo Sơn tông chân chính người khai sáng!

Chân chính Kháo Sơn tổ sư có khác Kỳ Nhân!

Hoặc là nói, vị trẻ tuổi kia chỉ là tổ sư một trong!

Tổ sư cũng không phải là tất cả đỉnh núi tổ sư gia, mà là chỉ khai sáng cũng chưởng quản Kháo Sơn tông người.

Người trẻ tuổi vẫn luôn là Kháo Sơn tông người dẫn đầu, kết quả cuối cùng một số người mới phát hiện, hắn chỉ là một trong số đó, hoặc là nói, hắn đứng ở bên ngoài đến, chính là vì hấp dẫn ánh mắt.

"Chân chính Kháo Sơn." Tôn chủ mở miệng, chuyện này hắn đã từng liền biết rõ, nhưng chưa hề quản qua.

Lấy thực lực của hắn địa vị, cũng căn bản không có khả năng đi quản.

"Kháo Sơn tông có rất nhiều phong, nhưng hạch tâm chỉ có tam đại mạch, Kháo Sơn, Hoa thị, thủ hộ, tam đại mạch bên ngoài mới là các chủ phong cùng thứ phong." Đạo Vô Song tự nói.

Đã từng tất cả mọi người tưởng rằng Kháo Sơn tông tổ sư người trẻ tuổi, nhưng thật ra là thủ hộ một mạch tổ sư, hắn xuất từ Hoa thị, nhưng khai sáng một mạch khác, cũng đi đến bên ngoài hấp dẫn ánh mắt.

Mà Hoa thị đã mất đi hắn cũng chưa cô đơn, vẫn như cũ huy hoàng, bởi vì Hoa thị còn có một vị khác chí cao tồn tại!

Nhưng tam đại mạch bên trong, chân chính người dẫn đầu, nhưng thật ra là Kháo Sơn một mạch, bọn hắn mới là giấu ở phía sau màn người quyết định.

Mạch này cực kỳ thần bí, ít có người biết được, dù là biết rõ, cũng không ai rõ ràng bọn hắn thực lực.

Hiển nhiên, tôn chủ trong miệng chân chính Kháo Sơn, chính là Kháo Sơn một mạch tổ sư, cũng chính là Kháo Sơn tông chân chính người quyết định!

Hắn vẫn luôn tại, quan sát toàn cục!

Ngay tại ăn đồ vật Hoa Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu: "Tôn chủ tiền bối, ngươi hẳn là đang nhìn nơi này đi?"

Nghe được Hoa Vân Phi, cốc chủ lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cái này gia hỏa cũng đoán được tôn chủ khả năng đang nhìn?

Hoa Vân Phi thanh âm đem Đạo Vô Song thu suy nghĩ lại, cười nói: "Cái này gia hỏa thật đúng là thông minh, biết rõ sư tôn thăm dò hắn thời điểm nhất định cũng đang nhìn."

Tôn chủ nói: "Không thông minh sẽ không bị đẩy ra làm bên ngoài Kháo Sơn tông tổ sư."

Hoa Vân Phi lúc này lại nói ra: "Nếu là tiền bối thật tại, không bằng hiện thân ăn hai cái? Vãn bối tay nghề vẫn là không tệ, bao tiền bối hài lòng."

Tôn chủ đương nhiên sẽ không đáp lại Hoa Vân Phi.

Hắn im ắng biến mất.

Đạo Vô Song lại lưu lại, hắn đi vào Dược Thần cốc, đi vào Hoa Vân Phi trước mặt bọn hắn.

"Đạo Vô Song?" Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn xem hắn, giống như không ngờ tới hô tôn chủ xuất hiện lại là hắn.

"Gọi vô song, mang dòng họ nhiều xa lạ." Đạo Vô Song trợn nhìn Hoa Vân Phi một chút, tự mình sau khi ngồi xuống, nhìn về phía trước mặt chất đầy ăn uống, nói: "Cái nào nhất ăn ngon '."

"Ta cũng không có bảo ngươi a?" Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Vô Song: "Ngươi cái này gia hỏa làm sao không mời mà tới đâu?"

"Không được sao? Cùng ngươi ta còn khách khí?" Đạo Vô Song một bộ ngươi có thể đem ta như thế nào biểu lộ.

"Thật sự là phục ngươi." Hoa Vân Phi cầm lấy một khối sầu riêng ném cho Đạo Vô Song.

"Ngươi sẽ không cần độc hại ta đi?" Đạo Vô Song nói.

"Thích ăn không ăn."

"Ha ha, ngươi làm sao lão hung ta?" Đạo Vô Song trừng mắt.

Nhìn thấy Đạo Vô Song, cốc chủ, Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao bọn hắn đều thật bất ngờ.

Vị này cổ kim đệ nhất cứ như vậy nghênh ngang xuất hiện?

Mà lại hắn cùng Hoa Vân Phi quan hệ cũng quá tốt.

Hai người này về sau thật sẽ có một trận chiến sao?

"Vị này ta hẳn là không cần giới thiệu, đều không xa lạ gì, Đạo Vô Song, cao tầng Thiên Vũ lão đại." Hoa Vân Phi mở miệng.

"Cái gì lão đại, nói chuyện thật khó nghe a ngươi." Đạo Vô Song im lặng, nhướng mắt.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Ây. . . Giống như cũng không có tâm bệnh."

Đạo Vô Song nhìn về phía cốc chủ, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao: "Hoan nghênh các ngươi đi nhà ta chơi, muốn đi Tam Thập Tam Thiên chỗ nào, ta đều có thể mang các ngươi đi, không ai dám cản!"

Cốc chủ cười nói: "Cho nên có thể đem ta cùng còn lại Dược Thần cốc đệ tử thả?"

Đạo Vô Song khoát tay: "Chuyện một câu nói!"

Cốc chủ giơ lên nước dưa hấu: "Vậy xin đa tạ rồi."

Đạo Vô Song nói: "Việc rất nhỏ."

Hai người tự nhiên là nói đùa.

Cốc chủ căn bản không muốn ra ngoài, Đạo Vô Song cũng biết rõ, chỉ là thuận lại nói mà thôi.

Mấy câu nói xuống, cốc chủ phát hiện Đạo Vô Song cùng trong truyền thuyết tựa hồ có chút không đồng dạng, chân nhân càng thêm thấu triệt, tùy ý, không giống như là chưởng khống hết thảy người.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Theo dõi ta?" Hoa Vân Phi hỏi, cầm lấy một chén nước dưa hấu đưa cho Đạo Vô Song.

"Ngươi tại nhà ta, nói với ta ta theo dõi ngươi?" Đạo Vô Song tiếp nhận nước dưa hấu sau phản hỏi.

"Xem ngươi tu vi còn giống như không tới Bá Chủ cấp a." Hoa Vân Phi nói, Đạo Vô Song tới là bản thể, hắn đã biến mất rất lâu, lần này lại đột nhiên hiện thân.

"Đây không phải là đang chờ ngươi?" Đạo Vô Song nói đùa.

"Không trang bức ngươi sẽ chết?" Hoa Vân Phi không nói gì.

"Ha ha, kỳ thật ta chính bản thân chỗ chính mình con đường này đặc thù lĩnh vực, cần lại lắng đọng lắng đọng." Đạo Vô Song giải thích, đối Hoa Vân Phi căn bản không giấu diếm.

"Ngươi cũng mạnh như vậy còn lắng đọng?" Hoa Vân Phi nói.

"Ai sẽ ngại thực lực quá mạnh đâu?"

Đạo Vô Song nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Chúng ta tại làm đồng dạng sự tình, ngươi tiểu tử cũng chớ giả bộ, ngươi cùng Khôn Trụ chiến đấu ta cũng nhìn, thả biển đi?".