Chương 2087: tiền bối vừa mới hiểu lầm rồi a?

Chương 2087: tiền bối vừa mới hiểu lầm rồi a?

"Thả biển?"

Hoa Vân Phi sờ lên cái mũi: "Có rõ ràng như vậy sao? Ta rõ ràng đã diễn rất chân thành, vẫn là bị phát hiện?"

"Ngươi tiểu tử!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi bộ kia tư thái, Đạo Vô Song tức giận cho hắn một quyền: "Không diễn sẽ chết đúng không? Cái này nếu như bị Khôn Trụ nghe đi, đoán chừng lại muốn hoài nghi nhân sinh."

"Hắn bị ngươi đánh tới hoài nghi nhân sinh?" Hoa Vân Phi nén cười: "Đừng nói, ngươi ra tay thật hung ác, thật hạ tử thủ a, nếu không phải hắn là Bá Chủ cấp sinh linh, đoán chừng sớm bị ngươi phá hủy."

"Đây không phải là ngứa tay nghĩ luyện tay một chút sao?" Đạo Vô Song cười hắc hắc, dù sao bị đòn không phải hắn, hắn không quan trọng

Khôn Trụ hoàn toàn chính xác bị Đạo Vô Song đánh tới hoài nghi nhân sinh.

Cho dù ai bị một cái Chiến Hoàng cấp mười chiêu đánh bại, tâm tính cũng sẽ không tốt bao nhiêu, không vỡ đều tính tâm cảnh siêu nhiên.

Trên thực tế, khai chiến trước Khôn Trụ phi thường tự tin, dù là hắn biết rõ Đạo Vô Song là cổ kim đệ nhất, biết rõ hắn không giống, nhưng hắn vẫn như cũ không cho rằng Đạo Vô Song có khiêu chiến hắn tư cách.

Hắn đánh Chiến Hoàng cấp cùng nghiền chết con kiến không sai biệt lắm, phất phất tay liền có thể xoá bỏ một mảnh, song phương căn bản không phải một cái lượng cấp, Đạo Vô Song tuy là Chiến Hoàng cấp vô địch, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Kết quả. . .

Đạo Vô Song đến bây giờ còn nhớ kỹ đánh xong về sau, Khôn Trụ kia trống rỗng thất thần biểu lộ, cả người đều là mộng.

Thua cũng coi như, kết quả chỉ tiếp mười chiêu!

Đổi ai ai không nghi ngờ nhân sinh?

Nói hắn là sử thượng nhất khổ cực Bá Chủ cấp sinh linh khả năng đều chẳng qua quá đáng, thật rất thảm.

"Ta phát hiện ngươi cũng rất xấu bụng." Hoa Vân Phi nghiêng qua Đạo Vô Song một chút, nói.

"Hai ta cũng vậy." Đạo Vô Song cũng liếc mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhếch miệng nói.

"Khụ khụ." Cốc chủ nhìn xem hai người, đột nhiên bị vừa mới uống vào miệng bên trong nước dưa hấu cho bị sặc, liên tục ho khan.

Cung Thanh Nhan nhìn về phía cốc chủ, xem ra không chỉ nàng một cái người sinh ra quỷ dị ý nghĩ, cốc chủ đột nhiên xuất hiện loại phản ứng này, rõ ràng cũng muốn sai lệch.

Ở đây không có phản ứng khả năng liền Khương Nhược Dao, cái này đại ăn hàng còn tại hướng trong bụng nhập hàng đây.

"Sư thúc, ngươi. . ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía cốc chủ, ý kia là nói, sư thúc loại này tu vi sẽ còn bị nước dưa hấu hắc đến sao?

"Không có việc gì không có việc gì." Cốc chủ khoát tay: "Chính là đột nhiên nghĩ đến vui vẻ sự tình, không có chú ý."

"Vui vẻ sự tình?" Hoa Vân Phi gật đầu, không có lại truy vấn.

"Tiền bối vừa mới nghĩ sai lệch a?"

Đạo Vô Song lại là nói thẳng ra, trên mặt tiếu dung, thoải mái, căn bản không che giấu.

Cốc chủ cùng Cung Thanh Nhan đều cho cả sẽ không.

Đây là có thể nói sao?

Trực tiếp không kín?

"Cái gì hiểu sai?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Còn có thể là cái gì?" Đạo Vô Song đột nhiên đại lực chộp vào Hoa Vân Phi trên mông, vuốt vuốt, dùng nhẹ nhàng ngữ khí tại Hoa Vân Phi bên tai nói: "Chính là cái này hiểu sai nha."

"Cút!" Hoa Vân Phi vô ý thức ra quyền, oanh một tiếng, Đạo Vô Song bay thẳng ra ngoài, biến mất tại tầm mắt bên trong.

Kịp phản ứng về sau, Hoa Vân Phi cũng không có chút nào áy náy, hung dữ mà nói: "Thật buồn nôn, ta lấy hướng rất bình thường! Sư thúc, Thanh Nhan tỷ các ngươi trong đầu nghĩ cái gì?"

Mắt nhìn Đạo Vô Song bay ra ngoài phương hướng, cốc chủ vội ho một tiếng, nói: "Không có ý tứ, não bổ đã quen, vô ý thức liền não bổ."

Cung Thanh Nhan nói: "Giống như trên."

Hoa Vân Phi híp mắt nhìn xem cốc chủ: "Sư thúc, ngày bình thường ngươi ngoại trừ luyện đan sẽ còn làm gì?"

Cốc chủ tròng mắt đi lòng vòng, nói: "Làm gì? Có thể làm gì? Đủ loại hoa hoa thảo thảo chứ sao."

"Thật sao?" Hoa Vân Phi không tin lắm, cốc chủ tâm thái quá trẻ tuổi, căn bản không giống như là lão tiền bối, xem xét liền có chính mình bảo dưỡng tâm tính bí quyết.

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía Cung Thanh Nhan: "Thanh Nhan tỷ, ngươi có chút thay đổi, biến sẽ não bổ."

Trước kia Cung Thanh Nhan rất suất khí, như Nữ Chiến Thần, ăn nói có ý tứ, làm sao giống bây giờ đồng dạng?

Cung Thanh Nhan vội ho một tiếng, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Thân ở Thiên Cơ phong, thân bất do kỷ mà thôi."

Nàng đem chính mình xấu đi nồi toàn bộ ném cho Thiên Cơ phong, dù sao bọn hắn cõng nồi đã đủ nhiều, không kém cái này một cái.

"Ai u."

Đạo Vô Song từ phương xa khập khễnh đi trở về, trong tay xử lấy không biết từ chỗ nào nhặt được nhánh cây, rơi mặt mũi bầm dập, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, đều nhanh muốn khóc.

Hoa Vân Phi lẳng lặng nhìn xem hắn biểu diễn.

"Phi Phi, ngươi làm sao nhịn tâm đối với người ta hạ nặng như vậy tay? Người ta đau quá a."

Đạo Vô Song khập khễnh đi vào Hoa Vân Phi bên cạnh, đột nhiên, dưới chân hắn mềm nhũn, thuận thế đảo hướng Hoa Vân Phi trong ngực.

"Còn muốn bị đánh ngươi liền ngã tới." Hoa Vân Phi "Lạnh băng băng" nói.

Lời này vừa nói ra, Đạo Vô Song lập tức đứng thẳng người, trong mắt chứa oán khí liếc mắt mắt Hoa Vân Phi: "Ngươi cái này không có lương tâm."

Cốc chủ cùng Cung Thanh Nhan nhìn xem hai người, càng xem càng cảm thấy quỷ dị, bọn hắn làm sao cảm giác hai người này tại "Liếc mắt đưa tình" ? Không khí chung quanh tựa hồ cũng đang bốc lên phấn hồng bong bóng.

Khương Nhược Dao đều ngẩng đầu nhìn một chút hai người, đáy mắt hiện lên một vòng quái dị, bất quá nàng không có suy nghĩ nhiều, lựa chọn tiếp tục cơm khô.

"Ngươi còn chưa nói đến làm cái gì đây?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không phải ngươi kêu sư tôn ta? Sư tôn ta không rảnh, vừa vặn ta tại, liền thay hắn tới." Đạo Vô Song lần nữa ngồi xuống.

"Ngươi thế nhưng là biến mất rất nhiều năm, bây giờ lại xuất hiện, là lại có động tác a?" Hoa Vân Phi nói.

"Còn có thể có động tác gì, chính là những cái kia việc vặt chứ sao." Đạo Vô Song nhún vai: "Cái thứ nhất phát hiện phân thân, hóa thân người thật sự là thiên tài, ta được cảm tạ hắn."

"Ngươi liền lười đi." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

"Ngươi không phải cũng là sao? Bản thể tại không tu luyện được giả, nhưng muốn trộm lười tâm, hắn không ít qua a?" Đạo Vô Song nói.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, góc miệng chậm rãi sai lệch bắt đầu.

"Mặc dù ta cái này hóa thân nói như vậy không tốt lắm, nhưng xác thực, có phân thân, hóa thân thay mình làm việc, thật dễ dàng quá nhiều." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ha ha." Đạo Vô Song cười to: "Ta liền biết rõ hai ta một cái tính tình, đều là quỷ lười."

Một bên, cốc chủ cùng Cung Thanh Nhan sắc mặt lại càng kỳ quái.

Hai người trong đầu bắt đầu hiện ra các loại đặc thù hình tượng, hình tượng bên trong nội dung để cho hai người toàn thân run lên.

"Ngươi bản thể đây, ta đi cùng hắn ở trước mặt tâm sự, vừa vặn có chút trên việc tu luyện sự tình, muốn cùng hắn tham khảo." Đạo Vô Song nói rõ ý đồ đến.

"Ngươi chờ chút." Hoa Vân Phi liên hệ bản thể, hỏi thăm ý kiến của hắn.

Bản thể tại Hồng Mông Thần Giới, hắn mặc dù tin tưởng Đạo Vô Song không phải loại người như vậy, nhưng loại này quyết định vẫn là hỏi thăm bản thể tốt nhất, dù sao Đạo Vô Song muốn gặp cũng là hắn.

"Không sao, ta tin tưởng hắn." Bản thể đáp lại, mặc dù là đối thủ, nhưng hắn vẫn là cực kì tín nhiệm Đạo Vô Song.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi mở ra lối vào về sau, Đạo Vô Song cười, nói: "Có cơ hội, cũng mời ngươi đi ta vô song Đạo Giới chơi đùa, nơi đó cũng rất không tệ."

Đây là lấy chính mình bí mật làm trao đổi.

Đi Hồng Mông Thần Giới là kiện rất kiêng kỵ sự tình, hắn mặc dù cùng Hoa Vân Phi quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng hai người dù sao lập trường khác biệt, có một số việc hay là nên chú ý.

Đã Hoa Vân Phi như vậy tin tưởng hắn, vậy hắn cũng không nên che giấu, cho nên hắn mới đem vô song Đạo Giới bí mật nói ra.

Chỉ cần Hoa Vân Phi nghĩ, hắn tùy thời có thể lấy đi vô song Đạo Giới làm khách.

Hồng Mông Thần Giới..