Chương 2088: lão đầu, ngươi là ai a?

Chương 2088: lão đầu, ngươi là ai a?

Hồng Mông Thần Giới.

Đạo Vô Song sau khi đi vào, đem Hồng Mông Thần Giới um tùm thu hết vào mắt, lộ ra kinh diễm chi sắc: "Phi Phi cái này Hồng Mông Thần Giới quản lý rất không tệ a, thật không hổ là hắn."

Tại Hoa Vân Phi bắt đầu chậm rãi dung hợp Thiên Vũ bản nguyên về sau, bây giờ Hồng Mông Thần Giới sớm đã xưa đâu bằng nay, tăng thêm Hoa Vân Phi cũng bắt đầu hướng Bá Chủ cấp lĩnh vực rất gần, có thể nói, Hồng Mông Thần Giới hết thảy đều ngay tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nơi này um tùm để Đạo Vô Song đều rất kinh ngạc.

Đạo Vô Song không có nhìn nhiều, đến nhà khác nhìn loạn không tốt, hắn vẫn là đi trước gặp đạo hữu đi.

Đi vào trên đại đạo.

"Lão đầu, ngươi là ai a?" Nhìn xem phía trước tóc trắng bạc phơ Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song trừng mắt, bật thốt lên.

"Cha ngươi." Hoa Vân Phi tức giận đáp lại.

"Ha ha ha, thật đúng là ngươi a, làm sao làm thành cái bộ dáng này, nhân vật đóng vai sao?" Đạo Vô Song đi đến trước, vây quanh Hoa Vân Phi xoay quanh vòng, một mặt hiếu kì.

"Ta thiên phú thấp, nào giống ngươi, Bá Chủ cấp lĩnh vực đối với ngươi mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng đối ta thế nhưng là trí mạng khảo nghiệm, không cẩn thận không được." Hoa Vân Phi lắc đầu cảm thán.

"Ít đến." Đạo Vô Song cười, Hoa Vân Phi nếu là thiên phú thấp, vậy cái này trên đời cũng không có thiên phú mạnh người.

"Tìm ta làm gì? Có việc cùng phía ngoài ta nói liền tốt, đều đồng dạng." Hoa Vân Phi nói.

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi rồi? Nghĩ ngươi lý do này được hay không?" Đạo Vô Song cười ha ha, cầm lấy Hoa Vân Phi tóc trắng sờ lên, một mặt kinh ngạc mà nói: "Thông suốt, xem ra ngươi tại đi một đầu không đơn giản đường a, khó như vậy."

"Tốt tiểu tử, ngươi tới đây chính là thăm dò ta hư thực?" Hoa Vân Phi nhướng mắt.

"Hắc hắc, không được sao?" Đạo Vô Song lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Chúng ta thế nhưng là đối thủ, trước khi chiến đấu chuẩn bị bài tập làm tốt, thế nhưng là đối ta rất có lợi."

"6" Hoa Vân Phi nói.

"Có ta có thể giúp một tay?" Đạo Vô Song hỏi, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, trong tươi cười nhiều một vòng nghiêm túc.

"Theo giúp ta luyện tay một chút?" Hoa Vân Phi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Có thể a, cầu còn không được!" Đạo Vô Song sảng khoái đáp ứng.

"Vậy ngươi cần phải xem chừng. . ."

Hoa Vân Phi mỉm cười, hai con ngươi híp lại.

Oanh

Chính chuẩn bị mở miệng Đạo Vô Song đột nhiên thần sắc nghiêm một chút, chỉ gặp từ Hoa Vân Phi thể nội, chính bộc phát ra không giống đồng dạng lực lượng, như như đại dương nghiền ép hắn.

"Có ý tứ!" Đạo Vô Song cười to, thể nội đồng dạng có lượng lớn lực lượng tuôn ra, cùng Hoa Vân Phi lực lượng đụng vào nhau: "Liền để chúng ta đơn giản nóng người!"

Đông

Hai người đụng vào nhau, Hồng Mông Thần Giới đột nhiên run lên, lực lượng khổng lồ phóng xạ Tứ Hải Bát Hoang!

"Hồng Mông Trảm Thiên thuật!" Hoa Vân Phi tóc trắng bay lên, hai con ngươi thâm thúy như vực sâu, vận dụng vừa khai sáng pháp.

"Oanh!" Đạo Vô Song đã hết sức tránh né, nhưng vẫn là bị kia lực lượng vô danh xung kích bay tứ tung ra ngoài, đánh vỡ đại đạo hàng rào, rơi về phía đại đạo càng chỗ sâu.

Cái này pháp minh hiển còn chưa thành thục, tại khai phát giai đoạn, nhưng uy lực vẫn như cũ kinh khủng, nếu không phải Đạo Vô Song đủ mạnh, vừa mới chỉ này một chiêu, khả năng liền có thể đánh tới Khôn Trụ loại kia cấp bậc không ngóc đầu lên được!

"Thủ đoạn này có ý tứ."

Đạo Vô Song bò dậy, mắt lộ ra hưng phấn: "Đây chính là ngươi tại khai sáng thuật? Trảm Thiên? Có khí phách! Ta ưa thích!"

"Lại đến!"

Đạo Vô Song tế ra tuyệt thế thủ đoạn công hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi bay lên tóc trắng bốn phía tử khí, hai con ngươi giống như Tử Nguyệt, "Lâm thiên!"

Oanh

Một cỗ siêu nhiên tâm cảnh bắn ra, cho dù là Đạo Vô Song đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Hoa Vân Phi tâm cảnh đã đạt tới trình độ như vậy sao?

"Ta cũng tới, lâm thiên!" Đạo Vô Song hét lớn.

Lòng của hai người cảnh khó có người vô cùng, ngoại trừ lẫn nhau, cùng cấp độ, tại khó có người nhưng cùng bọn hắn sánh vai.

"Ầm ầm!"

Hai người cuồng bạo giao thủ, kịch liệt va chạm, đại đạo như bụi bặm, Hỗn Độn không còn, càn khôn không tại, hai người giờ phút này tùy ý hiện ra lực lượng, đều có thể tuỳ tiện uy hiếp được Khôn Trụ loại kia cấp bậc nhân vật.

Trên đại đạo một chỗ, nơi này phong ấn Huyền Dạ Thiên.

Nhìn xem hai người chiến đấu, hắn ánh mắt băng lãnh.

Không biết bao lâu sau.

Hồng Mông Thần Giới một chỗ ven hồ, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song nằm ở bên hồ, nhìn qua xanh thẳm trời trong, rất nhỏ thở hào hển.

Hai người đều trên mặt tiếu dung, trong mắt tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn.

Một trận chiến này mặc dù chỉ là làm nóng người, nhưng thật rất thoải mái, lấy thực lực của hai người, tại cùng cảnh bên trong chưa từng như này buông ra qua.

"Thế nào, có thu hoạch?" Đạo Vô Song quay đầu nhìn xem Hoa Vân Phi bên cạnh nhan, hỏi.

"Có ngươi bồi luyện, kia tất nhiên là có." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Cái này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, để hắn được lợi không ít, nội tâm hoang mang cũng thiếu một chút, muốn đi đường càng là rõ ràng rất nhiều, cái này đều dựa vào Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song nói rất không đồng dạng, giống như thiên địa chí cao, Hoa Vân Phi tiếp xúc về sau, kiểu gì cũng sẽ sinh ra đặc biệt cảm tưởng, nhiều lần tiếp xúc về sau, một vài vấn đề vậy mà giải quyết dễ dàng.

Hắn nói chính là thần kỳ như thế!

"Có thể đến giúp ngươi liền tốt." Đạo Vô Song nói: "Hôm nay ta cũng coi như không uổng công, không ít thấy đến ngươi, còn giúp ngươi, công đức viên mãn, ha ha. . ."

"Muốn ta làm sao cám ơn ngươi?" Hoa Vân Phi nói.

"Cùng ta còn nói tạ?" Đạo Vô Song nhếch miệng: "Như thật muốn tạ, không bằng lấy thân báo đáp? Ta không ngại."

"Ba câu nói nói không hết liền không đứng đắn, muốn ăn đòn a ngươi?" Hoa Vân Phi nghiêng qua hắn một chút.

"Đánh đi, đánh là hôn mắng là yêu." Đạo Vô Song cười nói.

"Ngươi cái này gia hỏa thực sự là. . ." Hoa Vân Phi bật cười.

"Ngươi cái này Hồng Mông Thần Giới tốt đồ vật không ít a, cây đào kia cũng tại phá cảnh Bá Chủ cấp." Đạo Vô Song liếc nhìn cách đó không xa bị tự phong một tòa khu vực.

Hai người vị trí cự ly cây Bàn Đào cắm rễ địa phương cũng không xa, lấy Đạo Vô Song thực lực, tự nhiên có thể nhìn thấy che giấu cây Bàn Đào.

"Là tại." Hoa Vân Phi gật đầu, cây Bàn Đào nếm thử phá cảnh thời gian cùng hắn không kém quá nhiều, bây giờ cũng còn chưa thành công.

"Hắn muốn thất bại." Đạo Vô Song nói.

"Kết quả chưa định." Hoa Vân Phi tin tưởng cây Bàn Đào, cảm thấy lấy đối phương dã tâm, sẽ không để cho chính mình đổ vào nơi này.

"Linh căn cái quần thể này đoạt thiên địa chi Tạo Hóa, bọn hắn mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng tu vi lại theo tuổi tác tăng trưởng mà gia tăng, cũng coi là đặc biệt."

Đạo Vô Song nói: "Ngươi viên này cây Bàn Đào là một cái nho nhỏ cây giống, lại hậu thiên hoàn cảnh lớn lên không phải rất thích hợp nó, bây giờ dù là tại cái này Hồng Mông Thần Giới, nó nghĩ phá cảnh cũng không có đơn giản như vậy."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song: "Nghe ngươi ý tứ, ngươi có thể đến giúp hắn?"

Đạo Vô Song cười ha ha: "Bình thường tới nói, phá cảnh Bá Chủ cấp lúc, là không có biện pháp giúp bận bịu, nhưng vừa lúc. . ."

Hắn ngồi dậy, mở ra bàn tay, một cái hộp gỗ xuất hiện trên tay hắn, mở ra hộp gỗ, bên trong nằm một cây cây cần.

"Đây là. . ." Hoa Vân Phi đứng dậy nhìn lại, cây này râu giống như có lẽ đã ngủ say rất lâu, nhưng hắn có thể cảm giác được cây cần bên trong chảy xuôi không giống đồng dạng sinh mệnh lực.

Đây chẳng lẽ là. . .

"Bàn đào Tổ Thụ cây cần." Đạo Vô Song nói.

"Quả nhiên!"

Hoa Vân Phi trong lòng kinh ngạc, Đạo Vô Song vậy mà xuất ra quý giá như thế lễ vật muốn tặng cho cây Bàn Đào?

Đạo Vô Song nhếch miệng cười nói: "Một cái tiểu lễ vật, lần đầu tiên tới Hồng Mông Thần Giới làm khách, cái này coi như lễ vật đi."

"Có nó, chỉ cần cây Bàn Đào không nóng nảy, tại lắng đọng cảm ngộ một đoạn thời gian, về sau tất phá Bá Chủ cấp lĩnh vực!".