Chương 2089: Nhất định phải thắng ta!

Chương 2089: Nhất định phải thắng ta!

"Lễ vật này có chút quý giá." Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Vô Song trên tay bàn đào Tổ Thụ cây cần, nói.

Cây Bàn Đào chính là thế gian cấp cao nhất linh căn một trong, bàn đào Tổ Thụ càng là bộ tộc này Thủy Tổ, mặc dù chỉ là một cây cây cần, nhưng cũng là thế gian đỉnh cấp chí bảo.

Đạo Vô Song cái này "Tiểu lễ vật" xác thực quá trân quý.

Mà lại lễ vật này khả năng sẽ còn giúp Hồng Mông Thần Giới đản sinh một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

"Làm đối thủ, ngươi có thể xuất ra lễ vật này, ta đã thật cao hứng, nhưng ta không thể nhận." Hoa Vân Phi nói, hắn có phương pháp của mình có thể đến giúp cây Bàn Đào, không nhất định nhất định phải bàn đào Tổ Thụ cây cần.

"Cùng ta còn so đo những này?" Đạo Vô Song nhếch miệng lên, nhìn xem Hoa Vân Phi nói: "Ngươi biết đến, ta không quan tâm những này, khả năng giúp đỡ Hồng Mông Thần Giới đản sinh một vị Bá Chủ cấp sinh linh, vẫn là một cái thiên địa linh căn, ta cũng sẽ thật cao hứng."

Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Vô Song.

"Cầm." Đạo Vô Song đem hộp gỗ nhét vào Hoa Vân Phi trong ngực: "Người khác muốn ta còn không cho đây, đây đều là xem ở trên mặt của ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn xem trong ngực hộp gỗ, lại nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Thế nào, bị chúng ta cách mị lực đả động?" Đạo Vô Song vẩy vẩy tóc, lộ ra tà mị tiếu dung, anh tuấn nói.

"Rất đáng tiếc." Hoa Vân Phi nhẹ ra một hơi, nhìn ra xa phía trước tiên hồ, ánh mắt xuất thần.

"Đáng tiếc cái gì?" Đạo Vô Song nhìn xem Hoa Vân Phi bên mặt.

"Đáng tiếc chúng ta là địch nhân." Hoa Vân Phi nói: "Nếu là chúng ta đứng chung một chỗ, vai kề vai chiến đấu, ta nghĩ cái này giữa thiên địa bất luận kẻ nào cũng sẽ không là đối thủ của chúng ta!"

Đạo Vô Song khóe miệng ý cười càng sâu, thâm thúy trong ánh mắt phản chiếu lấy Hoa Vân Phi bộ dáng, nói: "Hoàn toàn chính xác đáng tiếc, nhưng chúng ta có thể trở thành lẫn nhau đối thủ, sao lại không phải một loại may mắn đâu?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, hai người đối mặt, đều không hẹn mà cùng nở nụ cười.

"Ngươi nói đúng." Hoa Vân Phi tóc trắng bay lên, khí chất so với dĩ vãng càng thêm không linh xuất trần: "Có thể có ngươi dạng này đối thủ là vận may của ta, nếu là không có ngươi, con đường này thật quá không thú vị."

"Ha ha." Đạo Vô Song cười to, thông đồng lấy Hoa Vân Phi bả vai, chỉ hướng phía trước tiên hồ nói: "Liền để chúng ta cùng đi xuống đi, cuối cùng tại kia nhất trên đỉnh núi cao phân cao thấp!"

"Tốt!" Hoa Vân Phi trọng trọng gật đầu.

Ánh nắng sáng chói, chiếu nghiêng mà xuống, để hai bóng người tử kéo rất dài, vai sóng vai.

Hai nhân khẩu đầu định ra ước định.

Tương lai, hai người sẽ phân ra thắng bại.

Trận chiến kia  dựa theo ước định, ai cũng không thể lưu thủ!

"Tốt, ta phải đi."

Đạo Vô Song nói: "Ngươi tiếp tục tu luyện đi, trở nên càng mạnh càng tốt, dạng này tương lai mới sẽ không bại bởi ta."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "Nghe ngươi ý tứ giống như tương lai ta nhất định sẽ thua cho ngươi đồng dạng?"

Đạo Vô Song ngửa đầu cười một tiếng: "Có sao?"

Hoa Vân Phi phất tay: "Lần sau gặp lại mời ngươi uống rượu."

"Được." Đạo Vô Song quay người rời đi, đưa lưng về phía Hoa Vân Phi phất tay: "Đi."

Đi vài bước về sau, hắn lại đột nhiên dừng lại.

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn.

"Hoa Vân Phi." Đạo Vô Song nghiêng đầu xem ra, ngữ khí nghiêm túc, thần sắc trang nghiêm: "Nhất định phải thắng ta!"

"Sẽ thắng!" Hoa Vân Phi đáp lại, tiếng nói rất bình tĩnh, nhưng lại lộ ra không giống đồng dạng tự tin.

Mặc kệ là vì chính mình vẫn là vì tông môn, hắn đều sẽ không thua, Đạo Vô Song mạnh hơn, thắng lợi cũng chỉ sẽ thuộc về hắn!

"Lần này thật đi." Nghe được Hoa Vân Phi khẳng định trả lời chắc chắn, Đạo Vô Song mỉm cười, phất tay biến mất không thấy gì nữa.

Đạo Vô Song ly khai về sau, Hoa Vân Phi mặt hướng phía sau tiên hồ, nhìn về phía dưới ánh mặt trời sóng gợn lăn tăn mặt hồ, hắn đang nghĩ, tương lai tình cảnh sẽ giống hồ này mặt nước đồng dạng chói mắt sao?

Hô

Một trận gió phật đến, thổi lên Hoa Vân Phi tóc trắng, hắn đứng tại tiên hồ trước xuất thần hồi lâu, một mực chưa có trở về thần.

Thẳng đến sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Hoa Vân Phi mới quay đầu nhìn lại, là Thiên Phỉ Tuyết.

"Ngươi còn tốt chứ?" Thiên Phỉ Tuyết nhẹ giọng hỏi, váy trắng bồng bềnh, dung nhan Khuynh Thành, có loại thánh khiết đẹp.

"Không có việc gì, sao ngươi lại tới đây?" Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Nhìn ngươi tại cái này đứng yên thật lâu, liền muốn đến bồi cùng ngươi." Thiên Phỉ Tuyết giải thích, nàng đi vào hoa bên người Vân Phi, nhìn về phía tiên hồ, nói: "Toà này hồ thật rất lớn cũng rất đẹp."

"Thường xuyên đến?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ừm." Thiên Phỉ Tuyết gật đầu: "Có tâm sự lúc, thường xuyên sẽ đến nơi này giải sầu, toà này hồ nghe ta rất nhiều tâm sự."

"Tâm sự?" Hoa Vân Phi nghi vấn.

Thiên Phỉ Tuyết đã tại Hồng Mông Thần Giới sinh hoạt rất lâu, Hạ Vận không tại, nàng bây giờ cũng coi là Kháo Sơn tông trên danh nghĩa đời chưởng môn.

Kháo Sơn tông những cái kia đệ tử mới nhập môn, cơ hồ đều là nàng tại dẫn dắt, đối có chuyện đều phi thường tẫn trách.

Những này, Hoa Vân Phi đều nhìn ở trong mắt.

"Không có gì, một chút việc nhỏ."

Thiên Phỉ Tuyết mở miệng cười, tiếu dung sạch sẽ ôn nhu, nhìn xem phía trước, sáng tỏ hồ quang để trong mắt của nàng tràn đầy thần thái.

Hoa Vân Phi gật đầu, thuận Thiên Phỉ Tuyết ánh mắt nhìn.

Lúc này, Thiên Phỉ Tuyết lại nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhìn xem hắn xuất thần, trong mắt nhu hòa cơ hồ muốn tràn ra ngoài.

Nàng cũng không nói gì.

Có một số việc cũng không cần nói.

Nàng biết rõ không có khả năng.

Mặc dù biết rõ không có khả năng, nàng cũng không có lựa chọn ly khai, bởi vì có ít người, chỉ là có thể nhìn thấy hắn đã cảm thấy rất tốt đẹp.

Huống chi, nàng còn có thể giúp được hắn, có thể thay hắn trông nom Kháo Sơn tông đệ tử, cuộc sống như vậy nàng đã rất thỏa mãn, không dám nhiều yêu cầu xa vời.

Chú ý tới Thiên Phỉ Tuyết ánh mắt, Hoa Vân Phi cũng nhìn lại.

"Tu luyện cố lên." Vì không cho Hoa Vân Phi khó làm, Thiên Phỉ Tuyết thuận thế cười khích lệ nói.

"Sẽ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Vậy ta đi về trước." Thiên Phỉ Tuyết gật gật đầu.

Đưa mắt nhìn nàng ly khai, Hoa Vân Phi cũng đi hướng cây Bàn Đào bế quan địa, chuẩn bị đem Đạo Vô Song lễ vật cho nó.

Mặc dù cây Bàn Đào không thành thật, nhưng loại thời khắc mấu chốt này hắn nên giúp vẫn là phải giúp, không thể trơ mắt nhìn xem nó thất bại.

Lúc trước hắn định dùng phương pháp của mình trợ giúp cây Bàn Đào, nhưng Đạo Vô Song cho bàn đào Tổ Thụ cây cần, phương pháp này đơn giản hơn, cũng đã giảm bớt đi hắn rất nhiều chuyện.

Tin tưởng cây Bàn Đào cũng sẽ càng ưa thích bàn đào Tổ Thụ cây cần.

Cái này ở trong mắt nó, bàn đào Tổ Thụ cây cần chỉ sợ có thể thắng được hết thảy chí bảo!

"Ta dựa vào!"

Quả nhiên, nhìn thấy bàn đào Tổ Thụ cây cần về sau, trong tu luyện cây Bàn Đào trực tiếp liền không bình tĩnh, phát nổ nói tục, hô hấp dồn dập.

Nó nhìn thấy cái gì?

Kia đúng là bàn đào Tổ Thụ cây cần!

"Cầm đi tu luyện đi, không cần cám ơn." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi liền không sợ ta đột phá Bá Chủ cấp sau. . ." Cây Bàn Đào lạnh lùng nhìn xem Hoa Vân Phi, hỏi.

Hoa Vân Phi sẽ đem bàn đào Tổ Thụ cây cần cho nó, nó phi thường ngoài ý muốn, chuyện này đối với nó tới nói tuyệt đối là vô giới chi bảo!

"Ngươi dám không?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi còn chia không rõ đại tiểu vương? Ta nghĩ ngươi không có như thế không có nhãn lực độc đáo."

"Hừ." Cây Bàn Đào hừ nhẹ một tiếng, duỗi ra một cái nhánh cây, đem hộp gỗ rút tới.

Qua một một lát về sau, nó mới nhăn nhăn nhó nhó nhỏ giọng nói: "Đa. . . Đa tạ.".