Chương 2090: Hỗn Độn Thế Giới Đan

Chương 2090: Hỗn Độn Thế Giới Đan

Dược Thần cốc.

Đạo Vô Song ly khai Hồng Mông Thần Giới về sau, cũng không về tới đây, dùng chính hắn phương thức im ắng biến mất.

Hoa Vân Phi cũng không có chờ hắn trở về, hắn mục đích chủ yếu chính là gặp bản thể, hiện tại gặp được, đương nhiên sẽ không trở lại nữa.

"Đạo Vô Song người này rất ít gặp." Cốc chủ nói.

Hoa Vân Phi nhìn về phía cốc chủ.

"Thực lực mạnh, tư thái thấp, tính cách tốt, dạng này người người cách mị lực quá mạnh, tương lai chú định sẽ không đơn giản."

Cốc chủ nói: "Hắn vốn cũng không đơn giản, lại thêm những điều kiện này, tương lai độ cao sẽ chỉ so tất cả mọi người dự đoán càng thêm không đơn giản, chỉ có thể nói, không hổ là cổ kim đệ nhất."

Cổ kim kỳ tài vô số, càng từng sinh ra Thiên cấp loại này vô thượng sinh linh, nhưng Đạo Vô Song lại bị gọi cổ kim đệ nhất, lại không người nghi vấn, có thể thấy được hắn hàm kim lượng.

Cung Thanh Nhan hỏi: "Hắn đi Hồng Mông Thần Giới làm cái gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Cùng bản thể so tài một phen."

Cung Thanh Nhan mặt lộ vẻ hiếu kì: "Ai chiếm thượng phong?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Nóng người mà thôi, đều không có nghiêm túc, xem như sàn sàn với nhau."

Bất luận là bản thể vẫn là Đạo Vô Song, lấy hai người này thực lực, muốn phân ra thắng bại, hẳn là một trận đánh lâu dài, đánh lên mấy ngàn năm cũng có thể, thậm chí mấy vạn năm thậm chí càng lâu.

"Đạo Vô Song người này vẫn là đáng kính nể, đáng tiếc là, hắn người phía dưới đều quá bình thường, nhất là kia Hắc Long tộc." Cung Thanh Nhan nói.

"Chỉ có Thiên Mệnh Đạo Viện xem như Đạo Vô Song người phía dưới, Hắc Long tộc chỉ có thể nói là cùng hắn một phe cánh." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Cao tầng Thiên Vũ người đứng quá cao, mắt chó coi thường người khác cũng bình thường  chờ đến bọn hắn đều bị kéo xuống thần đàn thời điểm, tự nhiên sẽ gọi ta không tin."

"Ta chờ kia một ngày!" Cung Thanh Nhan nói, nàng rất chờ mong Hắc Long tộc tập thể gọi ta không tin ngày ấy.

"Vân Phi, ngươi hẳn là rõ ràng lão tổ để ngươi đến, cũng không phải là hoàn toàn là vì để cho ngươi gặp ta đi?" Cốc chủ đột nhiên mở miệng.

"Sư thúc đây là chuẩn bị nói?" Hoa Vân Phi cười nói: "Xem ra ta làm những này ăn uống sư thúc rất hài lòng a."

Hắn chuẩn bị rất ăn nhiều, hiện tại cũng thấy đáy, đại đa số đều tiến vào Khương Nhược Dao cùng cốc chủ bụng.

Đừng nhìn cốc chủ một mực tại nói chuyện cùng bọn họ, trên thực tế nàng trên miệng động tác liền không ngừng qua, ăn một điểm không thể so với Khương Nhược Dao ít.

Thậm chí, nàng rảnh rỗi sẽ còn thuận thế đoạt Khương Nhược Dao trong tay ăn, để Khương Nhược Dao mấy lần kém chút nhịn không được.

"Dược Thần cốc lấy đan hỏi thiên hạ, để ngươi đến, tự nhiên là tới bắt đan." Cốc chủ mở ra bàn tay, lòng bàn tay nổi lơ lửng một cái bình ngọc, trong bình nằm một viên đan dược.

Mới nhìn, kia tựa hồ không phải một viên đan dược, mà là một tòa đa nguyên vũ trụ, một tòa vô ngần thời không, một tòa lớn đến không thể tưởng tượng siêu cấp thế giới quần, thiên biến vạn hóa, viên này đan dược phi thường thần kỳ, nó tồn tại phảng phất đại biểu cho vô số khả năng!

Liền Khương Nhược Dao cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn đến, có thể thấy được cái này mai đan dược không có nhiều đơn giản.

"Sư thúc, đây là. . ." Hoa Vân Phi ánh mắt lóe lên dị sắc, bị cái này mai đan dược kinh diễm đến.

"Đây là sư thúc tác phẩm đắc ý, Hỗn Độn Thế Giới Đan, giữa thiên địa chỉ lần này một viên!"

Cốc chủ nói ra: "Ăn nó, ngươi Hồng Mông Thần Giới sẽ lấy càng nhanh tư thái bay lên, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

"Hỗn Độn Thế Giới Đan!" Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nói: "Sư thúc đây là đặc biệt vì ta luyện chế?"

Cốc chủ gật đầu: "Cái này mai đan dược hao tốn ta tất cả thời gian, từ đã từng đến bây giờ, vượt qua vô số cái thời đại, ngay tại trước đó không lâu, mới khó khăn lắm thành công."

Chỉ là dùng nghe, Hoa Vân Phi đều biết rõ Hỗn Độn Thế Giới Đan độ khó luyện chế, cốc chủ vì luyện chế thành công, phía sau nhất định hao tốn vô số tâm huyết.

"Mặc dù ngươi đã được đến vô số cơ duyên, Hồng Mông Thần Giới cũng bởi vậy tiến bộ thần tốc, nhưng vẫn như cũ chưa đủ!"

Cốc chủ nghiêm túc nói ra: "Đạo Vô Song vô song Đạo Giới ta mặc dù chưa thấy qua, nhưng lấy thân phận của hắn cùng bối cảnh, bây giờ vô song Đạo Giới lực lượng khẳng định xa so với Hồng Mông Thần Giới muốn càng mạnh!"

"Ngươi muốn đuổi theo hắn, nhất định phải gia tốc tiến hóa, không phải tương lai chiến đấu bên trong, các ngươi lẫn nhau so tự thân Đạo Giới lúc, thua thiệt cái người kia nhất định sẽ là ngươi!"

Hoa Vân Phi không có phủ nhận.

Đạo Vô Song tiến vào Hồng Mông Thần Giới về sau, chỉ nói Hồng Mông Thần Giới rất không tệ, cũng không có quá mức vẻ khiếp sợ, cái này có thể từ khía cạnh chứng minh hắn vô song Đạo Giới còn muốn càng thêm cường đại.

Ở phương diện này, Hồng Mông Thần Giới xác thực rơi ở phía sau một chút.

Thể nội Đạo Giới cũng là bọn hắn riêng phần mình một phần thực lực, đối bính đến cuối cùng, cơ hồ sẽ không thể tránh khỏi va chạm bên trên.

Hồng Mông Thần Giới nếu là không thể đuổi ngang vô song Đạo Giới, tương lai chiến đấu bên trong, hắn khẳng định sẽ ở phương diện này ăn thiệt thòi, thậm chí lại bởi vậy bị Đạo Vô Song áp chế!

"Tương lai có vô số loại, sư thúc năng lực ta có hạn, chỉ biết luyện đan, chỉ có thể đi cược một loại trong đó khả năng."

Cốc chủ đem Hỗn Độn Thế Giới Đan đẩy hướng Hoa Vân Phi, mỉm cười mở miệng: "May mắn là, đoán đúng, hiện tại, cái này Hỗn Độn Thế Giới Đan là của ngươi, không muốn cô phụ sư thúc tâm huyết."

Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy trong tay đan dược vô cùng nặng nề, chỉ là vì một cái cực kỳ bé nhỏ khả năng, cốc chủ qua nhiều năm như vậy lại một mực tại tái diễn cố gắng làm một chuyện, loại này nỗ lực quá vĩ đại!

"Sư thúc, vì luyện chế cái này Hỗn Độn Thế Giới Đan, ngươi bỏ ra cái gì?" Hoa Vân Phi nắm chặt bình ngọc, hỏi.

Cung Thanh Nhan nhìn về phía cốc chủ, có thể tưởng tượng, trọng yếu như vậy đan dược, muốn luyện chế ra đến, đại giới tất nhiên là to lớn.

So sánh phía dưới, nỗ lực thời gian ngược lại là tiếp theo.

"Không có gì, chỉ là từ bỏ suốt ngày hi vọng, cùng một chút tu vi cùng bộ phận đạo quả mà thôi." Cốc chủ ra vẻ nhẹ nhõm nói

Nàng vốn định giấu diếm Hoa Vân Phi, nhưng những sự tình này Hoa Vân Phi sớm muộn sẽ biết rõ, cùng hắn giấu diếm, không bằng thoải mái nói ra.

Dù sao ván đã đóng thuyền, Hoa Vân Phi nghĩ không muốn cũng không được.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến.

Cung Thanh Nhan sắc mặt cũng thay đổi, liền liền Khương Nhược Dao đều nhíu mày, nhìn xem cốc chủ, rất là chấn kinh.

Từ bỏ suốt ngày hi vọng?

Đây là lớn cỡ nào đại giới? Không thể đoán chừng!

Thậm chí nàng còn từ bỏ một chút tu vi cùng bộ phận đạo quả!

Nàng đây là dùng chính mình tương lai đang đánh cược Hoa Vân Phi tương lai!

Đây là một trận đánh cược!

"Sư thúc, ngươi. . ." Hoa Vân Phi muốn nói lại thôi, bình ngọc trong tay càng thêm nặng nề, nặng hắn đều muốn bắt không được.

"Ngươi đây là biểu tình gì?"

Cốc chủ tiếu dung vẫn như cũ: "Không có gì có thể tiếc, sư thúc ta không am hiểu chiến đấu, tu vi cao cũng chỉ là trông thì ngon mà không dùng được, cùng lúc nào đi tranh kia hư vô mờ mịt trời, không bằng thành toàn ngươi."

"Mà lại, tu vi mặc dù thấp một chút, nhưng luyện đan thuật nhưng không có, đây là sư thúc nhất ưa thích làm sự tình, chỉ cần luyện đan trình độ vẫn còn, cái khác đều không trọng yếu."

Cốc chủ mặc dù nói nhẹ nhõm, Hoa Vân Phi như thế nào lại không biết rõ nàng là muốn cho trong lòng của hắn ít điểm cảm giác tội lỗi.

Về phần nàng nói tu vi thấp một chút, kia là một chút sao? Kia là ròng rã bốn bước tu vi!

Thông qua hệ thống bảng có thể nhìn thấy cốc chủ bây giờ tu vi chính là Bá Chủ cấp bước thứ năm, đã từng nàng là có hi vọng suốt ngày cường giả, cái này chứng minh nàng đã đi tới thiên hạ cực hạn, giống như Bất Bại Tiên Tôn, đều là đệ cửu bộ cường giả tối đỉnh!

Điều này nói rõ vì luyện chế Hỗn Độn Thế Giới Đan, nàng không chỉ có từ bỏ suốt ngày hi vọng, còn tế rơi mất bốn bước tu vi, càng có bộ phận đạo quả, cái giá như thế này nặng đến Hoa Vân Phi khó mà hô hấp!.