Chương 2091: Hồng Mông vũ trụ

Chương 2091: Hồng Mông vũ trụ

"Sư thúc, viên này đan dược phân lượng quá nặng đi, ngươi thật không cần như thế, ta có tài đức gì?"

Hoa Vân Phi thở dài, lớn như thế đại giới chỉ vì cược hắn một cái hư vô mờ mịt tương lai, đây quả thật là tại đánh cược!

Dám làm như vậy người nhất định có người bình thường khó mà tưởng tượng dũng khí, cốc chủ tại tương lai không biết rõ tình huống dưới làm như thế, có thể tưởng tượng nàng quyết đoán!

Mặc dù nàng nói mình không am hiểu chiến đấu, có thể nàng chạy tới thiên hạ cực hạn, chiến lực lại chênh lệch lại có thể kém đến đi đâu? Nói như vậy, bất quá là vì để hắn dễ chịu điểm mà thôi.

"Vì tông môn tương lai, đáng giá."

Cốc chủ trên mặt tiếu dung, giờ này khắc này, trên người nàng mới có tiền bối nên có siêu nhiên khí độ, cùng lúc trước sáng sủa linh động hoàn toàn khác biệt, phảng phất đột nhiên đổi một người.

Hoa Vân Phi cảm nhận được tiền bối che chở ấm áp, cốc chủ cử động lần này giống như một cây dù, thay hắn che gió che mưa, dẫn hắn tiến lên.

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem cốc chủ, mở miệng nói ra: "Ta sẽ không cô phụ sư thúc kỳ vọng, viên này đan dược bên trong ký thác sư thúc kỳ vọng, ta sẽ dẫn lấy nó đi hoàn thành sư thúc muốn nhìn đến sự tình! Nhất định sẽ!"

Cốc chủ gật đầu: "Có ngươi câu nói này ngươi như vậy đủ rồi."

Cung Thanh Nhan nhìn xem hai người, trầm mặc không nói, từ cốc chủ trong lời nói liền có thể nghe ra nàng trả giá thật lớn to lớn, mà từ Hoa Vân Phi biểu hiện trên nhìn, chân chính đại giới khả năng so với nàng nhìn thấy muốn càng lớn!

Cốc chủ thật là một cái đáng kính nể tiền bối!

Liền liền Khương Nhược Dao cũng buông xuống đũa, nhìn xem cốc chủ, lãnh đạm ánh mắt đều trở nên có chút khác biệt.

Đúng lúc này.

Tất cả mọi người không thấy là, Khương Nhược Dao mang theo hồng ngọc dây chuyền bên trong, một đạo màu đỏ sợi tơ bay ra, hội tụ thành một đạo bóng người.

Màu đỏ bóng người đứng tại cốc chủ sau lưng, đưa tay rơi vào cốc chủ trên lưng, ngưng tụ ra một đạo đặc thù luân hồi ấn ký.

"Này ấn, có thể bảo vệ ngươi Vĩnh Hằng không việc gì."

"Ngươi hộ đệ tử ta, ta cũng sẽ không để cho ngươi có việc."

Màu đỏ bóng người nhìn xem cốc chủ, lại nhìn về phía Hoa Vân Phi, cuối cùng tiêu tán tại nguyên chỗ, một lần nữa dung nhập hồng ngọc dây chuyền bên trong.

"Sư thúc tu vi còn có biện pháp chữa trị sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tế điệu, ngươi hẳn là hiểu." Cốc chủ lắc đầu.

Nàng đời này vĩnh viễn không có khả năng lại đột phá Bá Chủ cấp năm bước lĩnh vực này, không rơi xuống đã là tốt nhất cục diện.

Nàng nói đã có thiếu, không có khả năng tiến thêm được nữa.

Về phần đạt tới đã từng độ cao, càng là không thể nào sự tình.

"Ta cảm thấy, chỉ cần tu vi đủ cao, không có gì làm không được sự tình, nếu như làm không được, chỉ là tu vi còn chưa đủ!" Hoa Vân Phi nghiêm túc nói.

"Ngươi có lòng này sư thúc đã rất cao hứng, hiện tại ngươi có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, sư thúc sự tình liền phóng tới cuối cùng đi." Cốc chủ mỉm cười, ôn hòa nói.

Nàng căn bản không nghĩ tới có thể khôi phục hay không.

Đã nàng đã quyết định muốn đi kính dâng chính mình, như vậy thì sẽ chấp hành đến cùng, tín niệm tuyệt sẽ không xuất hiện dao động.

Đừng nhìn nàng không am hiểu chiến đấu, có thể nàng dù sao từng là đi đến thiên hạ cực hạn vô thượng sinh linh, tín niệm tuyệt đối là bền chắc không thể phá được!

Nàng muốn nhìn đến chỉ có kia một tia ánh sáng nhạt.

Chỉ cần tông môn cùng Hoa Vân Phi có thể làm được, đừng nói suốt ngày hi vọng cùng một chút tu vi, tuy là dựng vào nàng cái mạng này mới có thể luyện chế ra Hỗn Độn Thế Giới Đan, nàng cũng sẽ không chút do dự đi làm.

Kháo Sơn tông đệ tử chính là không bao giờ thiếu kiên định tín niệm!

Đây cũng là Kháo Sơn tông có thể một mực cường đại mấu chốt!

"Sư thúc nói sự tình, ta nhất định sẽ đi làm, nhưng ta cũng nhất định sẽ làm cho sư thúc khôi phục như lúc ban đầu!" Hoa Vân Phi nói.

Hắn chỉ chính ưa thích vì người khác nỗ lực, cũng không ưa thích người khác vì chính mình nỗ lực, loại ý nghĩ này là thụ Kháo Sơn tông quan niệm ảnh hưởng.

Bởi vì hắn thiên phú đầy đủ cao, thực lực cũng đủ mạnh, cho nên hắn sau đó ý thức muốn che chở tất cả mọi người.

Từ trước kia đến bây giờ, hắn xác thực siêu việt rất nhiều lão tổ, nếu là trở lại trước kia thế giới, hắn tuyệt đối có thể làm được nơi ẩn núp có người.

Nhưng theo hắn tu vi càng ngày càng cao, đi hướng địa phương cũng sẽ càng ngày càng cao, điều này cũng làm cho hắn tu vi cũng không đủ.

Biết được cốc chủ vì chính mình nỗ lực nhiều như vậy, Hoa Vân Phi nội tâm rất khó chịu, vô luận như thế nào đều nghĩ gấp bội đền bù trở về!

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

Trường Sinh!

Chân chính Trường Sinh hắn nhất định phải làm đến!

Thẳng đến có được loại kia thực lực, hắn mới có thể che chở hết thảy, không còn cần người khác vì chính mình nỗ lực!

"Sư thúc tin tưởng ngươi." Cốc chủ không tiếp tục thuyết phục Hoa Vân Phi, gật đầu biểu thị khẳng định.

Hỗn Độn Thế Giới Đan được đưa đến bản thể trong tay.

Nhìn xem Hỗn Độn Thế Giới Đan, bản bên ngoài thân tình cũng phi thường phức tạp.

"Không muốn lãng phí thời gian ra gặp sư thúc, ngươi muốn nói, sư thúc đều hiểu, ngươi là hảo hài tử, cố gắng đi làm tốt hết thảy đi, sư thúc cùng những người khác sẽ vĩnh viễn đứng sau lưng ngươi."

Hỗn Độn Thế Giới Đan bên trong truyền ra cốc chủ thanh âm.

Nàng hiểu rất rõ Hoa Vân Phi, dù sao tại hạ giới Kháo Sơn tông lúc, nàng thế nhưng là nhìn xem Hoa Vân Phi lớn lên.

Nàng biết rõ lấy Hoa Vân Phi tính cách, nhất định sẽ nghĩ tự mình ra gặp nàng một mặt, nhưng nàng cảm thấy không cần như thế, Hoa Vân Phi trước mắt có càng cần hơn làm việc.

"Ta sẽ làm đến!" Hoa Vân Phi nói nhỏ, tóc trắng bay lên, tín niệm càng thêm kiên định.

Hắn đi vào trên đại đạo.

"Tiểu tử. . ." Huyền Dạ Thiên thanh âm truyền đến.

"Ngậm miệng!" Hoa Vân Phi quát lạnh, căn bản không có ý định phản ứng Huyền Dạ Thiên.

"Hừ!" Huyền Dạ Thiên hừ lạnh một tiếng, trầm mặc xuống dưới.

Hoa Vân Phi nhìn xem trong tay Hỗn Độn Thế Giới Đan, không do dự, đem nuốt vào trong bụng.

Hỗn Độn Thế Giới Đan lực lượng quá to lớn, muốn lập tức hấp thu toàn bộ lực lượng căn bản không có khả năng, Hoa Vân Phi cũng không có chuẩn bị trực tiếp toàn bộ hấp thu, như thế hắn cũng tiếp nhận không được ở.

Hỗn Độn Thế Giới Đan nhập thể về sau, lơ lửng tại đan điền vị trí, hắn nội lực lượng chậm chạp tràn ra, tiếp tục tràn vào Hồng Mông Thần Giới.

"Ầm ầm!"

Chỉ là một tia, liền để Hồng Mông Thần Giới rung mạnh, tất cả đại đạo phảng phất đều trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Chính bản thân chỗ Hồng Mông trong thần giới Thiên Phỉ Tuyết bọn hắn ngẩng đầu, đều cảm giác đại đạo phảng phất cao hơn, khó mà chạm đến.

Bọn hắn cũng không minh bạch xảy ra chuyện gì, nhưng có thể cảm giác ra Hồng Mông Thần Giới ngay tại mạnh lên!

Hồng Mông Thần Giới lớn nhỏ cũng không biến hoá quá lớn, nhưng nó lại tại diễn biến, sau đó không lâu, tại toàn bộ sinh linh khiếp sợ trong ánh mắt, Hồng Mông Thần Giới cương vực bên trong xuất hiện một tòa thông đạo.

Kia tựa hồ là thông hướng hạ giới thông đạo?

Một tòa to lớn Thánh Vực hình thành, bao quát ức vạn vũ trụ, thế giới quần vô số, nhìn qua tựa như là một cái khác Hồng Mông Thần Giới! Không, là Hồng Mông vũ trụ!

Toà này Thánh Vực quan hệ phảng phất tựa như chư giới Đại Vũ Trụ cùng Tam Thập Tam Thiên quan hệ trong đó.

Tam Thập Tam Thiên ở trên, chư giới Đại Vũ Trụ tại hạ, phụ trách gánh chịu lấy cái này chí cao vô thượng tuyệt đối thánh địa.

Giờ phút này, toà này Thánh Vực chính là cùng loại dạng này tồn tại!

Đương nhiên, nó kém xa chư giới Đại Vũ Trụ như vậy to lớn.

Nó bao vây lấy Hồng Mông Thần Giới, để hắn chính trở thành "Trong suy nghĩ" thánh địa, thủ hộ cũng bảo vệ lấy Hồng Mông Thần Giới!

Đến đây vẫn không có kết thúc, theo Hoa Vân Phi lần nữa hấp thu Hỗn Độn Thế Giới Đan lực lượng, Hồng Mông trong thần giới không ngờ xuất hiện tòa thứ hai tòa thông đạo, lại một tòa Thánh Vực xuất hiện!.