Chương 2092: ma đồng hàng thế

Chương 2092: ma đồng hàng thế

Tòa thứ hai Thánh Vực không thể so với tòa thứ nhất Thánh Vực nhỏ, vũ trụ chồng chất, thế giới vờn quanh, sinh mệnh chi lực sáng chói!

Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Thiên Khải Đạo Tôn bọn hắn liên tiếp xuất hiện, còn có Đế Giới chân linh, Đạo Diễn giới thế giới chân linh, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh bọn hắn cũng tranh nhau xuất hiện.

Nhìn xem Hồng Mông Thần Giới biến hóa, tất cả mọi người giật mình không thôi.

Bất thình lình biến Hóa Chân quá lớn, nếu như nói trước đó Hồng Mông Thần Giới chỉ là một tòa độc lập thế giới, kia giờ phút này thật xem như một tòa Hồng Mông vũ trụ!

Trước đó chỉ có một ít Tiểu Vũ Trụ quần, tiểu thế giới quần phụ thuộc Hồng Mông Thần Giới sinh tồn, cường độ có thể bỏ qua không tính.

Nhưng giờ phút này khác biệt, hai tòa Thánh Vực quá to lớn, cấp độ cực cao, xem xét liền có thể đản sinh đẳng cấp cao sinh linh!

Dạng này địa phương, cực kì thích hợp bồi dưỡng cường giả!

Chính Hoa Vân Phi cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới Hỗn Độn Thế Giới Đan lực lượng như thế cường đại, hắn bất quá mới hấp thu một chút xíu mà thôi, Hồng Mông Thần Giới lại liền phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Kinh ngạc sau khi, hắn cũng không nhịn được nhớ tới cốc chủ, đây đều là dùng cốc chủ tu vi đổi lấy a!

Có thể tại trong chốc lát để Hồng Mông Thần Giới phát sinh biến hóa lớn như vậy, có thể nghĩ cốc chủ trả ra đại giới chi lớn.

Hoa Vân Phi tập trung ý chí, tiếp tục cảm ngộ  vừa tu luyện bên cạnh cảm ngộ bên cạnh hấp thu, lựa chọn đồng thời làm nhiều sự kiện.

Loại sự tình này thả trên người người khác khả năng dẫn đến một sự kiện cũng làm không tốt, nhưng hắn sẽ không.

Theo thời gian chuyển dời, Hồng Mông Thần Giới biến hóa càng ngày càng rõ ràng, trực tiếp nhất liền Hồng Mông Thần Giới dân bản địa tu vi.

Theo thiên địa biến hóa, bọn hắn tu vi cũng tại tăng lên, đột phá lại càng dễ, liền liền bình cảnh đều tại buông lỏng.

Càng trực quan chính là bọn hắn thể chất, thiên địa mạnh lên, sinh hoạt tại toà này trên trời đất bọn hắn tự nhiên cũng sẽ mạnh lên, nhục thân so với một lát trước, tất cả đều tăng lên hai cái bậc thang trở lên!

"Hồng Mông chi chủ!"

Hồng Mông Thần Giới dân bản địa toàn bộ quỳ rạp xuống đất, thăm viếng trong lòng bọn họ bên trong chí cao thần linh, hô to Hồng Mông chi chủ danh tự.

Bọn hắn vì chính mình là Hồng Mông Thần Giới sinh linh mà kiêu ngạo!

Hồng Mông chi chủ theo bọn hắn nghĩ, là thế gian này mạnh nhất sinh linh, không người có thể tới sánh vai!

Không có Hồng Mông chi chủ liền không có bọn hắn!

"Ta thề, về sau ta cũng muốn trở thành Hồng Mông chi chủ đại nhân như thế sinh linh!" Hồng Mông Thần Giới một chỗ, một vị anh tư bộc phát người trẻ tuổi hô to, trong mắt tràn đầy thần thái.

"Hồng Mông chi chủ đại nhân, tương lai ta chắc chắn đuổi kịp ngài bước chân, đi hướng bên cạnh ngài, cùng ngài luận đạo!" Lại một vị người trẻ tuổi đứng tại một tòa Thần Phong trên hô to, tín niệm kiên định.

Càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi phát ra kiên định hô to.

Còn rất trẻ bọn hắn cũng không hiểu một tòa thế giới chủ nhân đại biểu cho cái gì, trong con mắt của bọn họ mang theo ước mơ, nội tâm mang theo hi vọng, khát vọng tương lai có thể đuổi kịp Hồng Mông chi chủ bộ pháp!

Nhìn xem vui vẻ phồn vinh Hồng Mông Thần Giới, Diệp Phạm Thiên ngẩng đầu nhìn một chút, lại cười nói: "Hồng Mông Thần Giới tương lai đều có thể!"

Vô Vọng Ma Tôn nhìn về phía tòa thứ nhất Thánh Vực, phát hiện nơi đó không ngờ trải qua ra đời vị thứ nhất sinh linh: "Kỳ, nhanh như vậy?"

Thánh Vực bất quá vừa mới đản sinh, sinh linh liền theo chi xuất hiện, cái này đặt ở bình thường tình huống dưới, xác thực lộ ra quá nhanh chút.

Diệp Phạm Thiên nói: "Không thích, ngươi xem một chút hắn là ai?"

Vô Vọng Ma Tôn nhìn kỹ, sau đó lộ ra tiếu dung.

Tòa thứ nhất Thánh Vực bên trong, một tòa vũ trụ một góc, một đứa bé con thai nghén mà sinh, hấp thu thiên địa nhật nguyệt, toàn thân bắn ra tử quang.

Sau lưng của hắn, có một vòng Tử Nguyệt hiển hiện, kia dường như Hồng Mông Thần Giới ban cho hắn lễ vật, bạn hắn mà sinh!

Nhìn thấy hắn, tất cả mọi người không hẹn mà cùng lộ ra tiếu dung, nếu như là hắn, xác thực không tính nhanh.

Dù sao vị này chính là có Hoa Vân Phi che chở.

Tại hài đồng đản sinh đồng thời, Hồng Mông Thần Giới phía trên, Hồng Mông Chi Nguyệt phá vỡ tầng mây hiển hiện, rủ xuống một đạo tử quang rơi vào hài đồng thể nội, để hài đồng căn cốt tiến một bước cường đại.

Hài đồng vừa mới xuất hiện, tu vi liền bộc phát thức tăng trưởng, phảng phất không có cuối cùng, liên tiếp vượt qua nhiều đạo môn hạm.

Cạch

Lúc này, trên đại đạo rơi xuống một cây đao, đem hắn tu vi lột, để hắn bắt đầu lại từ đầu.

Hài đồng rơi vào trạng thái ngủ say  chờ đợi xuất thế kia một ngày.

Tòa thứ nhất Thánh Vực khác một tòa trong vũ trụ cũng có hài đồng đản sinh, hắn cũng là đám người biết rõ một người, từng dùng đạo hiệu: Dao Quang Đại Đế.

Hắn đản sinh tại đại đạo quang minh bên trong, hấp thu giữa thiên địa tất cả ánh sáng, tu vi bởi vậy mãnh liệt lớn mạnh.

Một thanh thiên đao rơi xuống, đồng dạng lột hắn tu vi.

Hài đồng bởi vậy rơi vào trạng thái ngủ say.

Ngay sau đó, lại một tòa trong vũ trụ có hài đồng đản sinh, chòm sao lóng lánh, ngưng tụ Thánh Vực tinh thần chi lực mà sinh!

Thiên đao lần thứ ba rơi xuống, lột hài đồng tu vi.

Về sau, càng ngày càng nhiều sinh linh tuần tự đản sinh, bọn hắn cơ hồ đều là người quen, tất cả đều là trùng tu người.

"Đây là coi bọn họ là làm Vũ Trụ Chi Chủ đến bồi dưỡng?" Vô Vọng Ma Tôn sờ lên cằm nói.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế bọn hắn đều tại riêng phần mình trong vũ trụ, Hoa Vân Phi đây là giúp bọn hắn đều phân phối xong, muốn để bọn hắn trở thành một tòa vũ trụ chủ nhân.

Nơi này vũ trụ có thể mạnh hơn Thái Sơ nhiều, muốn đi đường cũng càng xa, Hoa Vân Phi đây là không muốn để cho bọn hắn trưởng thành quá an nhàn, muốn lịch luyện bọn hắn, để bọn hắn trở thành cái này đến cái khác Vũ Trụ Chi Chủ!

"Nương theo lấy Hồng Mông Thần Giới tiếp tục tiến hóa, mỗi tòa vũ trụ đẳng cấp cùng Thánh Vực cấp độ đều sẽ cất cao  chờ bọn hắn trở thành Vũ Trụ Chi Chủ, khẳng định đã hoàn toàn siêu việt kiếp trước." Thiên Khải Đạo Tôn nói.

"Nên nói không nói, Vân Phi đối với mình người thật sự là không lời nói." Vĩnh Hằng Tiên Tổ ha ha cười nói.

Ở đây may mắn nhất chính là hắn.

Ai có thể nghĩ tới hắn trước đây làm như vậy chết, kết quả còn trời đất xui khiến gia nhập Kháo Sơn tông?

Mặc dù là bị hao lấy tóc mang đi, nhưng bây giờ nhớ tới, không phải là không một loại thổi tư?

Ở đây đều không có cái này trải qua!

"Kỳ, tòa thứ nhất Thánh Vực đều có sinh linh đản sinh, cái này tòa thứ hai Thánh Vực vì sao không có bất kỳ phản ứng nào?" Thiên Khải Đạo Tôn nói.

"Chỉ sợ Vân Phi có tính toán của mình, cũng có thể là là hắn không có can thiệp, muốn cho Thánh Vực tự hành diễn hóa." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Các ngươi nhìn. . ." Đột nhiên, Diệp Phạm Thiên đưa tay chỉ hướng tòa thứ hai Thánh Vực trung ương.

Đám người nhìn lại, phát hiện tòa thứ hai Thánh Vực đã tại thai nghén sinh linh, lại sinh linh kia cực kì không giống bình thường.

Kia là một người dáng dấp kỳ quái hài đồng, tóc đen đứng đấy, toàn thân khí diễm ngập trời, hắn mới vừa vặn ngưng tụ thành hình, thể nội bắn ra lực lượng không ngờ trải qua có thể rung chuyển bên cạnh vũ trụ!

A

Mà khi hài đồng phá vỡ trói buộc xuất hiện về sau, hắn ngửa mặt lên trời gào to, một quyền liền đánh xuyên qua một tòa vũ trụ, thế giới quần sụp đổ!

Một màn này, cho Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn toàn bộ kinh đến, đứa nhỏ này có chút quá nghịch thiên, vừa ra đời, liền có được có thể tuỳ tiện phá hư vũ trụ lực lượng!

"Khó trách tòa thứ hai Thánh Vực không có sinh linh đản sinh, không phải là không có, mà là tất cả muốn đản sinh sinh linh đều bị đứa bé này thôn phệ, thành hắn chất dinh dưỡng!" Diệp Phạm Thiên nói.

"Đây là Ma Đồng hàng thế?" Vô Vọng Ma Tôn nhíu mày.

"Ha ha ha. . ." Vị kia hài đồng cực kì quái đản, cười to không ngừng, thần sắc kiệt ngạo, hắn xuyên toa tại trong vũ trụ, tùy ý phá hư hết thảy, giống như tên điên, càng ngày càng hưng phấn.

Thậm chí, hắn còn cảm giác được tòa thứ nhất Thánh Vực tồn tại, muốn đánh đi qua, đem nơi đó mới sinh chi linh toàn bộ thôn phệ!

Đúng lúc này, một thanh thiên đao rơi xuống!

Ừm

Chú ý tới thiên đao, hài đồng thần sắc âm lãnh, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại điều động cả tòa Thánh Vực lực lượng Triều Thiên Đao đánh qua!.