Chương 2093: trấn áp ma đồng

Chương 2093: trấn áp ma đồng

Nhìn thấy hài đồng lại điều động cả tòa Thánh Vực lực lượng, cho dù là Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết hài đồng này bất quá vừa mới đản sinh mà thôi, nhưng hắn lại có thể làm được như thế chuyện nghịch thiên, có thể xưng kinh thế hãi tục!

"Hài đồng này rất phức tạp, thể nội dựng dục hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, giờ phút này hắn vận dụng bất quá là trong đó một loại mà thôi." Diệp Phạm Thiên nói.

Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn cũng phát hiện, đều sợ hãi thán phục lên tiếng, cuối cùng là cái gì sản phẩm?

Hoa Vân Phi cố ý bỏ mặc tòa thứ hai Thánh Vực tự hành diễn hóa, nhưng hắn hẳn là cũng không nghĩ tới sẽ đản sinh ra cái cái đồ chơi này a?

Rống

Hài đồng gào thét, đối mặt từ trên đại đạo rơi xuống thiên đao, hắn cũng điều động Thánh Vực chi lực ngưng tụ ra một thanh thiên đao!

Chuôi này thiên đao xán lạn vô cùng, tràn ngập chói mắt hồng quang, sát ý tê thiên liệt địa, đem Thánh Vực đều toàn bộ nhuộm đỏ!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng, chuôi này thiên đao sẽ là một cái mới sinh hài đồng chỗ thi triển ra!

Oanh

Hai thanh thiên đao hung hăng đụng vào nhau, cơ hồ là trong nháy mắt, đại đạo chi Thượng Thiên đao liền đem hài đồng ngưng tụ thiên đao áp chế xuống, đè ép hắn cùng thiên đao dưới đường đi rơi.

Hài đồng khiêng thiên đao, sắc mặt đỏ lên, chấn kinh lại phẫn nộ, hắn không chịu khuất phục, còn tại điên cuồng chống cự.

"Chỉ là thiên đao, cho ta phá! !"

Hài đồng rống to, hoàn toàn không giống vừa mới đản sinh, hắn không ngừng điều động Thánh Vực chi lực, xung quanh vũ trụ rung động, tất cả đại đạo chi lực đều bị điều đi qua.

"Răng rắc!"

Dù là như thế, hài đồng vẫn như cũ chịu không được kia trên đại đạo rơi xuống thiên đao, cuối cùng, hắn trong tay thiên đao không thể kiên trì được nữa, đột nhiên vỡ vụn ra, hài đồng cũng bị đánh bay ra ngoài.

Hài đồng ngã xuống tại một viên tinh thần bên trên, gục ở chỗ này, tất cả tu vi đều bị vừa mới thiên đao chém tới.

"Ha ha, thú vị." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói: "Đứa nhỏ này thiên phú không thể tưởng tượng, nói là quái vật đều không đủ."

"Đoạt thiên địa chi tạo hóa." Thiên Khải Đạo Tôn nói: "Kẻ này xuất hiện, phải cùng Hồng Mông Thần Giới vừa mới đại biến có quan hệ!"

"Hai loại khác biệt lực lượng tập trung vào một thân, kẻ này nếu là có thể đi đến chính xác đường, tương lai tuyệt đối đều có thể!" Vô Vọng Ma Tôn cũng mở miệng nói ra, cũng rất xem trọng hài đồng.

"Chính diện cùng mặt trái hai loại sức mạnh tập trung vào một thân, là cơ duyên, cũng là tai họa, đều xem hắn tương lai tạo hóa." Diệp Phạm Thiên nhìn nhất là thấu triệt, đối hài đồng tương lai có chút lo lắng.

Cái này sinh linh quá mức không giống bình thường, đoạt thiên địa chi tạo hóa, sinh ra liền có thể chưởng khống hết thảy, chính là trời sinh nghịch thiên người!

Loại người này đi đường không giống bình thường, cuối cùng tất nhiên sẽ nghịch thiên, đánh vỡ đỉnh đầu hết thảy giam cầm!

Mà hắn muốn nghịch thiên chính là Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi là Hồng Mông chi chủ, là Hồng Mông vũ trụ tất cả thế giới chủ nhân, là toàn bộ sinh linh đỉnh đầu "Ngày" .

Hài đồng nếu là đi đến con đường này, tương lai tất nhiên sẽ "Nguy hiểm cho" Hoa Vân Phi địa vị!

Đương nhiên, cái này chỉ là mặt trái, còn có chính diện.

Nếu là có thể đạt được chính xác dẫn đạo, hài đồng thiên phú cũng chú định hắn tương lai sẽ rất không đơn giản, nói không chừng có thể tại xa xưa tương lai, trở thành Hồng Mông trong thần giới một tôn vô thượng cự phách.

Thậm chí, có thể trở thành dân bản địa bên trong gần với Hoa Vân Phi tuyệt đỉnh cường giả một trong!

"Ừm?" Lúc này, đám người lần nữa nhìn về phía hài đồng, phát hiện hắn lại vẫn có thể động, không có chìm vào giấc ngủ.

"Ta mệnh. . . Từ ta không do trời!" Hài đồng chậm rãi bò lên, thần sắc cứng cỏi ngẩng đầu nhìn lại.

"Hắn chẳng lẽ có thể nhìn thấy Hồng Mông Thần Giới?" Vô Vọng Ma Tôn nhíu mày, hài đồng ánh mắt tựa như là đang nhìn Hồng Mông Thần Giới đồng dạng.

"Phải là." Thiên Khải Đạo Tôn nói.

"Ta muốn phá ngươi cái này chim giới!"

Hài đồng rống to.

Toàn thân hắn khí diễm tăng vọt, Thánh Vực lực lượng cùng chấn động, một nháy mắt, hắn tu vi càng lại lần từ linh tăng vọt cảnh giới chí cao!

"Cái này. . . Coi là thật muốn nghịch thiên?" Vô Vọng Ma Tôn kinh ngạc, tiểu oa nhi này cũng quá biến thái.

"Đó là cái gì?" Thiên Khải Đạo Tôn chỉ vào hài đồng nói.

Diệp Phạm Thiên bọn hắn định thần nhìn lại.

Chỉ gặp hài đồng quanh thân nổi trôi ba sợi Tiên khí màu trắng, che chở hắn, để hắn càng ngày càng mạnh.

Cho dù là Diệp Phạm Thiên bọn hắn, cũng có thể cảm nhận được ba sợi tiên khí không đơn giản, phảng phất cất giấu không lường được Hỗn Độn, có được có thể diễn hóa hết thảy sức mạnh vô thượng!

Hoa Vân Phi cũng chú ý tới cái này ba sợi tiên khí, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cái này đúng là Hỗn Độn Thế Giới Đan ba sợi đan khí!

Hài đồng đản sinh tại Thánh Vực, hắn không chỉ có nắm trong tay Thánh Vực, còn chiếm được ba bộ đan khí, phần này khí vận, phần này Tiên Thiên chi tư, phần này tiềm lực, đáng sợ đến cực điểm!

Dù là chỉ là Hỗn Độn Thế Giới Đan một tia đan khí cũng là cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa không giống đồng dạng lực lượng.

Có thể hài đồng bất quá vừa mới đản sinh mà thôi, liền được ba sợi, còn hoàn mỹ dung hợp!

Kia ba sợi đan khí tựa hồ nhận hắn làm chủ nhân, bạn hắn mà sinh, chủ động che chở lấy hắn!

Cho dù là Hoa Vân Phi, đều bị hài đồng đản sinh kinh diễm đến, lộ ra cực kì cảm thấy hứng thú thần sắc.

Chính như Diệp Phạm Thiên bọn hắn đoán, hắn đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế bọn hắn những này lão bằng hữu đều an bài tại tòa thứ nhất Thánh Vực bên trong, tòa thứ hai Thánh Vực hắn liền muốn để hắn tự do diễn hóa, muốn nhìn một chút sẽ có hay không có biến hóa đặc biệt.

Chưa từng nghĩ đến, lại ra đời một cái quái vật!

Tòa thứ hai Thánh Vực bên trong tất cả muốn đản sinh mới sinh chi linh không chỉ có đều bị hài đồng thôn phệ, hắn càng là còn chiếm được Thánh Vực tán thành cùng ba sợi đan khí!

Cái này đổi lại bất luận kẻ nào đều phải cảm thán một câu quái vật!

"Thiên địa vạn đạo, vũ trụ càn khôn, Hỗn Độn Thương Mang, theo ta cùng một chỗ phá đỉnh đầu cái này chim giới!"

Hài đồng thống ngự Thánh Vực tất cả lực lượng, không ngừng đi lên, lại thật muốn tấn công Hồng Mông Thần Giới, muốn đem Hồng Mông Thần Giới lật tung!

Tất cả mọi người kinh ngạc, cử động lần này coi là thật quá kinh người, ai cũng không thể bình tĩnh.

Hạ Kháo Sơn, Hoa Trường Sinh bọn hắn những này Hồng Mông Thần Giới đời thứ nhất sinh linh đều xuất quan nhìn lại, không một không lộ ra kinh hãi.

Cái này hài đồng cũng cùng bọn hắn giống nhau là Thánh Vực đời thứ nhất sinh linh? Nhưng hắn thực lực này có chút không đúng sao? Phảng phất sống vô số năm lão quái vật, mạnh không hợp thói thường!

"Tiểu quỷ."

Hoa Vân Phi lựa chọn chủ động hiện thân, hắn đối hài đồng cảm thấy rất hứng thú, quyết định dẫn đạo hắn.

Chính như Diệp Phạm Thiên suy đoán như thế, hài đồng thân phụ hai loại khác biệt lực lượng, nhất định phải tiến hành dẫn đạo, không sau đó hoạn vô tận!

"Ngươi là ai?" Hài đồng con mắt trừng đến như chuông đồng, hung tợn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, khí thế hung ác tràn ngập.

"Hồng Mông chi chủ, toà này Thánh Vực chân chính chủ nhân." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tóc trắng Phi Dương, mỉm cười đáp lại nói.

"Hồng Mông chi chủ?" Hài đồng sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn: "Chính là ngươi vừa mới dùng thiên đao chặt ta?"

"Là ta." Hoa Vân Phi gật đầu, kỳ thật kia chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu, không tính thật xuất thủ.

"Ta chặt ngươi!"

Biết được chính mình kẻ thù đang ở trước mắt, hài đồng lúc này gầm lên giận dữ, điều động tất cả lực lượng, xông về Hoa Vân Phi.

"Tiểu quỷ, tại bản tọa thế giới ra tay với bản tọa? Ngươi có biết hành vi của mình có bao nhiêu ngu xuẩn?"

Hoa Vân Phi cười khẽ, chỉ là thanh âm liền đem tất cả lực lượng xóa đi, Thánh Vực trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Hài đồng bị giam cầm ở tại chỗ, không ngừng giãy dụa..