Chương 2094: đạo tử, ngươi phải ngoan a

Chương 2094: đạo tử, ngươi phải ngoan a

Hài đồng sắc mặt dữ tợn, điên cuồng giãy dụa, nhưng chính là không tránh thoát được trói buộc, vô cùng sinh khí.

"Thả ta ra, chúng ta đơn đấu! Đơn đấu! !"

Nghe được hài đồng, có thể nhìn đến đây người toàn bộ đều nở nụ cười, tại Hồng Mông Thần Giới cùng Hồng Mông chi chủ đơn đấu?

Hài đồng tuy có nghịch thiên bản sự cùng mệnh cách, nhưng muốn nghịch Hoa Vân Phi vị này chủ nhân ngày, cũng là gần như không có khả năng.

Vô luận hắn như thế nào biến, đều không cải biến được chính mình là Hồng Mông trong thần giới sinh linh, Thiên Sinh liền bị Hoa Vân Phi chưởng khống, bình thường tình huống dưới, hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng uy hiếp được Hoa Vân Phi.

Làm Hồng Mông Thần Giới chủ nhân, Hoa Vân Phi có thể có vô số loại phương pháp đùa chơi chết thế giới của mình bên trong bất luận cái gì sinh linh.

Đây chính là thân là chủ nhân tuyệt đối chưởng khống!

Nói hài đồng có thể nghịch thiên, kia chỉ là đặc thù tình huống mà thôi, thật muốn thực hiện, vẫn là quá khó khăn.

Huống chi, muốn nghịch vẫn là Hoa Vân Phi vị này không thua cổ kim đệ nhất siêu tuyệt quái vật.

"Bản tọa trảm ngươi tu vi là vì ngươi tốt." Hoa Vân Phi nói.

"Thả ngươi cẩu thí, chém ta tu vi là vì ta tốt, ngươi làm ta khờ sao?" Hài đồng hô to, chỉ vào Hoa Vân Phi cái mũi mắng, không ngừng quơ nắm tay nhỏ, muốn đánh Hoa Vân Phi.

"Điểm xuất phát quá cao cũng không tốt, ngươi có thiên phú, làm lại từ đầu không cần bao lâu thời gian liền có thể quay về đỉnh phong, còn có thể bởi vậy trở nên mạnh hơn, cớ sao mà không làm?" Hoa Vân Phi kiên nhẫn giải thích.

"Ta không nghe ngươi đánh rắm, có bản lĩnh liền thả ta, chúng ta quang minh chính đại đánh một trận, ai thua ai cháu trai, ai cũng không cho phép chơi xấu!" Hài đồng hô, sắc mặt dữ tợn, căn bản không phục.

"Mạng của ngươi xem như bản tọa cho, liền liền trong cơ thể ngươi ba sợi đan khí đều là bản tọa, cầm những này tới khiêu chiến bản tọa, chính ngươi cảm thấy có phần thắng sao?" Hoa Vân Phi mỉm cười hỏi.

"Ta. . . Ta. . ."

Hài đồng cũng ý thức được vấn đề, lực lượng có chút không đủ hắn, nói chuyện cũng bắt đầu ấp úng bắt đầu: "Kia ta cũng không sợ ngươi, ngươi bất quá so ta nhiều tu luyện một chút năm mà thôi, nếu như ngươi cùng ta cùng thế hệ, ta một tay đánh nổ ngươi!"

"Ngươi cũng đã nói là nếu như." Hoa Vân Phi nói.

"Hừ, nếu như cũng có thể là trở thành sự thật!" Hài đồng không phục nói.

"Ha ha, bản tọa rộng lượng, có thể cho ngươi khiêu chiến bản tọa cơ hội, thời gian. . . Liền định tại tương lai như thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tương lai? Đây coi là thời gian nào?" Hài đồng hiểu được rất nhiều, lắc đầu liên tục: "Không được, ta muốn một cái thời gian cụ thể."

"Tương lai là một cái không rõ ràng thuyết pháp, ý tại ngươi lực lượng đầy đủ lúc, liền có thể tới khiêu chiến bản tọa, tương lai bất luận cái gì thời gian đều có thể." Hoa Vân Phi giải thích.

"Là thế này phải không?" Hài đồng hiểu được, tự tin nói ra: "Vậy thì tốt, ta tiếp, tương lai ta nhất định đánh bại ngươi, trở thành mới Hồng Mông chi chủ!"

"Tốt, chúng ta liền ước định cẩn thận." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Ngươi là Hồng Mông chi chủ, danh tự lại là cái gì?" Hài đồng hỏi.

"Hoa Vân Phi." Hoa Vân Phi hỏi lại: "Ngươi lại kêu cái gì?"

"Ta. . ." Hài đồng lúc này mới kịp phản ứng chính mình còn giống như không có danh tự, hắn cúi đầu xuống, chuẩn bị hiện trường nghĩ một cái.

"Thiên đạo!" Hài đồng đột nhiên ngẩng đầu: "Ta gọi thiên đạo, tương lai, ta muốn trở thành thiên chi đại đạo, bao trùm tại tất cả mọi người đỉnh đầu, không gì làm không được!"

Thiên đạo!

Nghe được tên của hắn, tất cả mọi người kinh ngạc.

Danh tự này thế nhưng là đại bất kính a!

Hồng Mông Thần Giới thiên đạo coi như đứng tại hắn đối diện đây!

"Ha ha, tiểu oa nhi này rất có ý tứ!" Vô Vọng Ma Tôn cười to, lớn lối như thế tính cách, rất phù hợp khẩu vị của hắn.

"Thôi được, bản tọa liền tha thứ ngươi bất kính chi tội, cho phép ngươi dùng thiên đạo chi danh, bất quá. . ." Hoa Vân Phi nói.

"Bất quá cái gì?" Thiên đạo truy vấn.

"Bất quá hai chữ này không phải có thể tùy ý đề cập, tại thực lực ngươi không đủ trước đó, ngươi chỉ có thể dùng nhũ danh, Đạo Tử." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Đạo Tử?" Thiên đạo nhướng mày: "Thật nhỏ tính trẻ con danh tự, ta mới không muốn gọi cái này."

"Đạo Tử, bản tọa còn muốn dạy ngươi một sự kiện, tại thực lực không đủ trước đó, bao ở miệng, không phải họa từ miệng mà ra!" Hoa Vân Phi đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, quát.

Đạo Tử toàn thân run lên, nhìn về phía Hoa Vân Phi trong ánh mắt nhiều một tia kiêng kị, kia là Sinh Mệnh Bản Nguyên chỗ sâu bản năng kính sợ!

"Tốt, ngủ đi." Hoa Vân Phi một lần nữa lộ ra tiếu dung, để Đạo Tử rơi vào trạng thái ngủ say.

"Ai muốn lĩnh hắn đi đến chính đạo?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hồng Mông Thần Giới, muốn thay Đạo Tử tìm một vị sư phó, dẫn dắt hắn tiến lên.

Vị này sư phó không cần tu vi cao thâm cỡ nào, chỉ cần thiện tâm người tốt, giỏi về dẫn đạo liền tốt.

"Bản tôn đến!" Vô Vọng Ma Tôn cái thứ nhất mở miệng, không kịp chờ đợi, Đạo Tử cái này tiểu tử quá hợp hắn khẩu vị, tương lai hắn nhất định đem Đạo Tử dạy thành một tôn tuyệt thế đại ma đầu!

"Tiền bối, ngươi thôi được rồi." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Nếu là đem Đạo Tử giao cho Vô Vọng Ma Tôn, kia đời này có, tương lai Đạo Tử không đem Thánh Vực xốc, đều tính Vô Vọng Ma Tôn dạy chênh lệch.

"Tốt a." Vô Vọng Ma Tôn thất vọng mà về.

Hoa Vân Phi ánh mắt hướng về Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Thiên Khải Đạo Tôn trên người bọn họ.

Bọn hắn đều là lão tiền bối, so với Vô Vọng Ma Tôn đáng tin hơn một chút, nếu là đem Đạo Tử dạy cho bọn hắn, chưa chắc không thể lĩnh hắn đi đến chính xác đường.

Còn có Đế Giới chân linh, Đạo Diễn giới chân linh. . . Đạo Diễn giới chân linh bọn hắn coi như xong, Đế Giới chân linh còn miễn cưỡng có thể, cái khác chân linh, phần lớn đều không phải là bình thường linh.

"Hắn ánh mắt này ý gì?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh ôm cánh tay nói ra: "Cảm giác vừa mới bị coi thường."

"Có thể để cho ta tới sao?" Kháo Sơn tông Kháo Sơn phong trên vang lên một thanh âm, mang theo chờ mong.

"Phỉ Tuyết?" Hoa Vân Phi nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết, có chút ngoài ý muốn, nàng vậy mà muốn dẫn dắt Đạo Tử sao?

"Những năm này ta vẫn đang làm tương tự sự tình, ta nghĩ ta thích hợp nhất, Đạo Tử ta sẽ chiếu cố tốt." Thiên Phỉ Tuyết ánh mắt kiên định nhìn xem Hoa Vân Phi, nàng là thật rất muốn chiếu cố Đạo Tử.

Hoa Vân Phi trầm mặc, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn, cái sau mấy người đều đối với hắn gật đầu, là ý nói hắn đến quyết định, bọn hắn đều có thể đi mang.

"Phỉ Tuyết, ngươi thật sự phù hợp, nhưng ngươi bây giờ là Kháo Sơn tông. . ." Hoa Vân Phi nói.

Thiên Phỉ Tuyết khéo hiểu lòng người, tính cách ôn nhu, những năm này đều tại dẫn đạo tiến vào tông môn đệ tử, để nàng đi dẫn dắt Đạo Tử, hoàn toàn chính xác phi thường phù hợp, nhưng Hoa Vân Phi cũng có lo nghĩ của mình.

Thiên Phỉ Tuyết những năm này đã rất mệt mỏi, Hoa Vân Phi liền xem như một khúc gỗ, cũng nên vì nàng suy nghĩ một chút.

Dẫn dắt Đạo Tử tuyệt không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, nếu là còn giao cho Thiên Phỉ Tuyết, áp lực của nàng liền thật quá lớn.

"Tông môn sự tình có Hi Nguyệt tỷ." Hoa Vân Phi lời còn chưa dứt, Thiên Phỉ Tuyết liền đã mở miệng, giống như phi thường bức thiết.

Lúc này, Hi Nguyệt cũng đi ra, mái tóc đen suôn dài như thác nước, váy trắng trắng hơn tuyết, đẹp đến mức không tỳ vết chút nào, nàng nhẹ giọng nói ra: "Sư đệ, liền để Phỉ Tuyết đi thôi, tông môn có ta."

Nói ở đây, Hoa Vân Phi đã không có cách nào lại cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

Sau đó, Hoa Vân Phi đem Thiên Phỉ Tuyết tiếp đến tòa thứ hai Thánh Vực, đem ngủ say Đạo Tử giao cho Thiên Phỉ Tuyết trong tay: "Nhờ ngươi, ngày sau gặp được bất cứ chuyện gì đều có thể cùng ta nói."

"Ừm, ta hiểu rồi." Thiên Phỉ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhìn xem trong ngực nói tử, trên thân tản ra mẫu tính quang huy, tiếu dung ôn nhu: "Đạo Tử, ngươi phải ngoan nha. . .".