Chương 2095: Hồng Mông Tạo Vật Chủ

Chương 2095: Hồng Mông Tạo Vật Chủ

Đạo Tử ngủ say, ngủ thời điểm, nhìn qua vẫn là rất ngoan, một mặt tính trẻ con, cùng trước đó dữ tợn bộ dáng tưởng như hai người.

Thiên Phỉ Tuyết vỗ nhè nhẹ đánh lấy Đạo Tử, một mặt ôn nhu, trong mắt mẫu tính đã muốn tràn ra ngoài.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, Hoa Vân Phi nội tâm cảm giác khó chịu, hắn làm sao không biết rõ Thiên Phỉ Tuyết sẽ như vậy chủ động nguyên nhân?

Hồng Mông Thần Giới là hắn, trên lý luận, Hồng Mông trong thần giới đản sinh mỗi một cái sinh linh đều là con của hắn, chí ít như Đạo Tử loại này đời thứ nhất sinh linh hoàn toàn được cho, có đại biểu tính.

Đạo Tử không giống Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế bọn hắn là chuyển thế thân, mà là hấp thu ba sợi Hỗn Độn Thế Giới Đan đan khí, từ Hồng Mông Thiên Địa thai nghén mà thành.

Nói hắn là Hoa Vân Phi hài tử cũng không tính có vấn đề.

Chính là biết rõ điểm ấy, Thiên Phỉ Tuyết mới có thể như thế chủ động, nàng muốn giúp hắn, thay hắn phân ưu.

Cộng thêm trên nàng những năm này đều tại làm tương tự sự tình, nàng làm cũng càng sẽ thuận buồm xuôi gió một chút.

"Ta phong đi hắn bộ phận ác niệm, nhưng cũng bảo lưu lại một chút, có thể sẽ tương đối tinh nghịch, ngươi cần tốn hao thời gian dẫn đạo." Hoa Vân Phi nhẹ nói.

Đạo Tử ác niệm quá lớn.

Hắn mặc dù có được hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, nhưng ác niệm lại vượt trên chính diện, dù là hắn phong ấn bộ phận, nhưng bằng còn lại ác niệm, vẫn như cũ sẽ đối với Đạo Tử tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, hắn còn phong ấn Đạo Tử ký ức.

"Ừm." Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Đạo Tử, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đây là lực lượng của ta, hắn trưởng thành sẽ rất nhanh, chỉ bằng vào thực lực của ngươi ép không được hắn thời gian bao nhiêu."

Hoa Vân Phi đem chính mình lực lượng một bộ phận chia sẻ cho Thiên Phỉ Tuyết, đồng thời để nàng nắm trong tay Thánh Vực đại đạo.

Có những lực lượng này, Thiên Phỉ Tuyết cũng không sợ mấu chốt thời điểm ép không được Đạo Tử, cần thời điểm có thể chặt chẽ quản giáo.

"Ta rõ ràng, nhưng ta nghĩ hắn sẽ rất ngoan, ngươi nhìn hắn ngủ bộ dáng nhiều đáng yêu, cùng những hài tử khác không có gì không đồng dạng." Thiên Phỉ Tuyết cười nói.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta đi trước tìm một chỗ địa phương dàn xếp lại đi." Thiên Phỉ Tuyết nói: "Tông môn có Hi Nguyệt tỷ, ngươi không cần lo lắng."

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

Thiên Phỉ Tuyết ôm Đạo Tử ly khai.

Đưa mắt nhìn nàng ly khai, Hoa Vân Phi cũng không biết rõ nói cái gì.

Hắn gặp phải nữ tử đều đối với hắn quá tốt rồi, đều khiến hắn có loại thua thiệt cảm giác, mặc kệ là Thiên Phỉ Tuyết hay là Hạ Thu Nhi đều là như thế.

Nhưng hắn biết rõ thua thiệt không phải ưa thích, nếu như chấp nhận, không chỉ có hắn không ưa thích, cái này cũng không phải là Hạ Thu Nhi, Thiên Phỉ Tuyết bọn hắn muốn.

"Tình một chữ này, khó." Hoa Vân Phi cảm thán, quay người về tới Hồng Mông Thần Giới.

Tại hắn ly khai về sau, Thánh Vực tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng tốc, thiên địa diễn hóa, vạn vật mọc lan tràn.

Tòa thứ hai Thánh Vực cũng rốt cục ra đời trừ Đạo Tử bên ngoài vị thứ hai sinh linh, về sau là càng nhiều sinh linh, chủng tộc đều có khác biệt.

Những sinh linh này tại cường đại về sau, chiếm cứ từng tòa thế giới quần, cũng sáng lập riêng phần mình tộc quần, đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu hướng thống trị vũ trụ phương hướng phát triển.

Thống trị vũ trụ là một cái quá trình khá dài, dù là chỉ là một tòa Tiểu Vũ Trụ, muốn làm được cũng không có đơn giản như vậy, nhất định phải đánh bại cái khác tộc quần cùng tất cả chí cường giả mới có thể.

"Ầm ầm!"

Vũ trụ chấn động, có tộc quần phát động hủy diệt tính đại chiến, chinh chiến toàn vũ trụ, muốn thống ngự hết thảy.

Cái khác tộc quần không phục, phấn khởi phản kháng, trận này đại chiến cuối cùng dẫn đến toà kia vũ trụ sụp đổ, trật tự hủy diệt, sớm tiến vào mạt pháp thời đại.

Loại sự tình này không chỉ phát sinh ở một tòa trong vũ trụ, rất nhiều vũ trụ đều phát sinh tương tự sự tình.

Có sinh linh địa phương liền có tranh chấp, tranh cường hiếu thắng là vĩnh viễn sẽ không biến sự tình!

Hồng Mông Thần Giới cùng Thánh Vực tốc độ thời gian trôi qua cũng không cùng, Hoa Vân Phi cùng Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn đứng tại đầu trên quan sát Thánh Vực, mắt thấy hết thảy sự cố phát sinh.

Bọn hắn không có ngăn cản, đây chính là một cái vũ trụ sinh thái, Hồng Mông Thần Giới bây giờ phát triển đến Hồng Mông vũ trụ, không có khả năng một mực như lúc ban đầu như vậy, trái tim tất cả mọi người hướng một chỗ.

Có thể làm được dạng này, khả năng chỉ có Hồng Mông trong thần giới sinh linh, bọn hắn biết đến nhiều, hiểu rõ nhiều, đứng được cao, mới có thể tiếp xúc đến Hồng Mông Thần Giới chân chính hạch tâm.

"Thật sự là một chuyện phi thường thần kỳ sự tình." Nhìn xem trong vũ trụ chiến sự, Hoa Vân Phi tự nói.

Dĩ vãng nhìn vũ trụ loạn chiến lúc, hắn cũng sẽ không có dạng này cảm khái, nhưng ở nhìn thấy thế giới của mình bên trong xảy ra chuyện như vậy, nhưng lại là một loại khác cảm giác.

Nhìn xem bọn hắn từ đản sinh đến chiến tử, nhìn xem một tòa vũ trụ văn minh từ mới sinh đến hủy diệt, đều là không đồng cảm cảm giác.

Hắn chân chính có Tạo Vật Chủ cảm giác, quan sát thiên địa, chưởng khống hết thảy, có thể tự do quyết định Hồng Mông trong vũ trụ bất luận cái gì sinh linh sinh tử!

Tại Thánh Vực sinh thái phát triển tiến vào giai cảnh lúc, Hoa Vân Phi chậm lại tốc độ thời gian trôi qua, về tới trạng thái bình thường.

Đối với cái này, Thánh Vực toàn bộ sinh linh hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng tại cái này một ngày, thứ nhị thánh vực bên trong xuất hiện một đôi mẹ con, nữ tử nắm hài tử tay xuất hiện, hai người cười cười nói nói, đi vào một tòa Thánh Thành bên trong, đi vào một gian tửu quán ngồi xuống.

Hoa Vân Phi, Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn ánh mắt đều tập trung ở hai mẹ con này trên thân.

Hai mẹ con này tình cảm rất tốt, hài đồng phi thường dính mẫu thân, ăn cơm cũng muốn ngồi mẫu thân trong ngực, tay trái tay phải đều cầm lấy một đôi thìa, vô cùng hưng phấn hô: "Ăn cơm cơm, ăn cơm cơm!"

"Tốt, nương cái này cho Đạo Tử điểm cơm cơm." Mẫu thân ôn hòa cười một tiếng, gọi tới cửa hàng tiểu nhị, điểm rất nhiều hài đồng thích ăn ăn uống.

"Ăn đồ vật rồi." Hài đồng hưng phấn không thôi.

Đúng lúc này, trong tửu quán một góc, một vị lão giả chú ý tới hài đồng, mắt lộ ra ngạc nhiên.

Hắn một cái chớp mắt xuất hiện tại hài đồng cùng mẫu thân bên cạnh, nhìn chằm chằm hài tử không nói lời nào, trong ánh mắt tràn đầy nhìn thấy chí bảo kích động.

"Vị này lão tiền bối, ngươi có chuyện gì sao?" Mẫu thân nhìn về phía lão giả, hỏi.

Hài đồng cũng nhìn về phía lão giả, nháy nháy mắt, rất là hiếu kì.

Hắn là lần đầu tiên ra, lần thứ nhất trông thấy nhiều người như vậy, đối cái gì cũng tò mò.

"Lão phu chính là Thông Thần điện trưởng lão." Lão giả nói.

Một câu để cả gian tửu quán đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người liền vội vàng đứng lên rất cung kính hành lễ.

Thông Thần điện là toà này tinh không chủ nhân, là mạnh nhất đạo thống, không người dám bất kính.

Mẫu thân mắt nhìn người chung quanh phản ứng, hỏi: "Gặp qua trưởng lão, không biết trưởng lão có chuyện gì?"

Mẫu thân thái độ làm cho lão giả nhướng mày, đây là lần thứ nhất có người nghe được tên tuổi của hắn sau còn có thể như thế bình tĩnh.

"Đây là con của ngươi?" Lão giả hỏi.

"Vâng." Mẫu thân gật đầu.

"Lão phu xem đứa nhỏ này không giống, cố ý để hắn nhập Thông Thần điện tu luyện, bồi dưỡng hắn làm Thánh Tử, ngươi cảm thấy như thế nào?" Lão giả đi thẳng vào vấn đề nói.

"Không hứng thú." Mẫu thân không chút nghĩ ngợi lắc đầu cự tuyệt.

Lão giả chân mày nhíu càng sâu.

"Nàng vậy mà cự tuyệt? Cự tuyệt một vị Thông Thần điện trưởng lão mời? Nàng có biết Thông Thần điện đại biểu cho cái gì?"

Một bên càng là vang lên mẫu thân là thiểu năng các loại giống như ngôn ngữ, đây chính là Thông Thần điện trưởng lão, đối phương muốn đem nàng hài tử xem như tương lai Thông Thần điện Thánh Tử bồi dưỡng, nàng vậy mà không nguyện ý?

Nàng là kẻ ngu sao?.