Chương 2096: Hồng Mông Thiên Lệnh

Chương 2096: Hồng Mông Thiên Lệnh

Hài đồng ngồi trong ngực mẫu thân một mặt ngây thơ, hắn nhìn về phía chung quanh, có thể cảm nhận được rất nhiều để hắn cảm giác rất kỳ quái đồ vật.

Đó là cái gì? Để hắn cảm giác dễ chịu lại không thoải mái.

Hắn còn nhỏ, cũng không hiểu những này đồ vật chính là ác ý.

"Ngươi có biết chính mình cự tuyệt lớn cỡ nào cơ duyên?" Lão giả nhìn xem mẫu thân nói, ngữ khí trở nên lạnh, ánh mắt âm trầm.

Làm Thông Thần điện trưởng lão, còn chưa từng có người nào dám cự tuyệt hắn, huống chi hay là hắn chủ động mở miệng mời.

Lúc này, hài đồng càng thêm không kỳ quái, bởi vì hắn trên người lão giả cảm nhận được càng thêm làm hắn không thoải mái lại thoải mái đồ vật.

Đó là cái gì? Hắn rất hiếu kì.

"Thật có lỗi tiền bối, ta đứa nhỏ này còn nhỏ, tạm thời không để cho hắn tu hành dự định." Mẫu thân vẫn như cũ lựa chọn cự tuyệt.

"Hừ, cái này có thể không phải do ngươi!" Lão giả hừ lạnh, đột nhiên chụp vào hài đồng, muốn mạnh mẽ dẫn hắn ly khai.

"Tiền bối, ngươi quá mức!"

Mẫu thân nhíu mày, tại hài tử trước mặt, nàng không muốn hiện ra chính mình nghiêm khắc một mặt, nhưng cái này lão giả quá hùng hổ dọa người.

"Không chính xác đụng ta!" Nhưng người nào biết, nàng còn chưa từng xuất thủ, trong ngực hài đồng chính là đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Ừm?" Lão giả toàn thân run lên, chỉ cảm thấy đối diện đánh tới một tòa từ nói ngưng tụ đại sơn.

Hắn con ngươi co vào, vội vàng muốn xuất thủ ngăn cản, có thể để hắn khiếp sợ là, hắn dù là sử xuất tất cả vốn liếng, cũng căn bản ngăn không được, bay thẳng ra ngoài, nhục thân trong phút chốc giải thể.

Ầm

Cả gian tửu quán cũng tại lúc này hôi phi yên diệt.

Tất cả mọi người không có việc gì, là mẫu thân âm thầm che lại bọn hắn, không có nàng, ở đây tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nàng nhìn về phía hài đồng dữ tợn ánh mắt cùng thần sắc, nội tâm thở dài, quả nhiên, dù là ngủ say lâu như vậy, hài đồng tâm bên trong ác niệm vẫn tồn tại như cũ, trước đó chỉ là không bạo phát mà thôi.

Thánh Vực tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nàng là biết đến, nhưng nàng không có để hài đồng thụ ảnh hưởng, không muốn để cho hắn trưởng thành quá nhanh.

Một người dễ dàng nhất dẫn đạo chính là hài đồng thời đại, bỏ qua cái này thời điểm, đến tiếp sau muốn dẫn đạo liền sẽ phi thường khó khăn.

Đi ra ngoài trước đó, nàng lợi dụng có hạn thời gian, để cho mình cùng hài đồng quan hệ đã trở nên vô cùng tốt, để hắn tin tưởng chính mình là mẹ ruột của hắn.

Khi đó, nàng thật cảm giác hài đồng thật đáng yêu, ác ý cũng không rõ ràng, ngủ một giấc về sau, giống như biến thành bình thường hài đồng.

Nhưng từ giờ phút này tình huống đến xem, hài đồng ở bên trong ác ý vẫn là tồn tại, chỉ là bị Hoa Vân Phi phong ấn bộ phận, dẫn đến chẳng phải rõ ràng.

"Mẫu thân, ngươi không sao chứ?"

Lúc này, một cái tay nhỏ đặt ở trên mặt của nàng, mẫu thân lấy lại tinh thần liền thấy một trương tràn ngập tính trẻ con mặt.

Nàng vội vàng lộ ra tiếu dung: "Nương không có việc gì."

"Nương, bọn hắn là chuyện gì xảy ra?" Hài đồng đối với mình làm sự tình hoàn toàn không biết gì cả, kịp phản ứng Hậu Chu vây cứ như vậy.

Giờ phút này, chu vi người toàn bộ ngốc như gà gỗ, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Thông Thần điện trưởng lão bị một đứa bé con giây?

"Đạo Tử, chúng ta đổi chỗ địa phương a?" Mẫu thân đem bồi thường cho chủ quán về sau, liền dẫn Đạo Tử ly khai, biến mất tại Thánh Thành bên trong.

Nàng không có đi xóa đi tất cả mọi người ký ức.

Nàng có thể làm như thế, nhưng nàng không nên làm như thế.

Muốn dẫn đạo Đạo Tử, có một số việc hắn nên trải qua vẫn là phải trải qua, một vị trốn tránh là không được.

Thông Thần điện trưởng lão suýt nữa liền chết, hắn tỉnh táo lại về sau, kia đối mẹ con đã biến mất.

Chữa trị nhục thân về sau, hắn đứng tại chỗ sợ không thôi.

Hắn vậy mà không bằng một đứa bé?

"Thần đồng! Tuyệt đối thần đồng!" Nghĩ mà sợ về sau, Thông Thần điện trưởng lão lại khó nén kích động, hắn vội vàng hướng Thông Thần điện phương hướng phóng đi, muốn đem tin tức này cáo tri điện chủ.

Như thế thần đồng, cũng không thể bị thế lực khác được đi, chỉ cần đạt được hắn, Thông Thần điện tương lai chưa chắc không thể thống trị cả tòa vũ trụ!

. . .

Nhìn đến đây, Hoa Vân Phi thu hồi ánh mắt, tiếp xuống đã đến khảo nghiệm Thiên Phỉ Tuyết thời điểm.

Mâu thuẫn đã sinh, nên như thế nào tại tầng tầng ác ý bao khỏa bên trong đi dẫn đạo rất dễ bị ác ý kinh động Đạo Tử, liền nhìn chính Thiên Phỉ Tuyết.

"So sánh tòa thứ hai Thánh Vực kịch một vai, ta ngược lại thật ra càng ưa thích tòa thứ nhất Thánh Vực quần ma loạn vũ." Vô Vọng Ma Tôn cười nói.

"Kia là quần ma loạn vũ? Ngươi là sẽ hình dung." Vĩnh Hằng Tiên Tổ lắc đầu cười nói.

Tòa thứ hai Thánh Vực tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, tòa thứ nhất Thánh Vực ngay từ đầu tốc độ thời gian trôi qua tự nhiên cũng khác biệt.

Giờ phút này chuyển thế tại từng cái trong vũ trụ cố nhân sớm đã bộc lộ tài năng, thậm chí, đã có người xưng bá một tòa vũ trụ.

Kia là một tòa Tiểu Vũ Trụ, đản sinh ở nơi đó chính là Trọng Đồng giả, kiếp trước thiên phú vốn cũng không yếu hắn, giờ phút này trùng tu, càng là như cá gặp nước, đột nhiên không được, tuỳ tiện liền đánh xuyên hết thảy.

Mặc dù thiên địa mới sinh, đản sinh quái thai có rất nhiều, nhưng đều không phải là đối thủ của hắn, một đôi trọng đồng trấn áp hết thảy.

Hắn ở vũ trụ cũng không lớn, làm hắn đủ mạnh thời điểm, liền bắt đầu đem ánh mắt thả hướng cái khác vũ trụ.

Mà cái khác vũ trụ cũng có chuyển thế trùng tu người.

Song phương tự nhiên cũng sẽ không thể tránh khỏi đụng tới.

Loại này tình huống phát sinh ở nhiều tòa trong vũ trụ, như Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Đế Thiên, Nguyệt Thần, Hỗn Độn Chân Tổ bọn hắn đều sẽ lẫn nhau đụng tới.

Có ý tứ nhất chính là Hỗn Độn Chân Tổ cùng Tạo Hóa Thần Tổ.

Hai cái này đối thủ cũ, lại một lần bởi vì vận mệnh trở thành đối thủ, đánh có chút kịch liệt, tựa như phát điên.

Mà Long Ngạo Thiên thì cùng trước kia, chuyển thế trùng tu cũng không đổi được bệnh cũ, thê thiếp thành đàn, hậu cung vô số, đi tới chỗ nào nơi đó liền có lão bà, chủ đánh một cái nhiều hơn Ích Thiện.

Nhìn xem những hình ảnh này, Hoa Vân Phi cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, chỉ hi vọng những này cố nhân càng ngày càng tốt đi.

Chuyện đương nhiên, hắn sẽ ở phía sau Mặc Mặc cho bọn hắn bật hack, dùng Hồng Mông Thần Giới lực lượng đi bồi dưỡng bọn hắn.

Làm chỗ dựa, làm như vậy cũng không có vấn đề.

Có bối cảnh làm gì không cần?

Ra hỗn giảng chính là bối cảnh!

Hồng Mông Thần Giới, Kháo Sơn tông.

Hoa Vân Phi đi vào Kháo Sơn phong, gặp được Hi Nguyệt.

"Sư tỷ."

"Có chút thời gian không gặp, ngươi càng ngày càng mạnh."

Hi Nguyệt mặt mỉm cười, dung nhan không tì vết, vẫn như cũ như lúc ban đầu như vậy thánh khiết, tựa như thế gian thuần khiết nhất nữ tử.

"Sư tỷ thiên phú cũng không kém, chỉ là không tranh không đoạt mà thôi." Hoa Vân Phi nói.

"So với ngươi kém xa." Hi Nguyệt lắc đầu: "Ngươi đến, là muốn nhờ ta tông môn sự tình?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Yên tâm, tông môn có ta."

Hi Nguyệt thanh âm rất ôn nhu, để cho người ta không tự chủ an tâm: "Bây giờ Kháo Sơn tông đã đi vào quỹ đạo, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng như vậy, tông môn đệ tử đều rất tốt."

"Có các ngươi tại, ta rất yên tâm." Hoa Vân Phi nói.

Trên thực tế, hắn đối tông môn trợ giúp đơn giản chính là cung cấp tài nguyên mà thôi, những chuyện khác thật không có ra bao nhiêu lực.

Trước đó đều là Hạ Vận giúp hắn quản lý, Hạ Vận ly khai sau chính là Thiên Phỉ Tuyết chủ động nâng lên đòn dông, hiện tại đến phiên Hi Nguyệt.

Có thời điểm Hoa Vân Phi thật cảm thấy mình rất may mắn, người bên cạnh đều đối với hắn quá tốt rồi.

"Sư tỷ, ngươi có cái gì muốn sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi muốn đền bù ta?"

Hi Nguyệt mỉm cười lắc đầu: "Chỉ cần ngươi cùng sư tôn có thể một mực bình an vô sự, cái khác ta đều không yêu cầu xa vời."

Hoa Vân Phi nói: "Sư tỷ vẫn là tốt như vậy, vĩnh viễn tại thay ta cùng sư tôn suy nghĩ."

"Ta muốn cho sư tỷ đồng dạng đồ vật, hồng Mông Thiên lệnh, có nó tại, ngươi không chỉ có tu luyện làm ít công to, cũng có thể điều động Hồng Mông Thần Giới tất cả nghĩ điều động lực lượng."

"Đây là làm Kháo Sơn tông chưởng môn tiêu chuẩn thấp nhất, ta không có ở đây thời điểm, Hồng Mông Thần Giới cùng Kháo Sơn tông liền phiền phức sư tỷ."

. . .

Động thái Sa Điêu manga thượng tuyến.

Ấn mở tiểu thuyết về sau, điểm kích trong điện thoại di động, liền có thể nhìn thấy dưới góc phải càng nhiều cải biên, điểm đi vào liền có thể nhìn thấy.

Ưa thích đại ca có thể cất giấu dùng để giết thời gian, chính ta cũng đang nhìn, rất không tệ..