Chương 2097: Đạo Hoàng điện

Chương 2097: Đạo Hoàng điện

"Hồng Mông Thiên Lệnh?" Nghe vậy, Hi Nguyệt khẽ giật mình, nguyên lai làm chưởng môn còn có loại này đặc quyền?

"Tốt, ta sẽ chiếu cố tốt hết thảy." Hi Nguyệt không có cự tuyệt, nàng biết rõ Hoa Vân Phi bề bộn nhiều việc, nàng chưởng khống Hồng Mông Thiên Lệnh, cũng có thể thay Hoa Vân Phi chia sẻ một bộ phận áp lực.

Kỳ thật, nàng rất đau lòng Hoa Vân Phi.

Hai người từ Thái Sơ quen biết, cùng nhau đi tới, nàng chứng kiến Hoa Vân Phi rất rất nhiều truyền kỳ, nhưng ở truyền kỳ về sau, nàng cũng có thể nhìn ra Hoa Vân Phi kỳ thật rất mệt mỏi.

Hắn lưng đeo quá nặng bao nhiêu gánh, cũng lưng đeo quá nhiều người kỳ vọng, dù là hắn nghĩ cũng không cách nào dừng lại bước chân.

Hiện tại có cơ hội thay hắn chia sẻ, nàng như thế nào lại không muốn chứ? Sư tôn không tại, đây cũng là nàng người sư tỷ này nên làm.

Gặp Hi Nguyệt tiếp nhận, Hoa Vân Phi lộ ra vẻ tươi cười, hắn vị sư tỷ này vẫn là như vậy thiện tâm.

Trước đây lần thứ nhất gặp nhau lúc, hắn liền rất hoài nghi Hi Nguyệt thân thế, dù sao Ngao Côn là muốn xâm lấn vũ trụ, mà Hi Nguyệt lại thấy được vũ trụ sinh linh thống khổ, bất mãn tự mình Cổ Tổ hành vi.

Lúc ấy hắn đã cảm thấy Hi Nguyệt là người tốt.

Hoa Vân Phi điểm chỉ tại Hi Nguyệt mi tâm, viết xuống một cái "Ngày" chữ, Thiên tự phát ra Hồng Mông tử quang, dung nhập Hi Nguyệt mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

Trong chớp nhoáng này, Hi Nguyệt chỉ cảm thấy chính mình tràn đầy lực lượng, tại cái này Hồng Mông trong thần giới nàng tựa hồ đã không gì làm không được!

Về sau lại cùng Hi Nguyệt hàn huyên một hồi, Hoa Vân Phi cáo từ ly khai, một lần nữa trở lại trên đại đạo.

"Tiểu tử." Huyền Dạ Thiên lại một lần hô.

"Ngậm miệng!" Hoa Vân Phi cũng không thèm nhìn hắn, càng không muốn để ý đến hắn, ngồi xuống nhập định, lại một lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

"Lẽ nào lại như vậy!" Ba lần bốn lượt bị không để ý tới, Huyền Dạ Thiên có chút tức giận, đối Hoa Vân Phi hận thấu xương.

Tiến vào trạng thái tu luyện về sau, Hoa Vân Phi vẫn như cũ lựa chọn bên cạnh tu luyện bên cạnh hấp thu Hỗn Độn Thế Giới Đan, đây là hiệu suất cao nhất, nhất tiết kiệm thời gian phương pháp tu luyện.

Niên kỷ của hắn nhẹ nhàng liền có thể đi đến bây giờ tình trạng, bằng vào chính là nhất tâm đa dụng, có cái này thiên phú, làm gì không sử dụng đây?

Tại hắn hấp thu Hỗn Độn Thế Giới Đan quá trình bên trong, Hồng Mông Thần Giới cùng hai tòa Thánh Vực đều đang lặng lẽ phát sinh người bình thường khó mà phát giác biến hóa, liền liền ngày đều phảng phất cao hơn.

Dược Thần cốc.

Tòa thứ nhất Thánh Vực cùng tòa thứ hai Thánh Vực tình huống, Hoa Vân Phi, cốc chủ bọn hắn cũng đang chăm chú.

"Đạo Tử muốn coi trọng, điên thì thành ma, chính thì thành thần, hắn tương lai sẽ như thế nào, đều xem các ngươi trải đường có được hay không." Cốc chủ nghiêm túc nói.

Liền liền nàng cũng không nghĩ tới Hồng Mông Thần Giới sẽ đản sinh Đạo Tử dạng này quái vật, tập chính diện cùng mặt trái hai loại sức mạnh cả đời, loại sinh linh này quá đặc thù, tương lai bất khả hạn lượng.

Huống chi, hắn đản sinh mới bắt đầu liền được ba sợi đan khí.

Làm Hỗn Độn Thế Giới Đan người luyện chế, cốc chủ quá rõ ràng Hỗn Độn Thế Giới Đan ra sao cấp bậc tồn tại.

Đạo Tử có thể tại đản sinh mới bắt đầu liền đạt được ba sợi đan khí, có thể nói ngay từ đầu liền được kinh thế cơ duyên.

Cho dù là Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song lúc ban đầu điểm xuất phát, khả năng đều không có Đạo Tử cao!

Có thể nghĩ mà biết rõ tử tương lai nếu là đi đến chính xác đường, tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng!

"Phỉ Tuyết là cái để cho người ta bớt lo nữ hài, ta tin tưởng nàng." Hoa Vân Phi nói.

"Vừa mới qua đi không bao lâu, nàng liền đã đạt được Đạo Tử tán thành, ta tin tưởng tương lai nàng nhất định có thể đem Đạo Tử dẫn đạo hướng chính xác đường." Cung Thanh Nhan mở miệng.

Cốc chủ gật đầu: "Hi vọng như thế."

Nàng mỉm cười, nói: "Ăn cũng ăn không sai biệt lắm, các ngươi nên ly khai."

Hoa Vân Phi nói: "Sư thúc cái này muốn đuổi chúng ta đi?"

Cốc chủ nói: "Các ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ta chính là muốn lưu các ngươi, các ngươi cũng sẽ không ở này dừng lại."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đúng vậy a, sự tình nhiều lắm."

Cốc chủ nhìn xem Hoa Vân Phi, đột nhiên nói: "Nơi này Kháo Sơn tông, các ngươi đi qua sao?"

Hoa Vân Phi khẽ giật mình: "Không phải Dược Thần cốc sao?"

Cốc chủ lắc đầu: "Không phải."

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan liếc nhau, bọn hắn vẫn cho là Dược Thần cốc chính là chỗ này Kháo Sơn tông, kết quả lại không phải?

Hoa Vân Phi hỏi: "Sư thúc có lời muốn nói?"

Cốc chủ nói: "Những lời này lúc đầu không có chuẩn bị nói, nhưng ở nhìn thấy tôn chủ cùng Đạo Vô Song về sau, ta cảm thấy có thể nói."

"Nơi này cùng Kháo Sơn tông tương tự tông môn tên là Đạo Hoàng điện, đã từng là Lực Chi Cổ Tộc cùng Dược Thần cốc bên ngoài thế lực tối cường."

"Các ngươi đã có tâm lý chuẩn bị, sư thúc liền không quanh co lòng vòng, không tệ, Đạo Hoàng điện đã diệt, bây giờ chỉ còn phế tích."

Hoa Vân Phi nói: "Diệt Đạo Hoàng điện chính là Lực Chi Cổ Tộc?"

Để Hoa Vân Phi ngoài ý muốn chính là, cốc chủ lại lắc đầu: "Lực Chi Cổ Tộc không muốn xuất thủ, cuối cùng là Tam Thập Tam Thiên đến cường giả, dẫn đầu Bá Thiên Vũ Trụ bộ phận thế lực đem diệt đi."

Hoa Vân Phi nói: "Lực Chi Cổ Tộc lại không muốn xuất thủ? Bọn hắn không sợ đắc tội Tam Thập Tam Thiên?"

Cốc chủ cười: "Huynh đệ ngươi tính cách gì ngươi không hiểu rõ? Dạy Lực Chi Cổ Tộc làm việc, cũng muốn bọn hắn vui lòng mới được."

Hoa Vân Phi nhớ tới cái thế tính cách, tỉ mỉ nghĩ lại, Lực Chi Cổ Tộc giống như thật có thể làm được loại sự tình này: "Kia Dược Thần cốc cũng là bị bọn hắn tiêu diệt?"

Cốc chủ lắc đầu: "Là bị Lực Chi Cổ Tộc tiêu diệt."

Hoa Vân Phi lần này càng ngoài ý muốn: "Chẳng lẽ bọn hắn không muốn đối Đạo Hoàng điện xuất thủ, là chê bọn họ quá yếu?"

Lấy Lực Chi Cổ Tộc đám kia đại hán tính cách, cũng chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất.

Cốc chủ cười ha ha: "Khả năng có phương diện này nguyên nhân, nhưng lớn nhất nguyên nhân là, Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ cùng ta nhận biết, hắn không muốn để cho Dược Thần cốc thật bị diệt."

"Khiến người khác động thủ, Dược Thần cốc hạ tràng có thể nghĩ, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể chính mình xuất thủ."

"Ta cùng hắn đại chiến một trận, kết quả có thể nghĩ, không am hiểu chiến đấu ta, căn bản không phải là đối thủ của hắn."

"Kia về sau, vì hướng Tam Thập Tam Thiên giao nộp, hắn cũng không thể đã giết chết Dược Thần cốc bộ phận đệ tử, chỉ lưu lại bộ phận."

Hoa Vân Phi gật đầu, nguyên lai đây mới là Dược Thần cốc có thể tồn lưu đến bây giờ nguyên nhân, cái gọi là cho Lực Chi Cổ Tộc luyện đan, chỉ là một cái chắn Tam Thập Tam Thiên miệng lấy cớ mà thôi.

Cung Thanh Nhan hiếu kì hỏi: "Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ như thế cường đại? Đã từng sư thúc đều không phải là đối thủ của hắn?"

"Ta không am hiểu chiến đấu, câu nói này cũng không phải là khiêm tốn." Cốc chủ nói: "Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ có thể là thiên chi dưới, số ít mấy vị không sợ Bất Bại Tiên Tôn truyền kỳ sinh linh một trong, nói như vậy các ngươi có thể hiểu được?"

"Không sợ Bất Bại Tiên Tôn?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc, câu nói này hàm kim lượng có thể nói phi thường cao.

Phải biết Bất Bại Tiên Tôn thế nhưng là bị tất cả mọi người cho rằng thiên chi hạ không có địch thủ tồn tại, Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ lại không sợ đối phương?

Có thể để cho cốc chủ cho ra như thế đánh giá, xem ra Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ coi như không bằng Bất Bại Tiên Tôn, chênh lệch cũng sẽ không đặc biệt lớn, chí ít cũng là có thể giao thủ nhiều hiệp đỉnh cấp cấp độ.

"Bất Bại Tiên Tôn không cùng Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ đánh qua?" Cung Thanh Nhan hỏi.

Nàng coi là Bất Bại Tiên Tôn được xưng là thiên hạ vô địch, là đánh bại thiên hạ toàn bộ sinh linh mới có xưng hào.

"Không có."

Cốc chủ lắc đầu: "Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ xem như tiền bối, sẽ không đi khiêu chiến một cái vãn bối, về phần Bất Bại Tiên Tôn, hắn cũng chưa từng khiêu chiến qua Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, không biết vô tình hay là cố ý.".