Chương 2098: Ngươi muốn giết ai? Chỉ cái phương hướng!

Chương 2098: Ngươi muốn giết ai? Chỉ cái phương hướng!

"Bất Bại Tiên Tôn đã không cần chứng minh bản thân, không khiêu chiến cũng bình thường, mà lại hắn hẳn là sớm đã đối cùng cảnh tu sĩ đã mất đi hứng thú." Hoa Vân Phi nói.

"Đại khái suất là như thế này." Cung Thanh Nhan gật đầu.

"Nếu không phải muốn luyện chế Hỗn Độn Thế Giới Đan, ta cũng không muốn dùng loại phương thức này sống tạm, không có ý nghĩa, cũng có lỗi với đệ tử đã chết."

Cốc chủ cảm thán, mặc dù Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ là vì nàng tốt, nhưng nàng cũng không muốn dùng loại phương thức này sống chui nhủi ở thế gian.

Nếu là có thể, nàng càng muốn bồi các đệ tử cùng một chỗ.

"Sư thúc, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ!" Nhìn xem cốc chủ trên mặt ảm đạm, Hoa Vân Phi lập tức cảnh giác lên.

Bây giờ Hỗn Độn Thế Giới Đan đã luyện thành, cũng giao cho trên tay hắn, cốc chủ sẽ không chờ hắn ly khai sau như vậy chấm dứt chính mình a?

"Sư thúc, tương lai còn tại!" Nghe được Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan cũng hiểu được, đi theo thuyết phục.

"Mạng của bọn hắn, chỉ là ngươi đưa tay ở giữa sự tình." Liền liền Khương Nhược Dao đều ngẩng đầu nhìn đến, dùng lời trực bạch nói.

"Không tệ, hết thảy hết thảy đều kết thúc, sư thúc vung tay lên, bọn hắn liền đều sống lại, chuyện này đối với Bá Chủ cấp sinh linh là rất đơn giản sự tình." Hoa Vân Phi nói, hắn là thật có chút sợ, như thật phát sinh loại sự tình này, hắn mãi mãi cũng gặp qua ý không đi.

"Vân Phi nói không sai, dù là sư thúc thật bởi vì tự thân nguyên nhân làm không được, tương lai Vân Phi cũng có thể làm được, sư thúc, ngài liền nhìn thoáng chút, tạm thời đừng đi muốn." Cung Thanh Nhan nói.

Nhìn xem ba người khẩn trương bộ dáng, cốc chủ bật cười: "Ta có nói chính mình muốn không ra sao?"

Nghe cốc chủ không giống nghĩ không ra ngữ khí, Hoa Vân Phi lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Chủ yếu là cho dù ai nghe sư thúc vừa mới, đều sẽ hiểu sai rơi."

Cốc chủ mỉm cười: "Như là đã sống tạm đến bây giờ, lại đi chấm dứt chính mình cũng không có ý nghĩa, yên tâm đi, sư thúc còn muốn nhìn xem tương lai như thế nào, tạm thời sẽ không đi chết."

Hoa Vân Phi nói: "Sư thúc nhưng không cho gạt người."

Cốc chủ gật đầu: "Không gạt người."

Hoa Vân Phi giờ phút này mới chính thức như trút được gánh nặng, hắn hỏi: "Sư thúc vừa mới nhấc lên Đạo Hoàng điện, cũng không chỉ là muốn cho chúng ta đi xem một chút a?"

Cốc chủ nói: "Không tệ, sư thúc muốn cho ngươi đi giáo huấn một chút bọn hắn, lão đánh không lại, ngươi liền từ nhỏ, không cần cảm thấy mình tại lấy lớn hiếp nhỏ, dù sao bọn hắn cũng là làm như vậy."

"Tại tôn chủ cùng Đạo Vô Song xuất hiện trước đó, ta sẽ không để cho ngươi làm như thế, nhưng hai người nhất là Đạo Vô Song thái độ, rõ ràng là muốn tùy theo ngươi ý tứ, chỉ cần ngươi không làm quá phận, hẳn là liền sẽ không có người tìm tới ngươi."

"Về phần tôn chủ, hắn bây giờ là minh hữu, cũng coi là một loại trợ lực, làm lớn chuyện, hắn có lẽ cũng sẽ để hắn người xuất thủ."

"Bất quá hắn tạm thời có thể dứt bỏ không nhìn, dù sao cũng là không ổn định nhân tố, chỉ cần nhìn Đạo Vô Song thái độ là được."

Hoa Vân Phi nói: "Xem ra đối phương năm đó làm rất quá đáng, sư thúc trong lòng tức giận?"

Cốc chủ không chút do dự gật đầu: "Nếu không phải không muốn trì hoãn kế hoạch, ta đã sớm đem bọn hắn đầu vặn xuống tới làm cầu để đá, ta đánh không lại người khác, còn đánh không lại bọn hắn sao?"

Lấy nàng thực lực hoàn toàn có tư cách nói câu nói này.

Nàng chỉ là không am hiểu chiến đấu, nhưng ví chính mình tu vi thấp người hay là tay cầm đem bóp, cùng đánh bảo bảo không sai biệt lắm.

"Sư thúc muốn cho ta đánh ai?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tất cả đều đánh, ta cho ngươi liệt một phần danh sách, ngươi dựa theo phía trên viết từng bước từng bước tìm tới cửa!" Cốc chủ nói.

"Tốt, nếu là sư thúc lời nhắn nhủ, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Lực Chi Cổ Tộc bên kia ngươi có thể yên tâm, ngươi không làm quá rõ ràng quá phận, bọn hắn sẽ không để ý." Cốc chủ nói: "Lão ngươi đánh không lại có thể không đánh, liền đánh xuống mặt, để lão tuyệt đại."

"Nếu là lão có thể đánh thắng, ngươi cũng không cần giết, bất kỳ một cái nào lão gia hỏa đều rất trọng yếu, mặc dù Đạo Vô Song mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng chúng ta cũng phải cấp hắn mặt mũi, không thể quá phận."

"Tốt!" Hoa Vân Phi đáp ứng.

Về sau, cốc chủ cho Hoa Vân Phi liệt một phần "Tử vong danh sách" để Hoa Vân Phi cất kỹ.

Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi ba người ly khai.

Trở lại hư vô thế giới về sau, kia một đoàn hắc vụ xuất hiện lần nữa.

Gặp lại hắc vụ, Hoa Vân Phi đối với người này cường đại đã có tâm lý chuẩn bị, dù sao cũng là tôn chủ nhân, không mạnh cũng nói không đi qua.

Về phần Khôn Trụ, khả năng tương đối ngoại lệ đi.

Khôn Trụ: ". . ."

Hắc vụ bên trong Huyễn Đào không nói gì, dẫn Hoa Vân Phi bọn hắn ra Tuyệt Thần cốc, lần nữa trở lại nhìn thần cổ tinh trong đình viện.

"Tiền bối là phụ trách bảo hộ chúng ta, vẫn là giám thị chúng ta?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đều là." Huyễn Đào đáp lại, thanh âm khàn khàn.

"Tiền bối như thế cường đại, không bằng giúp đỡ vãn bối?" Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi, mạnh như vậy trợ lực đang ở trước mắt, không cần chẳng phải là đáng tiếc?

Huống chi nàng vẫn là tôn chủ nhân, làm chuyện gì, nàng cũng không có khả năng có việc.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Huyễn Đào hỏi lại, nàng trước đó cũng không đi nhìn trộm Dược Thần cốc bên trong sự tình, một mực tại bên ngoài chờ.

"Vãn bối muốn đi trả thù." Hoa Vân Phi nói.

"Được." Nghe vậy, Huyễn Đào không chút do dự đồng ý: "Ngươi muốn giết ai? Chỉ cái phương hướng!"

Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, đơn giản như vậy sẽ đồng ý rồi?

Hắn còn tưởng rằng muốn quần nhau thuyết phục một phen, kết quả hắc vụ bên trong sinh linh cứ như vậy đồng ý.

Khó Đạo Tôn chủ có bàn giao?

"Ha ha, tiền bối đừng vội, trả thù khẳng định phải ngược sát mới có ý tứ, để bọn hắn chết không rõ ràng có thể không có chút ý nghĩa nào, một điểm báo thù cảm giác đều không có." Hoa Vân Phi nói.

Được

Huyễn Đào phất tay, đem Hoa Vân Phi ba người trên thân cũng bao phủ lên hắc vụ, nhìn qua cũng giống là thành tôn chủ nhân, bình thường cường giả đã khó mà phân biệt thật giả, bọn hắn nguyên bản khí tức đều bị che đậy kín.

"Cái này tốt." Cung Thanh Nhan nhịn không được gật đầu.

"Trạm thứ nhất ở đâu?" Huyễn Đào hỏi.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Lực Chi Cổ Tộc phương hướng, kỳ thật hắn nghĩ lấy trước đến mảnh vỡ lại đi trả thù, nếu sự tình làm lớn chuyện, hắn cũng có thể không có cố kỵ bứt ra ly khai.

Nhưng cái thế chậm chạp không có truyền đến tin tức, cái này khiến hắn có tâm cũng không cách nào tiếp tục chuyện kế tiếp.

Bất quá hắn cũng không vội, mảnh vỡ khẳng định phải cầm, nhưng chuyện khác trọng yếu giống vậy, bây giờ tiếp xúc sự tình đều cùng đã từng có quan hệ, hắn rất muốn tiếp xúc nhiều tiếp xúc, muốn giải càng nhiều.

"Dựa vào nơi này gần nhất hẳn là Minh Hỏa Cổ Tộc." Hoa Vân Phi mở ra tử vong danh sách, nói.

Cốc chủ không chỉ có cho hắn tử vong danh sách, còn đưa hắn Bá Thiên Vũ Trụ bản đồ vũ trụ, cừu gia ở đâu, toàn bộ đều cho hắn vẽ xong.

"Đi." Huyễn Đào phất tay, mang theo Hoa Vân Phi ba người lên đường.

"Tiền bối, chúng ta quen biết sao?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Ngươi cảm thấy mình có tư cách nhận biết tôn chủ bên người đại nhân người?" Huyễn Đào hỏi lại, giọng nói mang vẻ một tia coi nhẹ.

"Điều này cũng đúng." Hoa Vân Phi thức thời gật đầu.

"Ta mặc dù chỉ là chủ nhân trong tay một viên phổ thông quân cờ, nhưng cũng không phải bây giờ ngươi có thể tiếp xúc." Huyễn Đào lại nói.

"Tiền bối, ta chỉ hỏi một câu, ngươi lại dùng nhiều câu đến chắn miệng của ta, có chút tận lực." Hoa Vân Phi cười nói.

Huyễn Đào trầm mặc, không nói nữa.

Hoa Vân Phi quả thật có chút kỳ quái.

Hắc vụ tràn ngập trên người bọn hắn về sau, bọn hắn bởi vậy có thể nhìn thấy hắc vụ bên trong sinh linh một chút mơ hồ động tác, vừa mới hắc vụ bên trong sinh linh dẫn bọn hắn rời đi động tác để hắn nhớ tới một người.

Bất quá cái người kia hẳn là tại Hạo Thiên Đế Tôn bên người mới đúng, hẳn là hắn suy nghĩ nhiều, thế nào lại là nàng đâu?.