Chương 2099: ngươi không phải vô địch, bản tọa mới là

Chương 2099: ngươi không phải vô địch, bản tọa mới là

Minh Hỏa Cổ Tộc là một cái rất đặc thù Cổ Tộc, nghe đồn, bọn hắn Thủy Tổ là Bá Thiên Vũ Trụ đạo thứ nhất hỏa diễm, thôn phệ thiên địa mặt trái lực lượng từ đó ra đời ý chí.

"Đáng tiếc, không thể ăn." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi không phải vừa ăn xong sao?" Cung Thanh Nhan bị chọc phát cười, hai vợ chồng này làm sao đến chỗ nào đều không thể rời đi ăn.

"Có thể thu thập lại đưa cho Hồng Mông Thần Giới sinh linh." Hoa Vân Phi nói, Hồng Mông Thần Giới dân bản địa đều tương đương với con của hắn, làm chủ nhân, hắn tự nhiên muốn nhiều hơn chiếu cố.

Có Huyễn Đào dẫn đầu, mấy người rất mau tới đến Minh Hỏa Cổ Tộc chỗ thống trị tinh vực.

Toà này tinh vực một mảnh ảm đạm, không gian cực Vi Sâm lạnh, tràn ngập băng lãnh túc sát chi khí.

"Minh Hỏa Cổ Tộc mười cái thời đại trước đó ra một vị tuyệt thế thiên kiêu, có hi vọng trở thành Minh Hỏa Thủy Tổ về sau vị thứ hai Bá Chủ cấp sinh linh, nàng bây giờ vừa vặn không tại trong cổ tộc." Huyễn Đào nói, nàng vừa mới nhất niệm dò xét Minh Hỏa Cổ Tộc tất cả mọi người ký ức.

"Nàng ở đâu?" Hoa Vân Phi hỏi: "Mười cái thời đại trước đó thiên kiêu sao? Thực lực hôm nay cũng đã đạt đến cực cao trình độ, hi vọng nàng có thể chịu đánh điểm."

Cốc chủ nói lão gia hỏa đánh một trận là được rồi, nhưng tiểu nhân lại có thể giết, vừa vặn, trước hết cầm người này khai đao.

"Nhìn Minh Cổ thành, đang cùng Minh Hỏa tinh vực các đại thế lực kẻ thống trị nghị sự." Huyễn Đào chỉ hướng một chỗ.

"Vậy liền nhìn tới Minh Cổ thành."

Nhìn Minh Cổ thành.

Nội bộ không gian bên trong, một tòa to lớn trong phòng nghị sự ngồi đầy cường giả, thấp nhất đều là Tiên Đế cảnh.

Ngồi ở chủ vị chính là một vị thân mặc minh giáp lãnh diễm nữ tử, tết tóc đuôi ngựa, trước ngực cao ngất vô cùng sống động.

Nhìn xem nàng, ở đây cường giả không một người dám thở khí quyển.

Bởi vì nàng thế nhưng là Minh Hỏa Cổ Tộc mười cái thời đại đến nay nhất truyền kỳ tuyệt thế thiên tài, Minh Lãnh Nguyệt.

Bây giờ Minh Lãnh Nguyệt càng là đã trưởng thành là một tôn Chiến Hoàng cấp cường giả, chính là Minh Hỏa Thủy Tổ phía dưới người mạnh nhất!

Minh Lãnh Nguyệt tính cách quái gở, ít có người dám chọc, cho dù là các đại thế lực kẻ thống trị cũng không dám chọc giận nàng.

"Đều đến đông đủ?" Minh Lãnh Nguyệt ngồi ngay ngắn ở đó, mắt phượng liếc nhìn toàn trường, cảm giác áp bách chật ních phòng nghị sự.

Chúng thế lực kẻ thống trị gật đầu.

"Ai là Minh Lãnh Nguyệt?"

Minh Lãnh Nguyệt vừa chuẩn bị tiếp tục mở miệng, chỉ nghe thấy một đạo thanh âm xa lạ không dấu hiệu vang lên, nàng vốn là băng lãnh khuôn mặt càng thêm âm trầm, không vui quát: "Người nào lỗ mãng?"

Ngay tại chúng thế lực kẻ thống trị đầu óc mơ hồ thời điểm, bốn người xuất hiện tại bàn hội nghị trung ương, nhìn xuống đám người.

"Tê!" Nhìn thấy bốn người lớn lối như thế xuất hiện, chúng thế lực kẻ thống trị đều vô ý thức hít một hơi lãnh khí.

Nơi này chính là Minh Hỏa Cổ Tộc nghị sự chi địa, những người này dám lớn lối như thế xuất hiện ở đây? Bọn hắn là ai?

"Xem ra ngươi chính là Minh Lãnh Nguyệt?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Minh Lãnh Nguyệt, không tệ, Chiến Hoàng cấp tu vi, thật cũng không thẹn với tên tuổi của mình, thực lực coi như là qua được.

"Ngươi là người phương nào?"

Minh Lãnh Nguyệt híp mắt, nhìn thấy Hoa Vân Phi bốn người về sau, nội tâm của nàng nhịn không được trầm xuống, nàng càng nhìn không thấu bốn người tu vi!

Minh Lãnh Nguyệt chú ý tới bốn người bên ngoài thân bao phủ hắc vụ, trở ngại nàng theo dõi chính là cái này thần bí sương mù khí.

Lấy nàng tu vi đều nhìn không thấu hắc vụ, chẳng lẽ cái này hắc vụ là Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn hay sao?

"Ngươi kẻ thù!" Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Kẻ thù?" Minh Lãnh Nguyệt chậm rãi đứng người lên, dáng vóc hoàn mỹ, hai chân thon dài thẳng tắp, nàng cười lạnh một tiếng: "Ta kẻ thù rất nhiều, ngươi nói tới ai?"

"Chuẩn xác mà nói, là nhà ngươi Thủy Tổ kẻ thù." Hoa Vân Phi nói bổ sung.

"Thủy Tổ kẻ thù?" Minh Lãnh Nguyệt nội tâm rốt cục không bình tĩnh, nếu là Thủy Tổ kẻ thù, những người kia tu vi khẳng định là Bá Chủ cấp, nàng không thể nào là đối thủ.

Chu vi, chúng thế lực kẻ thống trị nghe được Hoa Vân Phi, toàn bộ quá sợ hãi, nội tâm chấn kinh.

Minh Hỏa Thủy Tổ kẻ thù? Sẽ là Bá Thiên Vũ Trụ ai? Bọn hắn đem Bá Thiên Vũ Trụ tất cả chí cao nhân vật toàn suy nghĩ một lần.

"Báo thù trước hết từ ngươi bắt đầu đi." Hoa Vân Phi lúc nói chuyện, đã đem chính mình Chiến Hoàng cấp khí tức hiển lộ ra.

"Chỉ là Chiến Hoàng cấp?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi thực lực, Minh Lãnh Nguyệt rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cái này tu vi còn không đáng cho nàng kiêng kị, bởi vì nàng cũng là Chiến Hoàng cấp cường giả, vẫn là lĩnh vực này người nổi bật!

"Cùng là Chiến Hoàng cấp, ngươi có thể tại ta trong tay đi qua mấy chiêu?" Hoa Vân Phi cười hỏi, thanh âm bên trong coi nhẹ, ở đây tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

"Hừ!" Minh Lãnh Nguyệt hừ lạnh, nàng còn chưa hề bị như thế xem thường qua, nói: "Chỉ là Chiến Hoàng cấp, liền dám tự xưng là Thủy Tổ kẻ thù, ngươi cũng xứng?"

"Ta xứng hay không cũng không phải ngươi nói tính." Hoa Vân Phi ngoắc ngoắc tay: "Ra tay đi, ta như trước xuất thủ, ngươi nhưng liền không có xuất thủ cơ hội."

"Cuồng vọng!" Minh Lãnh Nguyệt quát lạnh, đưa tay vung ra một tòa Minh Hải, ở trong chứa vô số vũ trụ, Chiến Hoàng cấp pháp tắc tuôn ra.

Chu vi kẻ thống trị vội vàng lui ra ngoài, Chiến Hoàng cấp cường giả giao phong bọn hắn cũng không dám áp quá gần.

"Phốc!" Minh Hải đụng vào hoa trên thân Vân Phi, lại ngược lại đem chính mình đâm đến chia năm xẻ bảy, hóa thành pháp tắc quang vũ.

Minh Lãnh Nguyệt con mắt trầm xuống, mặc dù chỉ là thăm dò một kích, nhưng người này có thể chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền đem chi ngăn lại, thực lực có thể thấy được không tầm thường!

"Hơi yếu, Minh Hỏa Cổ Tộc nhất có hi vọng kế thừa Thủy Tổ ý chí truyền nhân, thực lực cũng chỉ có trình độ như vậy sao?" Hoa Vân Phi thất vọng lắc đầu.

"Muốn chết!" Minh Lãnh Nguyệt trong tay xuất hiện một thanh Viên Nguyệt loan đao, hướng Hoa Vân Phi giết tới.

Phốc

Nhưng nàng vừa mới tới gần Hoa Vân Phi, cơ thể liền không hiểu bắt đầu phun máu, toàn thân tràn đầy vết rạn.

Minh Lãnh Nguyệt quá sợ hãi, vội vàng lui lại, đây là có chuyện gì? Lấy nàng thực lực vậy mà đều không biết rõ xảy ra chuyện gì!

"Nói ngươi yếu còn không thừa nhận?" Hoa Vân Phi nghiền ngẫm cười một tiếng, thanh âm bên trong khinh miệt để Minh Lãnh Nguyệt sát ý đại thịnh.

Còn chưa từng có người nào nói qua nàng yếu!

Đúng lúc này, nàng con ngươi co rụt lại, chỉ gặp Hoa Vân Phi đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Minh Lãnh Nguyệt vừa định phản kháng, cánh tay cũng đã bị Hoa Vân Phi kéo xuống, sau đó là cánh tay kia, lại đến là hai cái đùi, cuối cùng là đầu.

"Hiện tại thừa nhận chính mình yếu đi? Cùng là Chiến Hoàng, ngươi lại chỉ có thể làm ta đồ chơi, không phải yếu là cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

Minh Lãnh Nguyệt triệt để ngây dại.

Nơi xa đứng ngoài quan sát kẻ thống trị cũng ngây dại.

Đây là cái gì tình huống?

Cùng là Chiến Hoàng, đối phương đánh Minh Lãnh Nguyệt làm sao cùng đánh bảo bảo đồng dạng? Chuyện này đối với sao?

"Ngươi không phải Chiến Hoàng!" Minh Lãnh Nguyệt đột nhiên hét lên một tiếng: "Ngươi là bá chủ, tuyệt đối là bá chủ!"

Nghe vậy, chúng thế lực kẻ thống trị nhịn không được gật đầu, nếu như là bá chủ cái kia ngược lại là bình thường.

Mặc dù Minh Lãnh Nguyệt rất mạnh, nhưng dù là chỉ là bước đầu tiên sơ kỳ bá chủ, cũng chỉ cần một ánh mắt liền có thể giây nàng.

Mà khi biết Hoa Vân Phi có thể là Bá Chủ cấp sinh linh về sau, chúng kẻ thống trị quay người muốn đi.

Nhưng là ai cũng ra không được!

Cả tòa không gian đều bị khóa chết!

"Hắn chẳng lẽ liền chúng ta cũng không buông tha? Chúng ta nhưng cùng hắn không có thù!" Chúng thế lực kẻ thống trị nhịn không được hoảng hốt, đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, không có người có thể bình tĩnh.

Đúng lúc này ——

"Yếu liền muốn thừa nhận, cùng cảnh ngươi không phải vô địch, bản tọa mới là!" Hoa Vân Phi đem Minh Lãnh Nguyệt còn lại thân thể xé sống, sau đó giẫm bạo đầu lâu của nàng, đỏ tươi máu nhuộm đỏ bàn hội nghị..