Chương 2100: hắn nhưng là hảo huynh đệ của ta, sủng một sủng thế nào?

Chương 2100: hắn nhưng là hảo huynh đệ của ta, sủng một sủng thế nào?

Nhìn xem bị giẫm nát Minh Lãnh Nguyệt, chúng thế lực kẻ thống trị dù là không một người là kẻ yếu, giờ phút này cũng không khỏi trong lòng run sợ.

Cái kia Minh Lãnh Nguyệt cứ như vậy bị nghiền nát!

Bị cùng nàng cùng cảnh cường giả tuỳ tiện nghiền nát!

"Cùng là Chiến Hoàng, chênh lệch càng như thế chi lớn?"

"Cái này không phải Chiến Hoàng đánh Chiến Hoàng, nếu là người này không hiển lộ khí tức, nói là bá chủ ngược Chiến Hoàng bản tọa đều tin!"

Ở đây kẻ thống trị đều hít một hơi lãnh khí, trong lòng không bình tĩnh ép đều ép không được, tràng diện này thực sự quá là hiếm thấy!

Mà tại không bình tĩnh về sau, bọn hắn lại bắt đầu lo lắng từ bản thân an nguy, không gian đã bị phong tỏa, chẳng lẽ cái này bốn cái người thần bí liền bọn hắn cũng không chuẩn bị buông tha?

Bởi vì Hoa Vân Phi uy hiếp, không người dám tại cái này thời điểm mở miệng hỏi thăm, đều không muốn làm cái này chim đầu đàn.

"Ngươi dám như thế đối ta, Minh Hỏa Cổ Tộc sẽ không bỏ qua ngươi, Thủy Tổ cũng sẽ không buông tha ngươi!" Minh Lãnh Nguyệt thần hồn bị giẫm tại lòng bàn chân, nàng cuồng loạn gầm rú nói.

"Hắn coi như buông tha bản tọa, bản tọa cũng sẽ không bỏ qua hắn!"

Hoa Vân Phi nhìn xuống Minh Lãnh Nguyệt, nói ". Về phần ngươi, liền trở thành bản tọa bồi dưỡng nhân tài chất dinh dưỡng đi, làm Chiến Hoàng cấp cường giả, ngươi tác dụng vẫn là rất nhiều!"

Minh Lãnh Nguyệt ánh mắt lắc lư: "Ngươi muốn làm gì?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "Đều nói là chất dinh dưỡng."

Minh Lãnh Nguyệt bị ném tiến Hồng Mông Thần Giới, bị khoảnh khắc luyện hóa!

Bây giờ Hồng Mông Thần Giới đã cực kì khủng bố, luyện hóa một tôn Chiến Hoàng cấp cường giả vẫn là vô cùng đơn giản.

Minh Lãnh Nguyệt tất cả nói cùng quả, đều bị vẩy xuống giữa thiên địa, thành tất cả tu sĩ tu luyện chất dinh dưỡng.

Hồng Mông Thần Giới tu sĩ tại chính mình cũng không biết rõ tình huống dưới, đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn!

"Minh Lãnh Nguyệt. . . Vẫn lạc?" Chúng thế lực kẻ thống trị hãi nhiên thất sắc, người này thực có can đảm giết Minh Lãnh Nguyệt? Nàng thế nhưng là Minh Hỏa Cổ Tộc hi vọng, liền liền Minh Hỏa Thủy Tổ đều cực kì coi trọng nàng!

Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía bọn hắn.

"Tiền. . . tiền bối!"

Chúng thế lực kẻ thống trị vội vàng ôm quyền hành lễ, thái độ cung kính.

Đến cấp độ này, bọn hắn tự nhiên không sợ chết, nhưng người nào lại muốn chết như thế biệt khuất?

Bọn hắn cố gắng vô số cái năm tháng mới có bây giờ địa vị cùng thực lực, cứ như vậy không rõ ràng chết rồi, làm quỷ chỉ sợ cũng không thể nhắm mắt.

"Các ngươi không có tham dự những sự tình kia, bản tọa sẽ không làm khó các ngươi, bất quá. . . Tay chân của các ngươi tốt nhất sạch sẽ một chút, về sau không nên làm chuyện ít làm!" Hoa Vân Phi nói, thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm.

"Vâng, cẩn tuân tiền bối chi lệnh." Chúng thế lực kẻ thống trị liền vội vàng gật đầu.

Huyễn Đào mắt nhìn Hoa Vân Phi, nàng còn tưởng rằng Hoa Vân Phi sẽ vì báo thù giết sạch tất cả mọi người, kết quả chỉ là cảnh cáo.

Hoa Vân Phi bốn người ly khai, thẳng đến Minh Hỏa Cổ Tộc.

Chúng thế lực kẻ thống trị gặp bốn người ly khai, tất cả đều hung hăng nhẹ nhàng thở ra, đám người nhìn nhau về sau, tất cả đều đối vừa mới sự tình ngậm miệng không nói, phảng phất cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không biết rõ.

Đám người trầm mặc tản, các về các nhà, toàn bộ làm như hôm nay chưa từng tới nhìn Minh Cổ thành.

Minh Hỏa tinh vực bên ngoài.

Đạo Vô Song tư thái tùy ý ngồi tại một viên tinh thần bên trên, tay chống đỡ mặt, nhếch miệng lên nói: "Hắn hiện tại hẳn là rất vui vẻ a?"

Lúc trước hắn là cố ý xuất hiện tại cốc chủ, Hoa Vân Phi trước mặt bọn hắn, vì chính là truyền đạt thái độ của hắn.

Sau lưng hắn, đứng đấy rõ ràng là Khôn Trụ.

"Ngươi cứ như vậy bỏ mặc hắn?" Khôn Trụ nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Bỏ mặc hắn lại như thế nào?" Đạo Vô Song mỉm cười: "Hắn nhưng là hảo huynh đệ của ta, sủng một sủng thế nào? Huống chi chỉ là giết một chút râu ria người mà thôi, không đáng để ý, hắn vui vẻ là được rồi."

"Ngươi cái này lập trường không nên nói như vậy" Khôn Trụ lắc đầu.

"Ta lập trường gì?" Đạo Vô Song nhìn về phía Khôn Trụ: "Ký ức khôi phục rồi? Cảm tưởng như thế nào?"

"Hết chuyện để nói?" Khôn Trụ nhướng mắt: "Bản tọa cùng các ngươi những quái vật này thế bất lưỡng lập, đều không phải là người, toàn cầm bản tọa khai đao, bản tọa không muốn mặt mũi?"

"Ai bảo ngươi tâm cảnh tốt khoa trương đâu?" Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng, hắn liền biết rõ Khôn Trụ khôi phục ký ức sau sẽ chửi mẹ.

"Tâm cảnh tốt liền đáng đời không may đúng không?" Khôn Trụ không nói gì.

"Ha ha ha. . ." Đạo Vô Song cười càng làm càn.

Khôn Trụ lỗ mũi xuất khí, triệt để bó tay rồi.

Đây không phải là khi dễ người thành thật sao?

"Lại nói, ngươi thật muốn tùy theo hắn?" Khôn Trụ nhìn về phía Hoa Vân Phi bọn hắn: "Xem bọn hắn điệu bộ này, đoán chừng muốn giết không ít người."

"Giết lại nhiều cũng đều là râu ria người mà thôi, về phần như ngươi vậy, Phi Phi sẽ không đi động, hắn sẽ cho ta mặt mũi." Đạo Vô Song tự tin nói.

Cho tới bây giờ phương diện, chỉ cần bất động Bá Chủ cấp, không coi là chân chính đại sự.

Hoa Vân Phi khẳng định hiểu, hắn sẽ không đi đụng, tuyệt đối sẽ cho hắn Đạo Vô Song mặt mũi này, sẽ không để cho hắn khó làm.

"Ngươi liền không sợ hắn làm lớn chuyện?" Khôn Trụ hỏi.

"Làm lớn chuyện?" Đạo Vô Song ha ha một tiếng: "Không nói trước hắn có thể hay không, chính là thật có ngoài ý muốn, ta chẳng lẽ còn ép không được?"

"Ngươi ngưu bức được rồi?" Khôn Trụ nhướng mắt: "Không cùng ngươi loại người này nói chuyện, để cho ta về vô song Đạo Giới."

"Ngươi đi, ai theo giúp ta khoác lác?" Đạo Vô Song vỗ vỗ bên cạnh: "Đến, ngồi xuống, chúng ta cùng một chỗ xem kịch."

Khôn Trụ bất đắc dĩ, chỉ có thể ngồi xuống.

Minh Hỏa Cổ Tộc.

Minh Hỏa Cổ Tộc tọa lạc tại một viên hỏa diễm tinh thần bên trên, cả viên tinh thần từ ngoại bộ nhìn qua chính là một đóa lam sắc hỏa diễm.

Đóa này lam sắc hỏa diễm phi thường lớn, chu vi còn quấn vô số Vũ Trụ hải, tinh thần Tinh Giới đếm mãi không hết.

Hoa Vân Phi bọn hắn trực tiếp vượt qua những này, thẳng đến Minh Hỏa Cổ Tộc nhất chỗ sâu mà đi.

Minh Hỏa cổ địa.

Nơi này là Minh Hỏa Thủy Tổ bế quan địa.

Đột nhiên, ngay tại tu luyện Minh Hỏa Thủy Tổ đột nhiên mở ra hai con ngươi, chỉ gặp hắn phía trước không biết khi nào đứng đấy bốn người!

"Các ngươi là người phương nào?" Minh Hỏa Thủy Tổ híp mắt mắt, trong lòng hơi kinh, hắn lại không có phát giác được bốn người là khi nào đến.

"Minh Lãnh Nguyệt chết ngươi biết không biết rõ?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Lãnh Nguyệt chết rồi?" Minh Hỏa Thủy Tổ hừ lạnh: "Không có khả năng, trên người nàng có bản tọa lưu lại ấn ký, nếu là. . ."

Nói đến một nửa, Minh Hỏa Thủy Tổ đột nhiên cứng lại ở đó, bởi vì hắn phát hiện chính mình vậy mà đã tìm không thấy Minh Lãnh Nguyệt khí tức, đối phương phảng phất hư không tiêu thất, dấu ấn sinh mệnh hoàn toàn không có!

Minh Lãnh Nguyệt chết thật!

Hắn lại không có chút nào phát giác!

"Các ngươi đến tột cùng là ai?" Minh Hỏa Thủy Tổ đáy lòng trầm xuống, ý thức được người trước mắt tuyệt không đơn giản.

"Lão già, ngươi đối Đạo Hoàng điện còn có ấn tượng sao?" Hoa Vân Phi cười ha hả hỏi.

"Đạo Hoàng điện?" Minh Hỏa Thủy Tổ con ngươi trong nháy mắt một lập, bỗng nhiên đứng dậy, bàn tay lớn chụp vào Hoa Vân Phi: "Các ngươi là Đạo Hoàng điện dư nghiệt? Dám đưa đến trước mặt bản tọa, muốn chết!"

"Muốn chết chính là ngươi!" Huyễn Đào quát lạnh, đưa tay đem Minh Hỏa Thủy Tổ bàn tay đập nát, sau đó hắn nắm lấy tóc, đem hắn đầu hung hăng ấn vào lòng đất.

Oanh

Minh Hỏa Thủy Tổ giận dữ, Bá Chủ cấp uy thế cực điểm ngoại phóng, so Khôn Trụ kinh khủng không biết rõ gấp bao nhiêu lần lực lượng điên cuồng bộc phát.

"Nghẹn trở về!" Huyễn Đào quát lạnh, nàng khí tức cũng tại lúc này hiển lộ, vô biên vô hạn, đem Minh Hỏa Thủy Tổ tất cả lực lượng cưỡng ép ép trở về thể nội, rốt cuộc không vận dụng được mảy may.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Minh Hỏa Thủy Tổ hãi nhiên, hắn nhưng là hai bước cường giả, lại bị đối phương nghiền ép rồi?

Chẳng lẽ cái này hắc vụ bên trong sinh linh là ba bước cường giả?

"Ngươi không xứng biết được bản tọa tục danh!" Huyễn Đào lạnh lùng nói.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Còn lại giao cho ngươi tới đi, hắn hoàn toàn bị ta phong ấn, đã không có năng lực phản kháng."

"Tốt!" Hoa Vân Phi cười tiến lên, nhìn về phía Minh Hỏa Thủy Tổ nói ra: "Lão già, ngươi là chính mình đem cái mông mân mê đến, vẫn là ta giúp ngươi?".