Chương 2101: Thiên Mệnh Đạo Viện đánh người không cần lý do!

Chương 2101: Thiên Mệnh Đạo Viện đánh người không cần lý do!

"Ngươi. . . Vừa mới nói cái gì?" Nghe được Hoa Vân Phi, Minh Hỏa Thủy Tổ khẽ giật mình, cho là mình nghe nhầm rồi.

Đều là nam nhân, hắn vì sao để cho mình vểnh lên cái mông?

Chẳng lẽ lại hắn có loại kia yêu thích?

Liền xem như Bá Chủ cấp sinh linh, đang nghĩ đến khả năng này về sau, cũng sẽ nhịn không được nghĩ mà sợ, khe mông đều bởi vậy điên cuồng kẹp chặt.

"Ngươi nếu là Đạo Hoàng điện đối thủ cũ, chẳng lẽ không biết rõ bọn hắn đam mê?" Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, hỏi.

"Bọn hắn cũng không có cái này đam mê!" Minh Hỏa Thủy Tổ nộ trừng lấy Hoa Vân Phi: "Bọn hắn mặc dù làm cho người khinh thường, nhưng cũng không có hạ lưu đến như thế không muốn mặt trình độ, liền trong trắng cũng không cần!"

Lúc này đến phiên Hoa Vân Phi có chút mộng.

Hắn bất quá là muốn đá cái mông mà thôi, làm sao lại nhấc lên trinh tiết? Cái này cùng trong trắng có quan hệ gì?

Hoa Vân Phi kịp phản ứng, cái này lão gia hỏa đại khái suất là nghĩ sai! Hắn để hắn vểnh lên cái mông, hắn còn tưởng rằng là. . .

"Chúng ta đều là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, trừ khi nhịn không được." Cung Thanh Nhan kém chút không có đình chỉ cười, cái này Minh Hỏa Thủy Tổ thật biết huyễn tưởng a, xem xét trải qua liền rất phong phú.

Khương Nhược Dao không nói gì, cái này sâu kiến làm sao xấu xa như vậy?

"Ngươi có ác tâm hay không?" Huyễn Đào càng là trực tiếp, cho Minh Hỏa Thủy Tổ một cước, tại chỗ đem Minh Hỏa Thủy Tổ đá nổ rớt, tiên huyết kém chút tung tóe Hoa Vân Phi ba người một thân, hình tượng tàn bạo cực kỳ.

"Tiền bối, chậm một chút." Cung Thanh Nhan thối lui đến hoa sau lưng Vân Phi: "Vãn bối có thể tiếp nhận không được ở Bá Chủ cấp huyết dịch."

Nàng mặc dù cùng cảnh rất mạnh, thiên phú cũng rất cao, nhưng lấy nàng trước mắt tu vi nếu là bị Bá Chủ cấp huyết dịch nện vào, đây tuyệt đối là không sống nổi, tại chỗ có thể cho nàng ép đến hồn phi phách tán.

Khương Nhược Dao không nói chuyện, cùng Cung Thanh Nhan cùng một chỗ thối lui đến hoa sau lưng Vân Phi, ở đây ngoại trừ Hắc Vụ bên trong sinh linh, cũng chỉ có Hoa Vân Phi có thể tiếp nhận Minh Hỏa Thủy Tổ huyết dịch áp chế.

"Ta bảo vệ các ngươi." Hoa Vân Phi đứng tại phía trước, không thèm để ý chút nào, còn có rảnh rỗi cùng Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao nói giỡn.

"Ngươi đắc ý cái gì?" Khương Nhược Dao lạnh băng băng nói một câu.

Vừa định nói đùa Hoa Vân Phi tại chỗ bị tạt một chậu nước lạnh, cười cười: "Dao tỷ, ngươi cái này phương thức nói chuyện cũng quá dễ dàng tẻ ngắt, ta cảm thấy muốn đổi."

Khương Nhược Dao nghiêng đầu đi.

"Chỉ có ăn ăn ngon thời điểm mới để ý đến ta đúng không?" Hoa Vân Phi buông tay, nha đầu này cái gì thời điểm cũng như thế hiện thực?

Minh Hỏa Thủy Tổ nhục thân tự động khôi phục, hắn kiêng kị nhìn xem Huyễn Đào: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Ngươi không thể nào là Đạo Hoàng điện người, Đạo Hoàng điện đã bị diệt, không có khả năng còn còn có như ngươi loại này cường giả."

Huyễn Đào nói: "Đạo Vô Song."

"Đạo Vô Song?" Minh Hỏa Thủy Tổ sững sờ: "Là Đạo Vô Song để ngươi tới? Hắn tại sao muốn làm như thế? Ta chọc hắn?"

Huyễn Đào không có trả lời hắn vấn đề, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ta tới." Hoa Vân Phi tiến lên, kéo Minh Hỏa Thủy Tổ.

Minh Hỏa Thủy Tổ mặc dù toàn phương vị bị phong ấn, nhưng cơ bản nhất nhục thân lực lượng vẫn có một ít, dù là có thể động dụng không nhiều, nhưng cũng đủ để hoành ép Khôn Trụ loại kia mới vào Bá Chủ cấp sinh linh.

Nhưng để Minh Hỏa Thủy Tổ khiếp sợ là, hắn còn sót lại lực lượng căn bản không làm gì được Hoa Vân Phi.

Làm Hoa Vân Phi chạm đến hắn thời điểm, hắn liền nhìn ra Hoa Vân Phi là một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, chỉ là Chiến Hoàng là làm sao có thể xê dịch hắn nhục thân? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi cũng là Đạo Vô Song người? Thiên Mệnh Đạo Viện quái vật?"

Minh Hỏa Thủy Tổ tự nhiên mà nhiên cũng đem Hoa Vân Phi cho rằng Đạo Vô Song người, bởi vì hắn cùng Huyễn Đào rõ ràng là cùng nhau.

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Hoa Vân Phi nói bổ sung: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cho rằng Đạo Vô Song là người của ta."

"Đạo Vô Song là ngươi người?" Minh Hỏa Thủy Tổ nhíu mày, đây cũng là có ý tứ gì? Đạo Vô Song uy áp Tam Thập Tam Thiên, cái gì thời điểm thành người khác người?

"Nằm sấp tốt, không nên hỏi đừng hỏi!" Hoa Vân Phi đem Minh Hỏa Thủy Tổ tư thế dọn xong, hài lòng nhẹ gật đầu.

Minh Hỏa Thủy Tổ là cái cao tráng lại tràn ngập uy nghiêm đại hán, giờ phút này gục ở chỗ này, hình tượng đã hoàn toàn không có.

Minh Hỏa Thủy Tổ sắc mặt tái xanh: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Vì sao muốn để bản tọa làm ra như thế động tác bất nhã?"

Hoa Vân Phi hỏi: "Đạo Hoàng điện chẳng lẽ không có tương tự hạng mục?"

Minh Hỏa Thủy Tổ nói: "Cái gì hạng mục sẽ để cho bản tọa nằm sấp?"

Hoa Vân Phi thật cảm thấy kỳ, chẳng lẽ Đạo Hoàng điện đều là Văn Nhã người? Bọn hắn vậy mà không ham muốn đá cái mông!

Làm thuần chính Kháo Sơn tông đệ tử, Hoa Vân Phi cùng nhau đi tới, liền không gặp ai có thể gắng gượng qua đá cái mông cái này liên quan, cơ hồ là hơi dính liền lên nghiện, giới đều giới không xong cái chủng loại kia!

Bao quát chính hắn cũng là như thế.

Cho dù là Đạo Vô Song bây giờ cũng tới nghiện!

Đạo Hoàng điện làm Bá Thiên Vũ Trụ "Kháo Sơn tông" bọn hắn vậy mà không đá cái mông, điểm ấy Hoa Vân Phi không phải rất tán thành.

Đạo Hoàng điện Thủy Tổ là ai, này làm sao không có đem tinh hoa truyền thừa tiếp đâu? Là thật không nên.

"Mỗi cái địa phương có mỗi cái địa phương phong tục." Cung Thanh Nhan nói, nàng chỉ có thể như thế đi tìm hiểu.

Khả năng đá cái mông tập tục không có truyền đến nơi này đi?

"Cho nên, các ngươi như thế đối đãi bản tọa, đến cùng là muốn như thế nào? Bản tọa dù sao cũng là. . . Ngao!" Lời còn chưa dứt, Minh Hỏa Thủy Tổ đột nhiên ngao một cuống họng, cái mông bị đau.

"Ngươi vì sao đá bản tọa cái mông?" Minh Hỏa Thủy Tổ kinh sợ, không có cái nào Bá Chủ cấp sinh linh không tốt mặt mũi, bị người đá cái mông, đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn!

"Đá cái mông chính là đá cái mông, nào có vì cái gì?" Hoa Vân Phi cười ha ha: "Nhìn chân!"

Hoa Vân Phi sử xuất Vô Ảnh Cước, điên cuồng rơi vào Minh Hỏa Thủy Tổ trên mông, không có một một lát, Minh Hỏa Thủy Tổ cái mông liền bắt đầu bốc khói.

"Ngươi. . . Ách. . ." Minh Hỏa Thủy Tổ cực lực nhẫn nại, cố gắng không để cho mình phát ra một tia thanh âm, sắc mặt của hắn tràn đầy kinh sợ, trong con ngươi càng là chật ních xấu hổ giận dữ!

"Ngươi. . . Các ngươi đến cùng là người phương nào?" Minh Hỏa Thủy Tổ quát: "Chỉ có Tam Thập Tam Thiên những cái kia dư nghiệt sẽ như thế, các ngươi như thế hành vi, thật là Thiên Mệnh Đạo Viện người?"

"Bọn hắn biết? Liền không cho phép người khác biết?" Hoa Vân Phi cười: "Sẽ nói cho ngươi biết cái bí mật, Đạo Vô Song cũng đã biết, chẳng lẽ ngươi cũng muốn hoài nghi thân phận của hắn, nói hắn là dư nghiệt hay sao?"

Minh Hỏa Thủy Tổ á khẩu không trả lời được, chỉ còn kinh sợ.

Hắn rất im lặng, phi thường im lặng.

Hắn tại tổ địa bế quan hảo hảo, đột nhiên liền xuất hiện bốn người, đem hắn hành hung một trận không nói, hiện tại còn điên cuồng nhục nhã hắn, hắn thật không biết mình chỗ nào đắc tội Thiên Mệnh Đạo Viện.

Suy nghĩ của hắn rất nhanh bị đánh gãy, bởi vì Hoa Vân Phi lại bắt đầu, điên cuồng công kích cái mông của hắn.

"Nguyên lai hắn có cái này đam mê? Thật nhìn không ra." Huyễn Đào ở một bên yên lặng nhìn xem, nhìn Hoa Vân Phi một mặt sảng khoái bộ dáng, nàng không nhịn được nghĩ nói: "Thật sự có như thế thoải mái sao?"

"Coi như các ngươi là Thiên Mệnh Đạo Viện người, cũng không thể làm nhục như vậy bản tọa a? Lấy bản tọa tu vi ở đâu đều là có mặt mũi nhân vật, há lại các ngươi thuyết phục liền động?"

Cuối cùng, Minh Hỏa Thủy Tổ rốt cục bộc phát.

Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng a! !

"Thiên Mệnh Đạo Viện đánh người không cần lý do!" Kết quả Hoa Vân Phi càng thêm bá đạo cường thế..