Chương 2102: Hai ta quan hệ còn cần hướng hắn chứng minh?

Chương 2102: Hai ta quan hệ còn cần hướng hắn chứng minh?

"Ha ha ha ha. . ."

Nghe được Hoa Vân Phi, ngồi tại tinh không ở xa đứng ngoài quan sát Đạo Vô Song muốn cười điên rồi, là Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên.

"Buồn cười sao?"

"Ta chỉ có thấy được một vị tuyệt vọng Thủy Tổ."

Khôn Trụ nhướng mắt, nhìn xem một bên cười một bên điên cuồng chụp hắn đùi Đạo Vô Song, nói: "Hắn đây chính là tại cáo mượn oai hùm, càng là tại bại hoại Thiên Mệnh Đạo Viện cùng thanh danh của ngươi."

"Người kia?" Đạo Vô Song chỉ dùng ba chữ liền để Khôn Trụ đem sau đó phải nói lời cho cưỡng ép nuốt trở vào.

"Được, huynh đệ ngươi ngươi đã cưng chìu đi." Khôn Trụ bất đắc dĩ, hắn cũng bãi lạn, không có ý định xen vào nữa.

Nghe được Hoa Vân Phi, phẫn nộ Minh Hỏa Thủy Tổ cũng tịt ngòi, thân là Bá Chủ cấp sinh linh, hắn là hiểu rõ một chút Thiên Mệnh Đạo Viện thực lực.

Thiên Mệnh Đạo Viện đánh người xác thực không cần lý do!

Nói một cách khác gọi: Có thực lực tùy hứng!

Ngao

Hắn không nói lời nào, Hoa Vân Phi lại sẽ không buông tha hắn, điên cuồng hướng cái mông của hắn đá tới.

Không thể không nói, Bá Chủ cấp sinh linh nhục thân chính là cứng rắn, Hoa Vân Phi đá lâu như vậy, đều không gặp máu, có thể thấy được Minh Hỏa Thủy Tổ nhục thân cường độ cao bao nhiêu.

Liền đây là không có cách nào điều động pháp lực cùng lực lượng cơ hồ đều bị phong ấn tình huống dưới, nếu là Minh Hỏa Thủy Tổ tại trạng thái toàn thịnh, Hoa Vân Phi tuyệt đối đá không động hắn, thậm chí khả năng cho mình sụp đổ.

Minh Hỏa Thủy Tổ mặc dù chỉ là bước thứ hai, nhưng hắn thực lực hoàn toàn không phải Khôn Trụ có thể so sánh được, chênh lệch quá xa.

"Cái mũi làm sao ngứa một chút?"

Xem trò vui Khôn Trụ nhíu mày: "Lão cảm giác có người đang vô tình hay cố ý nói bản tọa nói xấu, là ảo giác?"

Không biết bao lâu về sau, Hoa Vân Phi rốt cục dừng lại.

Hắn nhìn về phía Cung Thanh Nhan: "Ghi chép xong chưa?"

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Toàn ghi chép tiến vào."

Hoa Vân Phi nói: "Tốt, tin tưởng sư thúc sau khi thấy, sẽ rất vui vẻ, mỗi ngày chỉ sợ đều phải coi trọng cái mười lần tám lần."

Cốc chủ cũng không để hắn làm như thế, là hắn tự tác chủ trương.

Thật sự là Hoa Vân Phi sợ nàng nghĩ quẩn, liền nghĩ cả điểm giải trí hạng mục trêu chọc nàng vui vẻ.

Cốc chủ là mang thù, kia nàng nhìn thấy địch nhân bị điên cuồng đá cái mông hình tượng, hẳn là sẽ rất vui vẻ a?

"Quay xuống?" Vốn là sinh không thể luyến Minh Hỏa Thủy Tổ, đang nghe câu nói này về sau, nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, chỉ cảm thấy tiền đồ một mảnh hắc ám

Hắn không nghĩ ra, chính mình đường đường Bá Chủ cấp sinh linh, làm sao lại lại đột nhiên ở giữa rơi xuống như thế ruộng đồng?

Huyễn Đào nhìn xem Minh Hỏa Thủy Tổ cái mông, không biết sao, nhìn Hoa Vân Phi như vậy đá như vậy thoải mái, để nàng cũng muốn thử một chút.

Sư đệ đều ưa thích, cảm giác này hẳn là không kém được a?

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi cũng muốn thử một chút?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi, nhìn xem Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào.

Huyễn Đào trong lòng giật mình, không nói chuyện.

"Tiền bối là nam hay là nữ?" Gặp Huyễn Đào không nói lời nào, Hoa Vân Phi lại hỏi.

"Nữ." Nghĩ nghĩ, Huyễn Đào đáp lại.

"Có xinh đẹp hay không?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

"Xinh đẹp." Huyễn Đào mặt lộ vẻ kỳ quái, sư đệ đột nhiên hỏi nàng những này làm gì?

Bởi vì tôn trọng Hoa Vân Phi, nàng không có đi đọc đến Hoa Vân Phi nội tâm.

"Vậy vẫn là được rồi." Đạt được đáp án về sau, Hoa Vân Phi lắc đầu: "Tiền bối không thích hợp đá hắn."

"Vì sao?" Huyễn Đào hỏi lại.

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Tiền bối thực lực cường đại, lại là nữ tử, còn rất xinh đẹp, như thế ngươi nếu là đá hắn, chẳng phải là tương đương tại ban thưởng hắn?"

Huyễn Đào: ". . ."

Mặc dù bây giờ thực lực rất mạnh, cũng từ tôn chủ kia đạt được một chút tin tức, nhưng nàng vẫn như cũ không thể lý giải Hoa Vân Phi.

Vì sao nàng là nữ tử, chẳng khác nào tại ban thưởng Minh Hỏa Cổ Tộc?

Hoa Vân Phi nhìn xem Minh Hỏa Cổ Tộc: "Tiền bối, đừng nhìn có ít người dạng chó hình người, nhưng sau lưng nói không chừng cất giấu không muốn người biết đặc thù đam mê đây."

"Tiền bối làm nữ tử nếu là đi đá nam tử cái mông, không nói trước nhã bất nhã, nếu là đụng tới có đặc thù đam mê, làm như vậy ngược lại thoải mái là đối phương, cũng không phải là chính mình."

"Đặc thù đam mê?" Huyễn Đào nhìn về phía Minh Hỏa Cổ Tộc, ánh mắt dần dần thay đổi, ghét bỏ phi thường, cảm giác buồn nôn.

"Bản tọa là người bình thường!" Minh Hỏa Thủy Tổ lúc đầu đã thuận theo, nhưng nhìn thấy Hoa Vân Phi hai người ánh mắt, vẫn là không thể nhịn được nữa, muốn thanh minh cho bản thân.

Hắn đều không gần nữ sắc, ở đâu ra đặc thù đam mê?

"Có đặc thù đam mê người đều sẽ nói chính mình không có." Hoa Vân Phi nói.

Ta

"Ta cái gì ta!"

Hoa Vân Phi đánh gãy Minh Hỏa Thủy Tổ: "Giải thích chính là che giấu, che giấu chính là sự thật, lão già, đừng ẩn giấu, muốn nhà ta tiền bối ban thưởng ngươi, nằm mơ! Ta sẽ không để cho ngươi được như ý!"

Minh Hỏa Thủy Tổ muốn thổ huyết!

Hắn đời này đều không có như thế im lặng qua!

Người trẻ tuổi kia là người a?

Trở thành Bá Chủ cấp cường giả đã vô số cái thời đại hắn, lần thứ nhất có ỷ lớn hiếp nhỏ suy nghĩ, muốn giết Hoa Vân Phi!

Khinh người quá đáng!

Đá hắn cái mông coi như xong, còn vu hãm hắn!

Hắn không muốn mặt mũi?

"Tiền bối, tan mất tứ chi của hắn, mặc dù không thể giết hắn, nhưng ta cũng không thể đến không." Hoa Vân Phi nói.

"Được." Huyễn Đào không có hỏi Hoa Vân Phi muốn tứ chi làm cái gì, trực tiếp điểm đầu, sau đó đưa tay liền đem Minh Hỏa Thủy Tổ tứ chi xé xuống, mang theo máu đưa cho Hoa Vân Phi.

Đương nhiên, nàng cũng chưa quên thực hiện phong ấn.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi vui vẻ lấy đi tứ chi, sau đó trực tiếp đưa đi tòa thứ nhất Thánh Vực.

Bá Chủ cấp sinh linh tứ chi, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế bọn hắn nên là rất ưa thích.

Đây chính là một cái trường kỳ dinh dưỡng phẩm! Đại bổ!

Có thân là Hồng Mông đại đạo hắn tại, không sợ bọn họ không hấp thu được, đi cửa sau liền xong việc!

Bối cảnh cái này một khối chính là cứng như vậy!

"Quá phận! Các ngươi quá phận!"

Minh Hỏa Thủy Tổ không cách nào bình tĩnh, cho dù ai đều không muốn mất đi chính mình một mực rèn luyện bản nguyên đạo thân một bộ phận.

"Quá phận? Hai chữ này ngươi có bản lĩnh đi cùng Đạo Vô Song ở trước mặt nói, ngươi nhìn hắn có làm hay không ngươi!" Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi không thể nào là Thiên Mệnh Đạo Viện người, càng không khả năng là Đạo Vô Song người, hắn sẽ không để cho người làm như vậy!" Minh Hỏa Thủy Tổ nói, cơ bản xác định Hoa Vân Phi bọn hắn tại mượn danh nghĩa thanh danh làm chuyện ác, hắn không phải dễ gạt như vậy.

Ồ

Gặp Minh Hỏa Thủy Tổ hoài nghi mình thân phận, Hoa Vân Phi đột nhiên hô lớn: "Vô song, có người hoài nghi ta hai quan hệ, nếu không ngươi thốt một tiếng, coi như đã chứng minh."

Hắn không cần suy nghĩ, đều biết rõ Đạo Vô Song nhất định tại!

"Hai ta quan hệ còn cần hướng hắn chứng minh?" Đạo Vô Song một nháy mắt liền có đáp lại, mang theo ý cười.

Chỉ một câu này thôi lời nói, liền để Minh Hỏa Thủy Tổ sững sờ ngay tại chỗ.

Đạo Vô Song tới qua Bá Thiên Vũ Trụ nhiều lần, hắn làm sao có thể không nhận biết Đạo Vô Song thanh âm cùng khí tức?

Không ngờ là thật sự Thiên Mệnh Đạo Viện tìm tới cửa khi dễ hắn sao?

Có thể hắn chỗ nào chọc tới đối phương?

Minh Hỏa Thủy Tổ có thể đi đến bây giờ cấp độ, tuyệt đối không phải kẻ ngu dốt, nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không thông.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, đã mất đi tất cả lực khí.

Biết rõ thật sự là Đạo Vô Song về sau, hắn tự biết không thể trêu vào, dứt khoát trực tiếp từ bỏ giãy dụa.

"Minh Hỏa Cổ Tộc bảo khố ở đâu? Chỉ cái phương hướng!" Hắn từ bỏ giãy dụa, Hoa Vân Phi lại không nghĩ buông tha hắn, liền như là hắn cùng với khác người trước đây không buông tha Đạo Hoàng điện đồng dạng..