Chương 2103: vừa vặn chân hơi ngứa chút

Chương 2103: vừa vặn chân hơi ngứa chút

"Các ngươi khi nhục bản tọa thì cũng thôi đi, lại vẫn muốn đánh ta tộc bảo khố chủ ý?" Vừa mới chuẩn bị bãi lạn Minh Hỏa Thủy Tổ, nghe được Hoa Vân Phi sau lại trong nháy mắt ngẩng đầu lên.

Bảo khố đây chính là nhất tộc mệnh căn tử, là phát triển căn cơ, nếu là bảo khố cũng không có, ngày sau trong tộc đệ tử lấy cái gì tu luyện? Mặc dù còn có thể đoạt, nhưng này cũng cần tốn hao thời gian a!

"Người kia?" Hoa Vân Phi hỏi lại, đối đãi địch nhân, hắn cũng sẽ không có một tơ một hào khách khí cùng thương hại.

"Không cần hỏi hắn, bản tọa biết rõ ở đâu." Huyễn Đào nói, lấy nàng thực lực bây giờ, đồng dạng sự tình rất khó che giấu nàng.

Nên nói không nói, tôn chủ lực lượng dùng rất tốt.

Nếu là chỉ dựa vào nàng trước đó thiên phú, chỉ sợ vĩnh viễn không có khả năng có được thực lực như vậy.

Ta

Minh Hỏa Thủy Tổ buồn bực muốn thổ huyết, hôm nay cái này phát sinh kêu cái gì sự tình a? Vì sao Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện muốn đối với hắn như vậy?

Hắn đến cùng đã làm sai điều gì?

Đột nhiên, Minh Hỏa Thủy Tổ nghĩ đến trước đó Tiên Đế chiến.

Minh Hỏa Cổ Tộc cự tuyệt là Tiên Đế chiến xuất lực, lựa chọn đứng ngoài quan sát, chẳng lẽ là bởi vì cái này mới chọc giận Thiên Mệnh Đạo Viện?

Đạo Vô Song đây là tự mình tìm Minh Hỏa Cổ Tộc thanh toán tới?

Minh Hỏa Thủy Tổ càng nghĩ càng khả năng, gần nhất Minh Hỏa Cổ Tộc muốn nói làm sai sự tình cũng liền cái này, hắn nghĩ không ra những khả năng khác.

Mặc dù căn cứ Tiên Đế chiến kết quả đến xem, Minh Hỏa Cổ Tộc ra không xuất lực, tựa hồ căn bản không ảnh hưởng Tiên Đế chiến kết quả cuối cùng, nhưng ngươi xuất lực cùng không xuất lực hoàn toàn là thái độ vấn đề!

Thái độ, vừa vặn là tầng trên đại nhân vật coi trọng nhất đồ vật.

Đạo Vô Song xuất hiện ở đây, vô cùng có khả năng không đơn giản chỉ là nhằm vào Minh Hỏa Cổ Tộc, cái khác chưa từng xuất thủ Cổ Tộc cùng thế lực, hắn sợ là muốn lần lượt thanh toán!

"Cho ta tộc chừa chút, Thiên Mệnh Đạo Viện ý tứ tộc ta đã biết được, về sau chắc chắn nghe theo mệnh lệnh." Cuối cùng, Minh Hỏa Thủy Tổ chỉ có thể nói như thế.

Nếu quả thật như hắn suy đoán như thế, vậy hắn hiện tại chỉ có thể phục nhuyễn, nhất định phải đem thái độ trước biểu lộ.

Nếu là hắn cường ngạnh đến cùng, ngược lại sẽ chọc cho Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện không nhanh, hạ tràng tuyệt sẽ không quá tốt.

"Yên tâm đi, xem ở vô song trên mặt mũi, ta cũng sẽ không đem sự tình làm quá phận."

Hoa Vân Phi bước lên Minh Hỏa Thủy Tổ trên mông, sâu đạp hai cước về sau, nói: "Co dãn không tệ, tiền bối về sau phải thật tốt bảo dưỡng, nói không chừng ta còn có lần sau!"

Câu nói này rơi xuống Minh Hỏa Thủy Tổ trong tai chính là trần trụi cảnh cáo, ý tứ chân chính hẳn là: "Lần sau còn dám không xuất lực, ngươi tộc liền vĩnh viễn không dùng ra lực!"

"Sẽ không còn có lần sau!" Minh Hỏa Thủy Tổ trầm giọng cam đoan, thái độ cho rất đủ, cũng là tại làm cho Đạo Vô Song nhìn.

Được

Hoa Vân Phi biết rõ Minh Hỏa Thủy Tổ hiểu lầm, hắn không có giải thích, dạng này vừa vặn, cũng tỉnh hắn lại đi tìm lý do.

Sau đó, Huyễn Đào mang theo bọn hắn đi đến Minh Hỏa Cổ Tộc bảo khố.

Bọn hắn rời đi về sau, Minh Hỏa Thủy Tổ trên người phong ấn tự động giải trừ, hắn chữa trị nhục thân về sau, vừa mới buồn bực bò dậy, liền gặp mặt trước lại đột nhiên xuất hiện hai người.

Ngẩng đầu nhìn lên, chính là Đạo Vô Song cùng Khôn Trụ.

Minh Hỏa Thủy Tổ sắc mặt cứng đờ.

"Đã minh bạch ta ý tứ, về sau nên làm như thế nào, hẳn là thạo a?" Đạo Vô Song chắp hai tay sau lưng, nói.

"Hiểu, ngươi yên tâm." Minh Hỏa Thủy Tổ gật đầu.

"Được." Đạo Vô Song phất tay, một sợi Kim Quang rơi vào Minh Hỏa Thủy Tổ thể nội, nói: "Đây là bản tọa ban cho ngươi cơ duyên, chỉ cần ngươi nghe lời, chỗ tốt như vậy có rất nhiều."

"Đây là. . . ! !" Cảm nhận được Kim Quang nội lực lượng, mạnh như Minh Hỏa Thủy Tổ cũng là kinh động như gặp thiên nhân, sắc mặt chấn kinh.

"Có cái này một sợi thiên địa bản nguyên khí, giúp ngươi đột phá ba bước không khó lắm, về phần có thể hay không nâng cao một bước, liền xem ngươi tiềm lực còn có ngươi xứng hay không hợp." Đạo Vô Song mỉm cười, trong mắt chứa thâm ý.

Hắn uy nghiêm còn tại Minh Hỏa Thủy Tổ phía trên, nói chuyện cũng là thượng vị giả tư thái, hoàn toàn cầm chắc lấy Minh Hỏa Thủy Tổ.

Khôn Trụ đứng sau lưng hắn, càng giống là một cái bảo tiêu.

Ở đây hai vị bá chủ bất luận là khí tràng vẫn là uy nghiêm, lại đều toàn phương vị bị Đạo Vô Song tên tiểu bối này áp chế!

Minh Hỏa Thủy Tổ trong lòng kinh ngạc khó mà áp chế, thiên địa bản nguyên khí, bực này chí cao chí bảo Đạo Vô Song lại nguyện ý cho hắn? Này làm sao có thể để cho hắn không khiếp sợ?

Hắn kẹt tại bước thứ hai đỉnh phong đã có mấy trăm cái thời đại, một mực không cách nào đột phá, hiện tại có Đạo Vô Song cho kinh thế cơ duyên, hắn đại khái suất có thể vượt qua cái này đạo môn hạm!

"Minh Hỏa Cổ Tộc sau này nên làm như thế nào bản tọa đều hiểu, Thiên Mệnh Đạo Viện hết thảy mệnh lệnh, tộc ta đều sẽ chấp hành!" Minh Hỏa Thủy Tổ cam đoan, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn biết rõ Đạo Vô Song đây là đánh một cái bàn tay cho một viên táo ngọt, nhưng người nào để viên này táo ngọt quá ngọt đây?

Bởi vì viên này táo ngọt, hắn đã đem trước đó nhận được ủy khuất toàn quên hết đi, thậm chí có chút nhân họa đắc phúc mừng thầm.

Muốn trách thì trách cái này táo quá ngọt!

"Tốt, ta tin tưởng Thủy Tổ là người thông minh, thêm lời thừa thãi ta liền không nói." Đạo Vô Song gật đầu.

Ngay tại Minh Hỏa Thủy Tổ coi là Đạo Vô Song nói xong liền sẽ như vậy lúc rời đi, chỉ nghe Đạo Vô Song đột nhiên nói ra: "Nằm sấp, để cho ta cũng qua đã nghiền, vừa vặn chân có chút ngứa."

Minh Hỏa Thủy Tổ: ". . . ?"

Khôn Trụ:━Σ (ﾟДﾟ|||)━

. . .

Hoa Vân Phi, Huyễn Đào bọn hắn đi dạo xong bảo khố về sau, liền lập tức căn cứ danh sách đi đến hạ một tòa Cổ Tộc.

Nên nói không nói, cốc chủ là thật thù rất dai, trên danh sách không chỉ có đã từng chủ lực, như có được Bá Chủ cấp sinh linh trấn giữ Minh Hỏa Cổ Tộc, cũng có chỉ có Chiến Hoàng cấp, Chuẩn Bá Chủ trấn giữ tiểu tộc.

Từ trên xuống dưới, mặc kệ là chủ lực vẫn là từ bên cạnh trợ giúp, một cái đều chưa thả qua, toàn viết lên!

Vừa vặn, trên danh sách có một cái tiểu tộc liền cùng Minh Hỏa Cổ Tộc toà này tinh vực dựa vào là rất gần, ly khai Minh Hỏa Cổ Tộc về sau, Hoa Vân Phi bốn người thẳng đến nơi đó mà đi.

Không đủ một lát, Hoa Vân Phi bọn hắn lại từ nhỏ tộc ly khai.

Toà kia tiểu tộc đã bị dẹp yên, Thủy Tổ cũng bị Hoa Vân Phi một chưởng chém giết, bị ném tiến Hồng Mông Thần Giới trong khoảnh khắc luyện hóa.

Làm xong đây hết thảy về sau, Huyễn Đào đem nồi trực tiếp ném cho Minh Hỏa Cổ Tộc, nói tiểu tộc là bọn hắn diệt.

Minh Hỏa Cổ Tộc vừa định muốn phủ nhận, liền nghe tự mình Thủy Tổ tự mình ra mặt thừa nhận chính là mình xuất thủ diệt tiểu tộc, nguyên nhân rất đơn giản, tộc này đối với hắn vị này Bá Chủ cấp sinh linh bất kính, đáng chém!

Có Minh Hỏa Thủy Tổ ra mặt, lại không người dám thảo luận chuyện này, bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm nhận được Minh Hỏa Thủy Tổ tức giận!

Một vị Bá Chủ cấp sinh linh tức giận có bao nhiêu đáng sợ có thể nghĩ, can đảm dám đối với Bá Chủ cấp sinh linh bất kính, toà kia tiểu tộc bị diệt xác thực đáng đời!

Về sau, Hoa Vân Phi bọn hắn lại liên tiếp diệt đi nhiều cái tiểu tộc cùng thế lực nhỏ, kẻ thống trị đều là Chuẩn Bá Chủ.

Có thể từ đã từng sinh tồn đến bây giờ, những này tiểu tộc tuyệt đối đều có có chút tài năng, nhất là đã từng tham dự vào sự kiện bên trong các thế lực Thủy Tổ, cho dù là bọn họ thiên phú không được, nhưng tuyệt đối rất khôn khéo.

Bất quá, đáng tiếc là, bọn hắn lần này đối mặt chính là Hoa Vân Phi cái này Ngoan Nhân.

Hoa Vân Phi muốn giết người, nhưng từ không có nương tay qua!

Những này tiểu tộc cùng thế lực nhỏ toàn bộ bị nhổ tận gốc, bảo khố cũng bị cướp sạch không còn, tất cả đều biến thành Hồng Mông Thần Giới chất dinh dưỡng.

Tự nhiên, những này nồi cũng đều rơi xuống Minh Hỏa Cổ Tộc trên thân.

Đối với cái này, vừa mới đạt được chỗ tốt Minh Hỏa Thủy Tổ không có chút nào ý kiến, toàn bộ bao tròn.

Minh Hỏa Cổ Tộc trên dưới mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chuyện gì xảy ra? Bọn hắn Thủy Tổ đột nhiên thế nào?.