Chương 2104: Phí thị Thủy tổ

Chương 2104: Phí thị Thủy tổ

Liên tiếp diệt mấy cái tiểu tộc về sau, Hoa Vân Phi lựa chọn tạm thời thu tay lại, không tiếp tục tạo giết chóc.

Mặc dù hắn rất muốn một đường giết xuyên qua, nhưng hắn dù sao cũng là cho mượn Đạo Vô Song tên tuổi, không thể một mực như thế quá phận xuống dưới, phát tiết một phen đã đầy đủ có thể.

Diệt tộc video cũng cho hết cốc chủ phát đi qua, tin tưởng nàng nhìn thấy sẽ rất vui vẻ.

Một ngày này, Hoa Vân Phi lại đi tới một tòa đại thế lực bên ngoài, toà này thế lực địa vị còn tại Minh Hỏa Cổ Tộc phía trên.

Huyễn Đào đột nhiên nói: "Phí thị Thủy Tổ là nữ tử."

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ ý cười: "Tiền bối thật muốn thử một chút?"

Huyễn Đào thanh âm vẫn như cũ khàn khàn: "Chỉ là hiếu kì."

"Tốt, vậy ta liền dạy một chút tiền bối." Hoa Vân Phi cười ha ha.

Phí thị rất mạnh, bộ tộc này tại Bá Thiên Vũ Trụ bên trong địa vị, so Minh Hỏa Cổ Tộc còn muốn cao hơn một chút.

Muốn nói thực lực tổng hợp, cùng là thế lực cấp độ bá chủ, Phí thị cùng Minh Hỏa Cổ Tộc kỳ thật không kém được bao nhiêu.

Phí thị địa vị sở dĩ so Minh Hỏa Cổ Tộc cao hơn, là bởi vì một người tồn tại, một cái kỳ nữ.

Cái người kia chính là Phí thị Thủy Tổ!

Nghe đồn, Phí thị Thủy Tổ lúc tuổi còn trẻ thiên phú cũng không cao, thành tựu Chuẩn Tiên Đế trên đường đều là gập ghềnh, về sau đến phá cảnh Tiên Đế lúc, càng là suýt nữa chết tại phá cảnh quá trình bên trong.

Chỉ có như vậy một cái ban đầu ở cùng thế hệ bên trong cũng không chói mắt người, cuối cùng lại siêu việt tất cả mọi người, thành tựu bá chủ tôn vị!

Nàng là vãn bối, nhưng tại thành tựu bá chủ trên con đường này, lại siêu việt không ít từng là quái vật tiền bối, cái sau vượt cái trước.

Vì sao nói nàng là kỳ nữ, chính là bởi vì nàng đầy đủ truyền kỳ, rõ ràng ở trong mắt người khác tử lộ, lại bị nàng cứ thế mà bàn sống!

Bây giờ Bá Thiên Vũ Trụ, Phí thị thống Ngự Cực lớn một bộ phận tinh vực, những này tất cả đều là bởi vì Phí thị Thủy Tổ tồn tại!

"Vị này Phí thị Thủy Tổ thực lực so với Minh Hỏa Thủy Tổ như thế nào?" Hoa Vân Phi nhìn về phía hắc vụ bên trong sinh linh: "Tiền bối hẳn là biết được a?"

"Phí thị Thủy Tổ là ba bước cường giả, bại Minh Hỏa Thủy Tổ vị này hai bước cường giả, rất đơn giản." Huyễn Đào nhàn nhạt mở miệng.

"Tuổi trẻ thời điểm cũng không loá mắt, cuối cùng lại có thể đi đến như thế độ cao, có chút không đơn giản." Hoa Vân Phi nói.

"Đáng tiếc là địch nhân." Cung Thanh Nhan nói.

"Là đáng tiếc, bất quá cái này cũng không trọng yếu, Hồng Mông Thần Giới không thiếu quái vật, ta, ngươi, hoặc là Dao tỷ, cái nào không phải quái vật?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Cũng thế." Cung Thanh Nhan mỉm cười.

Phí thị tọa lạc tại một viên to lớn cổ lão tinh thần bên trên, Huyễn Đào mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn vô thanh vô tức chui vào đi vào, hoặc là nói, nghênh ngang đi vào, không người có thể phát hiện.

Phí thị nhất tộc chỗ sâu, một tòa cổ lão bí cảnh bên trong, Phí thị Thủy Tổ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, váy xanh mộc mạc, một thân thanh nhã trang phục, tuế nguyệt không có ở trên người nàng lưu lại bất luận cái gì vết tích.

Hoa Vân Phi, Huyễn Đào, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan bốn người xuất hiện ở trước mặt nàng.

Phí thị Thủy Tổ chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn thấy hắn, Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan đều ngây ngẩn cả người.

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, người này, bọn hắn vậy mà nhận biết.

Phí thị Thủy Tổ cùng Tiên Giới Cao Nguyên Nữ Vương tướng mạo như đúc đồng dạng!

Hai người liền khí chất đều không khác mấy, đều là loại kia thanh nhã cao quý nữ vương khí chất, quan sát thiên hạ, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

"Đại náo xong Minh Hỏa Cổ Tộc, lại tới Phí thị đảo loạn sao?" Phí thị Thủy Tổ chậm rãi đứng dậy, theo động tác của nàng, từ trong cơ thể của nàng lại khôi phục một cỗ cực kỳ khủng bố uy thế, đè ép cả tòa bí cảnh.

Huyễn Đào vung tay lên, thay Hoa Vân Phi ba người chặn tất cả uy áp, nàng hơi có chút ngoài ý muốn: "Ngươi không phải bá chủ ba bước!"

Bá Thiên Vũ Trụ những người khác biết đến đều là tin tức giả.

Phí thị Thủy Tổ căn bản không phải ba bước bá chủ, nàng là bước vào cấp độ thứ hai bốn bước bá chủ!

"Cùng Đế Chủ một cái cấp độ?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, cái này Phí thị Thủy Tổ quả thật là một con ngựa ô, trời sập bắt đầu, lại vẫn có thể bước vào Bá Chủ cấp cấp độ thứ hai.

Phải biết nàng còn không có phá bá chủ lúc, Minh Hỏa Thủy Tổ cũng đã là bá chủ, kết quả nàng hiện tại đã là bốn bước bá chủ, Minh Hỏa Thủy Tổ lại mới chỉ là hai bước đỉnh phong.

Căn cứ cốc chủ cho tin tức, năm đó Phí thị chỉ là một cái tiểu tộc, Phí thị Thủy Tổ cũng không phải là bá chủ, điều này nói rõ Phí thị Thủy Tổ là kia về sau mới chứng đạo Bá Chủ cấp tôn vị.

Đi qua nhiều năm như vậy, nàng lại từ đã từng tiểu nhân vật, đi tới bây giờ chí cao cấp độ!

Chỉ sợ Bá Thiên Vũ Trụ không người có thể nghĩ đến!

"Bá chủ bốn bước vẫn là bá chủ ba bước, đối ngươi cái này khôi lỗi tới nói đều không có khác nhau a?" Phí thị Thủy Tổ lạnh nhạt mở miệng, ánh mắt thanh lãnh thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

"Ngươi biết rõ cái gì?" Huyễn Đào nhíu mày, nàng vừa được tôn chủ ban cho lực lượng không bao lâu, cái này nữ nhân là như thế nào biết đến.

"Ta cũng không biết rõ cái gì, cùng ngươi, ta bất quá cũng là nàng nhân khôi lỗi mà thôi, hai người chúng ta trên thân, có tương tự đáng thương khí tức." Phí thị Thủy Tổ nói.

"Ai?" Huyễn Đào hỏi.

"Ngươi không có biết đến tất yếu." Phí thị Thủy Tổ nói: "Cùng ngươi không đồng dạng chính là, ta tu vi là dựa vào chính mình, ngươi không phải."

Huyễn Đào: ". . ."

"Tiền bối." Hoa Vân Phi thăm dò tính mở miệng, Phí thị Thủy Tổ cùng Cao Nguyên Nữ Vương dài không sai biệt lắm, đại khái suất là đối phương ở chỗ này tương tự người, hắn nhất định phải làm rõ ràng rồi quyết định ra không xuất thủ.

"Ngươi muốn hỏi ta là ai?" Phí thị Thủy Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Vâng." Hoa Vân Phi nói: "Ta có cái nhận biết tiền bối, nàng cùng ngài tướng mạo đồng dạng."

"Nàng cũng là khôi lỗi." Phí thị Thủy Tổ nói.

"Cũng là khôi lỗi?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Hắn có thể xác định Cao Nguyên Nữ Vương là một cái bình thường sinh linh, cũng không phải là Phí thị Thủy Tổ nói tới khôi lỗi.

Nàng trong miệng khôi lỗi, chẳng lẽ là ý tứ gì khác?

"Ta cùng nàng, đều là một người khôi lỗi, là cái người kia hành tẩu thiên địa thân phận một trong." Phí thị Thủy Tổ nói.

"Cái người kia. . . Là ai?" Hoa Vân Phi nói, nghe Phí thị Thủy Tổ ý tứ, cái người kia tựa hồ rất cường đại.

"Không thể trả lời."

"Hoặc là nói, ta cũng không hoàn toàn biết rõ."

Phí thị Thủy Tổ lắc đầu, khí chất thanh nhã, lại không mất nữ vương chi khí, nàng nói: "Nàng hẳn là tại Luân Hồi lộ bên trong."

"Luân Hồi lộ bên trong?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, chẳng lẽ là cái nào đó mê thất tại Luân Hồi lộ bên trong sinh linh? Cùng năm đó cái thế đồng dạng?

Nhưng liền tự xưng là khôi lỗi Phí thị Thủy Tổ thực lực đều như thế cường đại, cái người kia lại sẽ có mạnh cỡ nào? Luân Hồi lộ còn có thể để sinh linh như thế cường đại mê thất ở bên trong?

"Cái này chỉ là phán đoán của ta, cũng có lẽ không tại." Phí thị Thủy Tổ nói.

"Chẳng lẽ là Luân Hồi lộ chủ nhân sao?" Hoa Vân Phi lớn gan suy đoán, tại Luân Hồi lộ bên trong, cũng không nhất định là mê thất ở bên trong sinh linh, cũng có thể là là Luân Hồi lộ chủ nhân.

Luân Hồi lộ chủ nhân thực lực khẳng định cũng không tầm thường, có khả năng chính là Phí thị Thủy Tổ "Bản thể" ?

Nghe được Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao nhìn về phía Phí thị Thủy Tổ, trên dưới xem kỹ.

"Luân Hồi lộ chủ nhân?" Phí thị Thủy Tổ lắc đầu: "Hẳn không phải là, nàng từng xuất hiện, tự xưng là một người thị nữ."

"Một người thị nữ?" Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan bọn hắn đều kinh hãi, liền thị nữ đều mạnh như vậy, thị nữ kia chủ nhân lại sẽ có nhiều cường đại?.