Chương 2105: từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh cường giả

Chương 2105: từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh cường giả

"Chỉ là tự xưng." Phí thị Thủy Tổ nói, nàng cũng không rõ ràng chủ thể tình huống, không biết rõ đối phương thuyết chính là thật hay giả.

"Tiền bối chủ thể ra sao thực lực? Chẳng lẽ là bước vào cấp độ thứ ba cao giai bá chủ hay sao?" Hoa Vân Phi hỏi thăm.

Cao giai bá chủ kia là mong muốn không thể thành tồn tại, Hoa Vân Phi biết được bá chủ, cơ bản đều tại sáu bước trở xuống, đừng nói bước vào cấp độ thứ ba, chính là đạt tới sáu bước cũng khó khăn.

Mạnh như Đế Chủ đã là đầy đủ nghịch thiên, tại không quan trọng tầng dưới Thiên Vũ quật khởi, thế nhưng chỉ là bốn bước bá chủ.

Mặc dù Hoa Vân Phi chưa thấy qua Đế Chủ bản thể, nhưng từ lão tổ trong miệng có thể nghe ra Đế Chủ thiên tư là cực kỳ khủng bố.

Liền người như hắn, khi tiến vào Bá Chủ cấp lĩnh vực người chậm tiến bước đều chậm rãi như vậy, có thể thấy được những cái kia bước vào cấp độ thứ ba cao giai bá chủ lại là cỡ nào quái vật.

Không chỉ Đế Chủ, tầng dưới Thiên Vũ Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ, viện trưởng bọn hắn cơ hồ đều là nhất đẳng quái thai, đặt ở trước kia, cũng đều là có thể cầm xuất thủ tuyệt đại yêu nghiệt.

Nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, tiến bộ đều không đủ nhanh.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là bị giới hạn tại tầng dưới Thiên Vũ nguyên nhân, tầng dưới Thiên Vũ là có thiếu, bản nguyên đều bị trọng thương qua, mặc dù mặt ngoài nhìn qua không có vấn đề, nhưng nội tại kỳ thật đã thủng trăm ngàn lỗ.

Đây cũng là vì sao Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn, tại biết được Đế Chủ bọn hắn những này tầng dưới Thiên Vũ bá chủ thấp nhất đều là hai bước đỉnh phong về sau, sẽ như vậy khiếp sợ nguyên nhân.

Điểm ấy, Hoa Vân Phi cũng là tại dung hợp Thiên Vũ bản nguyên lúc phát giác được.

"Cao giai bá chủ?" Phí thị Thủy Tổ trầm ngâm một cái chớp mắt, nói: "Có khả năng đi, chí ít sẽ không thua cấp độ này."

"Nguyên lai Cao Nguyên Nữ Vương tiền bối là một vị cao giai bá chủ hành tẩu tại giữa thiên địa "Phân thân" sao?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

Tin tức này vẫn là rất rung động, dù sao cao giai bá chủ quá thưa thớt, cơ hồ đều là nhất tộc chân chính nội tình, là Thủy Tổ cấp bậc tồn tại.

Hoa Vân Phi phát hiện, bên cạnh hắn thật không có người bình thường, cả đám đều có khác thân phận, còn cái đỉnh cái cường đại.

Về sau, còn ai vào đây?

Trong óc của hắn xẹt qua một số người khuôn mặt, Võ Đức, Cái Thế, Ngao Côn, Huyền Minh Nữ Đế, Thiên Sứ Thánh Đế. . .

"Bản tọa càng hiếu kỳ ngươi là như thế nào phát hiện bản tọa?" Huyễn Đào nói, mặc dù Phí thị Thủy Tổ thực lực rất mạnh, nhưng giống như cũng không có tư cách xem thấu thân phận của nàng.

Về phần Phí thị Thủy Tổ nói tới tương tự đáng thương khí tức, câu nói này chính là một câu nói suông, nàng sẽ không tin.

"Có người cáo tri ta." Phí thị Thủy Tổ trầm mặc về sau, nói ra chân tướng.

"Ai?" Huyễn Đào hỏi.

"Một vị lão giả." Phí thị Thủy Tổ nói.

"Một vị lão giả?" Huyễn Đào nhíu mày.

"Ta ký ức không được dung mạo của đối phương, đây là đối phương để lại cho ta duy nhất tin tức." Phí thị Thủy Tổ nói: "Đồng thời, hắn cho ta một bộ phận ký ức, chủ thể ký ức."

Nói đến đây, Phí thị Thủy Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Cùng ta có liên quan?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi trong miệng vị kia tiền bối, hẳn là một mực chờ đợi một người a?" Phí thị Thủy Tổ hỏi.

"Vâng." Hoa Vân Phi gật đầu.

Cao Nguyên Nữ Vương tại Tiên Giới liền ẩn thế không ra, chính là bởi vì một cái trọng yếu người cách nàng mà đi, nàng không thể nào tiếp thu được, tin tưởng đối vừa mới chắc chắn trở về, cho nên một mực chờ đợi.

"Kỳ thật, nàng cũng không biết mình muốn chờ chính là ai, trí nhớ của nàng đến từ chủ thể, hết thảy hành vi đều thụ chủ thể ảnh hưởng."

Phí thị Thủy Tổ nói: "Chân chính biết rõ đối mới là ai chỉ có chủ thể cùng. . . Gặp qua vị kia lão tiền bối ta."

Hoa Vân Phi hơi cau mày: "Cái này chẳng phải là nói ta vị kia tiền bối kỳ thật một mực tại huyễn tưởng?"

Cung Thanh Nhan nói: "Ta nhớ được Tiên Giới những người khác cũng biết rõ chuyện này, đều biết rõ nàng đang chờ một người, cho nên ẩn thế không ra."

Phí thị Thủy Tổ nhìn về phía Cung Thanh Nhan: "Ngươi cảm thấy cường giả chân chính một cái ý niệm trong đầu có thể trong lúc vô hình ảnh hưởng đến bao nhiêu người?"

Cung Thanh Nhan minh bạch, Cao Nguyên Nữ Vương chủ thể thực lực quá mạnh, cho nên nàng ý chí sẽ ở trong lúc vô hình ảnh hưởng đến tất cả mọi người.

Tiên Giới đã từng mạnh nhất chỉ là Tiên Vương cảnh, sẽ bị những cái kia chí cao ý chí ảnh hưởng, cũng là chuyện rất bình thường.

Hoa Vân Phi nói: "Nguyên lai chân chính đang chờ cái người kia nhưng thật ra là chủ thể."

Phí thị Thủy Tổ nói: "Ngươi cũng đã có dự cảm, không tệ, nàng đợi cái người kia cùng ngươi có liên quan."

Hoa Vân Phi Tĩnh Tĩnh nghe.

Hắn kỳ thật cũng không kinh ngạc, bởi vì Cao Nguyên Nữ Vương từng đối với hắn từng có mấy lần cử động khác thường, khi đó hắn liền có tâm lý chuẩn bị.

"Ngươi vừa mới không phải hỏi ta chủ thể là ai? Hiện tại ta cho ngươi biết, nàng chỉ là một cái bị người điêu khắc ra con rối mà thôi." Phí thị Thủy Tổ nói.

Hắn để Huyễn Đào đều kinh ngạc.

Một người điêu khắc con rối cuối cùng thành một tôn yếu nhất đều là cao giai bá chủ tồn tại?

"Tiền bối biết mình đang nói cái gì không?" Hoa Vân Phi cũng khó nén kinh ngạc, câu nói này nghe thật sự có chút không thể tưởng tượng.

Bá chủ nói là xuất hiện liền xuất hiện sao? Càng không nói đến là một cái yếu nhất đều là cao giai bá chủ sinh linh, nếu đây là thật, kia điêu khắc ra nàng người, lại sẽ có mạnh cỡ nào?

Đối phương nếu là có loại năng lực này, chẳng lẽ có thể tạo ra một cái cao giai bá chủ đại quân?

"Đây là sự thực." Phí thị Thủy Tổ đối Hoa Vân Phi nghi ngờ của bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì nàng vừa mới biết được lúc, cũng cảm thấy không có khả năng, cái này thật bất khả tư nghị.

"Điêu khắc ngươi chủ thể chính là người nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tam Thập Tam Thiên từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh cường giả!" Phí thị Thủy Tổ nói.

Đang nói câu nói này lúc, nàng không còn như nữ vương, mà là như một cái mê muội, đáy mắt chỗ sâu lộ ra si mê cùng sùng bái.

Tam Thập Tam Thiên từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh cường giả!

Hoa Vân Phi, Huyễn Đào bọn hắn chấn kinh.

Cái danh xưng này lớn hù chết người!

Tam Thập Tam Thiên cái gì địa phương? Đây chính là cả tòa thiên địa hạch tâm, là ức vạn sinh linh hướng tới chân chính chí cao thánh địa!

Có thể tại loại này địa phương được xưng từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh cường giả, chẳng phải là nói, hắn là giữa thiên địa từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh cường giả?

Cái này hàm kim lượng cao đến không cách nào tưởng tượng!

Điều này đại biểu lấy người này, tại bước vào Thiên Cảnh trước đó tốc độ tu luyện, siêu việt dĩ vãng tất cả Thiên Cảnh tiền bối!

Đây là một kiện rất khủng bố sự tình, đem tất cả tiền bối đều hạ thấp xuống, mặc dù cái này không có nghĩa là thực lực mạnh yếu, nhưng ít ra chứng minh hắn cái này kẻ đến sau có khiêu chiến tiền bối vốn liếng!

"Cũng không nghe nói qua." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn hiểu rõ đến cổ sử bên trong, cũng không người này tồn tại.

Huyễn Đào từ tôn chủ nơi đó đạt được trong tin tức cũng không có.

"Bởi vì cái người kia đã vẫn lạc, hoặc là nói. . . Biến mất." Phí thị Thủy Tổ nói.

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, biến mất? Rất quen thuộc.

Cái này không phải liền là. . .

Liên quan tới "Biến mất" ba chữ này, hắn đã đã nghe qua quá nhiều lần, biết được ba chữ này cùng dĩ vãng có quan hệ, liên lụy quá nhiều người, tạo thành rất nhiều bi kịch phát sinh.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi bọn hắn đều là người bị hại một trong. . .

Đối ba chữ này, Hoa Vân Phi rất mẫn cảm.

"Chủ thể, ta, ngươi trong miệng tiền bối, chúng ta đang chờ người chính là hắn, cái kia trong mắt nàng từ trước tới nay ưu tú nhất người.".