Chương 2106: Bại tận thế gian sở hữu thiên!

Chương 2106: Bại tận thế gian sở hữu thiên!

Phí thị Thủy Tổ ánh mắt mê ly, nàng chậm rãi nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi cùng cái người kia rất giống, nhưng ngươi. . . Không phải hắn."

Hoa Vân Phi trầm mặc, không biết nên đáp lại ra sao.

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, nguyên lai hắn lại cùng sử thượng một vị truyền kỳ sinh linh có quan hệ.

Đến thời khắc này, nàng trong lòng một chút nghi hoặc cũng mở ra.

Nàng không chỉ một lần nghĩ tới, vì sao Hoa Vân Phi tại quá lúc đầu liền được xưng là Hoa thị mạnh nhất truyền nhân, theo nàng đối Kháo Sơn tông thực lực giải càng ngày càng sâu về sau, nàng cũng biến thành càng thêm nghi hoặc.

Đó cũng không phải nàng không tin tưởng Hoa Vân Phi.

Chỉ là một người trẻ tuổi thiên tư lại cao hơn, tại còn chưa trưởng thành, thật sẽ bị một cái quái vật khổng lồ gọi mạnh nhất sao?

Mỗi người tương lai đều là không chừng, dù là thật rất tán thành Hoa Vân Phi, xưng hô thế này lẽ ra chờ hắn càng mạnh một chút lại cho hắn cũng không muộn, nhưng Kháo Sơn tông hết lần này tới lần khác ngay từ đầu liền cho.

Về sau chính là lão tổ đối Hoa Vân Phi lệch sủng, mới đầu Cung Thanh Nhan chỉ cho là đây là đối tông môn đệ tử kiệt xuất sủng ái, hiện tại xem ra cũng không phải là, hoàn toàn là có khác nguyên nhân.

Còn có cốc chủ chuyện luyện đan, nàng không tiếc hao phí tu vi luyện đan, đi cược một cái khả năng không thấy được tương lai, chuyện này khả năng quá nhỏ, cho dù là nàng nghĩ, theo lý mà nói Kháo Sơn tông cũng căn bản sẽ không để cho nàng như thế đi làm.

Bởi vì đối mặt một cái tương lai đệ tử, làm như thế phong hiểm cực cao, ngươi căn bản là không có cách dự đoán cụ thể sẽ phát sinh cái gì.

Cốc chủ cỡ nào thân phận cùng thực lực?

Nàng hoàn toàn không tất yếu làm như vậy!

Nhưng nếu như Hoa Vân Phi có khác thân phận đâu?

Nếu là có càng nhiều hiểu rõ, cái này phong hiểm liền sẽ giảm mạnh, cốc chủ tự thân cũng sẽ càng có lòng tin đi cược.

Tổng hợp đến xem, phát sinh hết thảy đều có dấu vết mà lần theo!

Từ lão tổ lệch sủng, đến các vị tiền bối đánh cược, đều là ám chỉ Hoa Vân Phi thân phận không phổ thông.

Mặc kệ là lão tổ vẫn là những người khác, đều cũng không phải là không nguyên nhân có quả đơn thuần đang đánh cược, mà là có nguyên nhân có quả, mới có thể càng thêm lớn gan đi đánh cược!

Đây là đối bọn hắn trong mắt người kia tuyệt đối tín nhiệm!

"Ngươi cái này rất giống, cụ thể là ý gì?"

Huyễn Đào trầm giọng hỏi, nàng mắt nhìn Hoa Vân Phi, nàng vị sư đệ này, chẳng lẽ lại là cái gì kinh thiên động địa đại nhân vật?

"Các ngươi lý giải ý tứ."

Phí thị Thủy Tổ nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi là hắn, nhưng lại không phải hắn, bây giờ ngươi, càng giống hoàn toàn mới ngươi, không đồng dạng ngươi, tràn ngập hi vọng ngươi."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hắn cũng thật bất ngờ, phát sinh Đầu Lô tinh sau đó, hắn không chỉ một lần tưởng tượng qua thân phận của mình, nhưng chưa hề nghĩ tới chính mình đã từng thân phận có cao như vậy.

Trẻ tuổi nhất Thiên Cảnh cường giả?

Cuối cùng là một vị như thế nào sinh linh?

Vị này thật sẽ cùng hắn có quan hệ sao?

Hoa Vân Phi đột nhiên nghĩ đến tôn chủ.

Tôn chủ thực lực cỡ nào cùng thân phận, tại sao lại cố ý xuất hiện tại hắn cái này hậu bối trước mặt, còn nói với hắn chút "Phải cố gắng"?

Cái này có phải hay không đại biểu tôn chủ biết rõ thân phận của hắn?

Nếu như không biết rõ, Hoa Vân Phi cảm thấy, lấy hắn thực lực hôm nay, căn bản không xứng gặp mặt tôn chủ.

Tôn chủ gặp hắn, khả năng chính là xem ở một người khác trên mặt mũi, người kia là ai, tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

Có thể để cho tôn chủ coi trọng mấy phần, có lẽ cũng chỉ có cái kia đánh vỡ ghi chép người trẻ tuổi!

Hoa Vân Phi không có chú ý tới chính là, Phí thị Thủy Tổ đang nói chuyện thời điểm, Khương Nhược Dao một mực tại nhìn xem hắn, ánh mắt lấp lóe.

"Vỡ vụn ký ức ngay tại gây dựng lại, cái này chẳng lẽ chính là vận mệnh? Vận mệnh của ta. . . ?"

"Ta cùng nàng chung quy là một người, thật sâu yêu cái người kia, dù là tách ra vô số lần, vẫn như cũ không cách nào cải biến điểm ấy. . ."

"Có lẽ đây chính là ta không có giết chết Khương Nhược Dao nguyên nhân, những lý do khác bất quá đều là trốn tránh lấy cớ. . ."

Trong lòng Khương Nhược Dao thì thào, có chút mê võng.

Từ khi mang lên hồng ngọc dây chuyền tiếp cận Hoa Vân Phi cùng Kháo Sơn tông về sau, nàng ngay tại bất tri bất giác bên trong chậm rãi cải biến, dần dần biến thành chính mình đã từng xem thường bộ dáng.

Phí thị Thủy Tổ từng bước một đi hướng Hoa Vân Phi, trắng tinh bàn tay nâng lên, sờ về phía Hoa Vân Phi khuôn mặt, sắc mặt của nàng thống khổ, đáy mắt mang theo phức tạp, nâng tay lên đều là run nhè nhẹ.

Hoa Vân Phi không hề động.

Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Huyễn Đào ba người lẳng lặng nhìn xem một màn này, đều không có đi quấy rầy.

Bọn hắn có thể từ Phí thị Thủy Tổ trong miệng nghe ra nàng là cỡ nào sùng bái cái người kia, trong mắt bởi vì hắn mà có ánh sáng.

Phí thị Thủy Tổ tay dừng ở Hoa Vân Phi khuôn mặt một tấc bên ngoài, cuối cùng vẫn là không có sờ lên, nàng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ta cùng chủ thể, nhiều hi vọng ngươi chính là hắn, nhưng. . . Hết thảy cũng thay đổi."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối đem ta coi như hắn cũng được, theo tiền bối nói, ta cùng hắn có lẽ vốn là một người, chỉ là hắn sống ở đi qua, mà ta sống tại lập tức."

Phí thị Thủy Tổ nhẹ nhàng lắc đầu, bàn tay chậm rãi nắm chặt: "Ta chính xác có thể đem ngươi làm làm hắn, nhưng đây là đối ngươi không tôn trọng."

"Quá khứ, hiện tại, tương lai đều là khác biệt, có lẽ tương lai chờ ngươi đi đến hắn cái kia vị trí lúc, hết thảy mới có thể trở về đến điểm bắt đầu."

Hoa Vân Phi chậm rãi gật đầu: "Ta như cùng hắn là cùng một người, tương lai ta nhất định sẽ đi đến cùng hắn giống nhau con đường, hắn kính trọng người, bảo vệ người, cũng đều là ta muốn trân quý người."

Phí thị Thủy Tổ gạt ra tiếu dung: "Trong trí nhớ, hắn nói một câu, ngươi muốn nghe sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Hắn nói, tại cái này giữa thiên địa tu luyện là không có nhất ý tứ sự tình, cái gì hàng rào, cái gì ngưỡng cửa, hắn đều không nhìn thấy, liền liền đăng thiên chi lộ với hắn mà nói, đều là một trận trò chơi."

"Suốt ngày cũng không phải là theo đuổi của hắn, chỉ vì hắn muốn trở thành ngày, cho nên hắn liền trở thành một tôn ngày."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi bật cười: "Giả bộ như vậy? Giống như thật có chút giống ta à?"

Cung Thanh Nhan nói: "Như hắn là kiếp trước của ngươi, kia thật là đủ phách lối, chỉ sợ không có người thứ hai dám nói loại lời này."

Chỉ là bởi vì muốn trở thành ngày, cho nên liền thành ngày, cái này vô cùng đơn giản một câu, lại tràn ngập tuyệt đối tự tin!

"Câu nói này còn có đoạn dưới." Phí thị Thủy Tổ nói.

"Tiền bối mời nói." Hoa Vân Phi hiếu kì mở miệng.

"Hắn nói, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có thể bại tận thế gian sở hữu thiên!"

Phí thị Thủy Tổ trong thần sắc sùng bái sâu hơn, kia đến tột cùng là như thế nào tự tin, để hắn tại cái kia lĩnh vực cũng dám nói nói như vậy, nàng cho tới bây giờ cũng căn bản nghĩ không minh bạch.

"Bại tận thế gian sở hữu thiên!"

Hoa Vân Phi thì thào, nghe được câu này về sau, hắn lại không tự chủ nhiệt huyết dâng lên, hưng phấn lại kích động!

Đây là như thế nào một câu?

Quá tự tin!

Trong những lời này lộ ra không chỉ là tự tin, còn có đương nhiên, phảng phất đó chính là hắn nên đi làm được sự tình, lẽ ra phải do hắn đi làm đến, những người khác không được!

"Hắn đối mặt bất luận kẻ nào đều rất tự tin, chưa hề bại qua hắn, tại biến mất trước vẫn không có thua trận."

Phí thị Thủy Tổ nói: "Cho dù là những cái kia tiền bối ngày, đều kính hắn, tôn hắn, không người nào dám coi hắn là làm hậu bối đối đãi."

Hoa Vân Phi nghĩ đến Bất Diệt Thiên, Huyền Dạ Thiên, Đãng Tẫn Thiên bọn hắn, những người này đều từng ngồi cùng một chỗ luận đạo qua a?

Những người này nhìn thấy hắn hôm nay, cũng xác thực đều lời nói bên trong có chuyện, rõ ràng có khác biệt.

"Vị kia lão giả để cho ta nói cho ngươi."

"Hắn biến mất cũng không phải là bị giới hạn thiên phú.".