Chương 2107: từ vừa mới bắt đầu chính là

Chương 2107: từ vừa mới bắt đầu chính là

"Cũng không phải là bị giới hạn thiên phú?" Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư.

"Phát sinh nhiều chuyện như vậy, ngươi hoặc nhiều hoặc ít đoán được chính mình có lẽ cũng có đã từng, nhưng sự thật cũng không phải là ngươi nghĩ như vậy." Phí thị Thủy Tổ thanh âm thâm trầm mở miệng nói ra.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn quả thật đã nghĩ như vậy, nghĩ tới mình nếu là có đã từng, vậy đối phương tại sao lại lựa chọn lại một lần? Lấy về phần có hắn hiện tại, hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là "Hạn mức cao nhất" hai chữ.

Có lẽ đã từng hắn rất mạnh rất mạnh, nhưng ở bước vào Thiên Cảnh về sau, vẫn như cũ cảm nhận được chính mình hạn mức cao nhất, cố tình bày cục làm lại.

Nhưng Phí thị Thủy Tổ trong miệng lão giả lại nói không phải!

"Ai cũng không biết rõ cái người kia vì sao biến mất, vị kia lão giả lại rõ ràng một bộ phận nguyên nhân, hắn sẽ là ai?" Hoa Vân Phi trầm tư.

Hắn tại lão giả Diệp Bất Phàm trong miệng cũng đã được nghe nói một vị lão tiền bối, chính là vị kia lão tiền bối cứu được đã từng hắn cùng sư đệ.

Vị kia lão tiền bối biết rõ rất nhiều, phi thường thần bí, đối phương còn từng nói qua hắn hiện tại không bằng Đạo Vô Song, không bằng Kháo Sơn, Hoa thị hai vị tổ sư gia như vậy

Lúc ấy hắn liền hoài nghi đối phương giải nhiều như vậy, có thể hay không chính là Kháo Sơn tông hành tẩu bên ngoài một vị nào đó lão tổ?

Không phải hắn làm sao lại hiểu rõ nhiều như vậy?

Bây giờ, Phí thị Thủy Tổ trong miệng cũng xuất hiện một vị lão giả, đối phương cố ý xuất hiện, còn để lại chính mình là lão giả thân phận tin tức, rõ ràng là muốn truyền đạt cái gì.

Cái trước cùng cái sau, có thể hay không chính là cùng một người?

Hoa Vân Phi không cách nào xác định, hắn có thể xác định là, hai người này cũng đều là bạn không phải địch, đứng tại Kháo Sơn tông bên này.

"Hắn sẽ là ai, có lẽ có người biết rõ, nhưng chúng ta không có khả năng có tư cách biết được." Phí thị Thủy Tổ lắc đầu: "Càng lên cao sinh linh càng thần bí, muốn đi tiếp xúc, chỉ có thể tăng thực lực lên."

Hoa Vân Phi không tự chủ nắm tay.

Gần nhất phát sinh một loạt sự tình, tựa hồ cũng có thể khái quát thành hai chữ: Thực lực!

Tất cả mọi người hi vọng hắn nhanh trưởng thành, hi vọng hắn càng ngày càng mạnh, cho đến trở thành bọn hắn trong chờ mong bộ dáng.

Nhanh

Hắn đã có thể địch Bá Chủ cấp sinh linh, cái này một ngày sẽ không quá muộn, cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ làm đến lão tổ nhóm muốn nhìn đến hết thảy!

"Vị kia lão tiền bối chỉ làm cho ngươi mang câu nói này cho ta không?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Phí thị Thủy Tổ.

"Chỉ có câu này." Phí thị Thủy Tổ gật đầu.

Nàng nói tiếp: "Ta nghĩ, câu nói này còn có cấp độ càng sâu ý tứ, ngươi cần chính mình suy nghĩ."

Hoa Vân Phi nói: "Ta đã biết rõ vị kia lão tiền bối ý tứ."

Phí thị Thủy Tổ kinh ngạc: "Ngươi đã biết rõ?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

Huyễn Đào, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan các nàng đều nhìn về Hoa Vân Phi, nghĩ biết rõ Hoa Vân Phi biết rõ cái gì.

Cục

Hoa Vân Phi chậm rãi ngẩng đầu, thần sắc sắc bén, ánh mắt hừng hực: "Đây hết thảy đều là một cái bẫy, từ vừa mới bắt đầu là được!"

"Cái người kia không phải đột nhiên biến mất, vừa vặn tương phản, hắn biến mất, ngược lại chính là kế hoạch bắt đầu, toà này cục bắt đầu!"

"Về sau phát sinh hết thảy, đều trong dự liệu, là phải làm quá trình, là tất nhiên kết quả!"

Huyễn Đào ánh mắt rung động, đã từng đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nàng hiện tại dù là thật sự có được lực đáng sợ như vậy, nhưng như cũ không cách nào tưởng tượng Hoa Vân Phi trong miệng đến tột cùng là bực nào đại sự.

Kia là một cái cực cao cấp độ!

Nàng không cách nào với tới cấp độ!

Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan nhìn xem Hoa Vân Phi, bọn hắn biết đến cũng không nhiều, nhưng hoặc nhiều hoặc ít biết rõ tự mình lão tổ đều tại triều một cái phương hướng nỗ lực.

Bây giờ xem ra, các lão tổ từ trên xuống dưới, đều minh bạch Kháo Sơn tông chân chính muốn chính là cái gì.

"Ngươi thấy, chỉ là ta muốn cho ngươi thấy!"

Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa, câu nói này bây giờ lại nghe, lại để cho người ta không tự chủ tê cả da đầu, trong lòng hãi nhiên.

Cuối cùng là như thế nào một câu?

Trong lời nói vô hình để lộ ra tự tin phảng phất có thể che đậy hết thảy!

Liền như là trận cục này!

Người kia biến mất không phải cho địch nhân tiến đánh Kháo Sơn tông cơ hội, mà là tại dùng hắn biến mất tuyên cáo trận cục này bắt đầu!

Là hắn tự tay cho tất cả mọi người tiến công Kháo Sơn tông lý do!

Cũng từ đó trở đi, tất cả mọi người đem vào cuộc!

"Các lão tổ thường đeo tại bên miệng, nguyên lai là thật, cũng không phải là đang nói đùa." Cung Thanh Nhan nói nhỏ.

Nàng không thể không thừa nhận, những cái kia không đứng đắn lão đầu tử, có thời điểm thật lại đẹp trai đến không được!

Mê người lão tổ tông!

Nguyên lai, Kháo Sơn tông vẫn luôn không phải thua thiệt phía kia, bây giờ cục diện chính là Kháo Sơn tông muốn, là Kháo Sơn tông đem cục diện biến thành như bây giờ.

Vào cuộc người đều đang bị ép bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi!

"Kháo Sơn tông rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Khương Nhược Dao thì thào, vấn đề này, tựa hồ không người biết rõ.

Cho dù là Hoa Vân Phi vị này hạch tâm truyền nhân cũng không biết rõ, hắn đối Kháo Sơn tông chân chính thực lực đồng dạng chỉ có kiến thức nửa vời trình độ.

Nếu là hỏi lão tổ, lão tổ chỉ nói đủ.

Hai chữ này tràn ngập cường đại lực lượng!

Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu đâu? Sợ là không người biết rõ!

Ngoại trừ kia số ít mấy người bên ngoài, những người khác chỉ sợ không người thực sự hiểu rõ Kháo Sơn tông nội tình!

Cái này dám lấy sức một mình đối kháng toàn bộ Tam Thập Tam Thiên tông môn rốt cuộc mạnh cỡ nào, hoàn toàn là một ẩn số!

Kháo Sơn tông thật là ngay cả người mình đều giấu!

Giờ phút này, Hoa Vân Phi cũng tò mò không thôi, ngày bình thường đối Tam Thập Tam Thiên kiêng dè không thôi tông môn các lão tổ, bọn hắn đến cùng là thật sợ, vẫn là chỉ là gặp dịp thì chơi?

"Giữa thiên địa, loại này tông môn chỉ lần này một cái."

Hoa Vân Phi bật cười, có thể để cho hạch tâm truyền nhân đều không hiểu rõ tự mình tông môn thực lực tông môn, trên đời này sợ là chỉ có Kháo Sơn tông.

"Vị kia lão tiền bối trong lời nói muốn biểu đạt ý tứ, hẳn là giống như ngươi suy nghĩ." Phí thị Thủy Tổ nói.

Nàng không nghĩ tới Hoa Vân Phi có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ ý tứ trong đó, điểm ấy thật cùng vị kia như đúc, tâm tư như yêu.

"Ta sắp phá cảnh Bá Chủ cấp, đây cũng là vị kia lão tiền bối sớm tặng cho ta phá cảnh lễ vật." Hoa Vân Phi nói, đối phương nắm Phí thị Thủy Tổ thân phận cùng hắn đối thoại, rõ ràng không phải chỉ là ngẫu nhiên.

Vị kia lão tiền bối thấy được tiến bộ của hắn, cho nên đem một bộ phận bí mật cáo tri hắn, lấy hắn thực lực hôm nay, cũng có tư cách từng bước một bước vào hạch tâm vòng, đi chậm rãi hiểu rõ tất cả sự tình.

Đây cũng là một loại khích lệ.

Càng là bị hắn càng nhiều động lực!

"Lời đã toàn bộ đưa đến, ta đã không có muốn nói." Phí thị Thủy Tổ một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, nói.

Nàng không tiếp tục đi xem Hoa Vân Phi, đến nàng bây giờ cấp độ, tự điều khiển lực là cực mạnh.

Nàng rõ ràng chính mình muốn cái gì, cũng minh bạch giờ phút này nên làm cái gì.

"Đa tạ tiền bối!" Hoa Vân Phi trịnh trọng ôm quyền.

Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan cũng theo sát lấy hành lễ.

"Chúng ta cũng coi như người một nhà, không cần khách khí với ta."

Phí thị Thủy Tổ nói: "Đem ngươi trong miệng tiền bối lưu lại, các ngươi liền có thể đi."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối đây là muốn. . ."

"Ta chính là nàng, sẽ không hại nàng." Phí thị Thủy Tổ lắc đầu, không có nhiều lời.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu, đem Cao Nguyên Nữ Vương từ Hồng Mông trong thần giới mời ra.

Không cần nàng giới thiệu, vừa mới nhìn thấy Phí thị Thủy Tổ, Cao Nguyên Nữ Vương liền đã minh bạch hết thảy.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, cao quý uy nghiêm khuôn mặt nhiều một tia thống khổ, hốc mắt ửng đỏ: "Quả nhiên là ngươi. . .".