Chương 2108: ta sẽ không cứ như vậy thừa nhận mình thua. . .

Chương 2108: ta sẽ không cứ như vậy thừa nhận mình thua. . .

Vô tận thời không trường hà phía trên.

Một vị lão giả từ nơi đó chậm rãi đi ngang qua, lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn Hướng Bá Thiên vũ trụ phương hướng, góc miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Thế gian này nhất có thú sự tình chính là làm cục."

"Ngươi thấy, chỉ là ta muốn cho ngươi thấy."

"Tam Thập Tam Thiên, chúng ta ngày sau còn dài!"

Lão giả giống như chính là một cái người tầm thường, không có chút nào khí tức, cứ như vậy dạo bước tại vô tận trường hà phía trên, không người có thể thôi diễn.

Hắn đi qua thiên địa ở giữa mỗi một chỗ, tựa hồ ở khắp mọi nơi, lại tựa hồ chỗ nào đều không có hắn, hoàn toàn nhảy ra thiên địa bên ngoài!

Lão giả rất đặc thù, thân ảnh khi thì lúc tuổi còn trẻ mà già nua, mơ hồ không chừng, tựa hồ mỗi một cái đều là hắn.

Cuối cùng mắt nhìn Bá Thiên Vũ Trụ về sau, lão giả triệt để đi ngang qua nơi đây, không biết đi hướng chỗ nào.

. . .

Ly khai Phí thị nhất tộc về sau, Hoa Vân Phi tiếp tục đạp vào trả thù con đường, tiến về kế tiếp thế lực.

Cao Nguyên Nữ Vương lưu tại Phí thị Thủy Tổ bên người, xem ra hai người là muốn cùng một chỗ tu luyện.

Có Phí thị Thủy Tổ tại, hai người lại đều là một người, tin tưởng Cao Nguyên Nữ Vương thực lực chẳng mấy chốc sẽ nâng lên.

Thật vừa đúng lúc chính là, hạ một tòa thế lực Thủy Tổ vừa vặn lại là nữ tử, vừa vặn tròn Huyễn Đào lòng hiếu kỳ.

Tục ngữ nói đã có một lần tức có lần thứ hai.

Huyễn Đào tựa như là chốt mở bị mở ra, tiếp xuống gặp phải mỗi một nữ tử nàng đều muốn tự mình ra chân.

Dù là Hoa Vân Phi cùng nàng nói, dạng này sẽ lên nghiện, Huyễn Đào lại biểu thị sẽ không, nàng thực lực rất mạnh, tự điều khiển lực vẫn phải có.

Nàng hiện tại sở dĩ xuất thủ, chỉ là đơn thuần ra ngoài hiếu kì mà thôi, đợi nàng chơi chán, tự nhiên là sẽ không lại ra chân.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi cũng không tin tưởng.

Cơ hồ mỗi người đều nói như vậy, sau đó thì sao?

Đều là mượn cớ thôi!

Hắn nhìn ra được, cái này Hắc Vụ bên trong tiền bối rất thích chơi, tuổi trẻ thời điểm tính cách sợ là rất liệt, cái này bị nàng gặp được như thế giải ép còn tốt chơi sự tình, nàng có thể dễ dàng buông tha mới kỳ quái.

Nhưng chẳng biết tại sao, theo thời gian tiếp xúc càng ngày càng dài, Hoa Vân Phi càng phát giác Hắc Vụ bên trong sinh linh có chút quen thuộc.

Hắn không chỉ một lần thăm dò qua đối phương, nhưng đối phương từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, không để cho hắn lấy ra nội tình.

"Thật chẳng lẽ là ta biết người nào đó?" Hoa Vân Phi tự nói.

. . .

Cổ lão thần điện bên trong.

Một vị tuyệt sắc váy đỏ nữ tử lẳng lặng nằm tại trên giường, nữ tử lâm vào cấp độ sâu ngủ say, không cách nào tỉnh lại.

Nàng bảo trì bây giờ trạng thái đã không biết đi qua bao lâu.

Nhưng ở hôm nay, nữ tử lại chậm rãi mở con mắt ra, đã tỉnh lại.

Nữ tử chính là Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao vừa mới tỉnh dậy, nàng phản ứng đầu tiên chính là sờ về phía bụng của mình, thẳng đến xác định vô sự sau mới thở phào nhẹ nhõm.

"Bộ phận này ký ức tự động thức tỉnh, ta giấu bí mật đã bị nàng phát hiện sao?" Khương Nhược Dao tự nói.

Liên quan tới trong bụng bí mật, nàng che giấu, không chỉ có người khác không biết rõ, liền chính nàng đều không biết rõ.

Bây giờ ký ức thức tỉnh, đại biểu ký ức bị người sớm mở ra.

Cái người kia chỉ có có thể là Vô Chi Thần Chủ.

Nhưng nàng đã biết mình bị gài bẫy, vì sao không có đối nàng xuất thủ? Dựa theo tính cách của nàng không nên như thế mới đúng.

Ngoại trừ bộ phận này ký ức bên ngoài, trong óc của nàng còn nhiều thêm rất nhiều đã từng ký ức, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng những ký ức này đã đầy đủ để nàng nhận biết đến chính mình đến tột cùng là ai.

"Nàng ở đâu?" Khương Nhược Dao tự nói, không rõ ràng Vô Chi Thần Chủ ở nơi đó, đối phương giống như cũng không tại Vô Chi tổ chức bên trong.

"Ngươi cảm thấy là ai để ngươi tỉnh dậy?"

Đột nhiên, Vô Chi Thần Chủ thanh âm tại Khương Nhược Dao vang lên bên tai, đạm mạc đến không có nhiệt độ.

"Thần Chủ." Khương Nhược Dao trong lòng xiết chặt, nói.

"Ta sẽ không cứ như vậy thừa nhận chính mình thua. . ." Vô Chi Thần Chủ câu nói này để Khương Nhược Dao ngơ ngẩn.

"Thần Chủ, ngươi. . ." Khương Nhược Dao chần chờ.

"Đi ngươi nên đi địa phương, bây giờ ngươi quá yếu, đi mạnh lên đi, siêu việt đã từng! Dạng này mới có tư cách khiêu chiến ta!" Vô Chi Thần Chủ nói.

Hình tượng nhất chuyển  chờ Khương Nhược Dao kịp phản ứng thời điểm, nàng đã đi tới một tòa bị huyết vụ che đậy đặc thù thế giới bên trong.

"Nơi này là. . ."

Nhìn trước mắt hình tượng, Khương Nhược Dao thần sắc chấn kinh, Vô Chi tổ chức bên trong lại còn có dạng này địa phương?

Nơi này chính là Vô Chi Thần Chủ cất giấu bí mật?

Trong huyết vụ còn có từng đoàn từng đoàn kim vụ, mỗi một đoàn kim vụ trung đô đứng đấy một đạo mông lung thân ảnh, kia lại đều là Vô Chi Thần Chủ. . . Hoặc là nói, cùng nàng đồng dạng sinh linh!

"Ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này, xem ra nàng nghĩ thông suốt?" Tới gần Khương Nhược Dao một đoàn kim vụ bên trong, vị kia Vô Chi Thần Chủ mở miệng nói.

"Phải là." Một cái khác đoàn kim vụ bên trong Vô Chi Thần Chủ ngữ khí kinh ngạc: "Thật sự là kỳ, nàng lại nhanh như vậy liền cải biến chủ ý, hoàn toàn không giống nàng."

"Lấy nàng tính cách, tại ngã xuống trước đó, nàng đều sẽ không nhận thua." Huyết vụ chỗ sâu, quan tài máu trước vị kia Vô Chi Thần Chủ mở miệng, nàng nhìn thấy càng nhiều cũng càng triệt để.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Khương Nhược Dao nghe bọn hắn, không hiểu ra sao, nàng phát hiện sự tình xa so với nàng nhìn thấy, nghĩ tới muốn phức tạp hơn!

"Đã nàng để ngươi lại tới đây, kia chúng ta liền tự mình dạy bảo ngươi, thẳng đến ngươi có thể tự mình đi đến. . . Nơi này!" Quan tài máu trước Vô Chi Thần Chủ chỉ hướng quan tài máu, nói.

"Đó là ai. . . Quan tài?"

Cho tới giờ khắc này Khương Nhược Dao mới nhìn đến quan tài máu, lấy nàng tu vi tại nơi này cùng mù lòa cơ hồ không có khác nhau, nếu không phải chung quanh Vô Chi Thần Chủ để nàng nhìn thấy, nàng cái gì đều không nhìn thấy.

"Nghĩ biết rõ tất cả? Lấy thực lực của ngươi còn chưa đủ tư cách, trước thử siêu việt nơi này tất cả mọi người đi!"

Luân Hồi lộ nhất chỗ sâu.

Một vị áo bào đỏ nữ tử đứng tại một chiếc gương cổ trước, xuyên thấu qua cổ kính thấy được huyết vụ thế giới tình huống, nàng lộ ra vui mừng tiếu dung: "Như thế mới đúng, tình huống thật không có ngươi nghĩ như vậy hỏng bét, chỉ có đi nếm thử, mới biết đúng sai."

Nàng quay người nhìn hướng về sau phương.

Phía sau Luân Hồi lộ trên không, một đôi tràn đầy vòng tuổi to lớn hai con ngươi chậm rãi mở ra, đối đầu áo bào đỏ nữ tử ánh mắt.

"Nàng lựa chọn chính xác đường." Luân Hồi lộ chủ nhân nói.

"Nàng rất thông minh, đi đến con đường này là tất nhiên, trước đó bất quá là nhạc đệm." Áo bào đỏ nữ tử nói.

"Cũng không kết thúc, nàng cùng Khương Nhược Dao ở giữa còn cần có cái chấm dứt." Luân Hồi lộ chủ nhân nói.

"Khương Nhược Dao là Vân Phi đạo lữ, nàng sẽ làm đến chính mình chuyện nên làm, sẽ không để cho người thất vọng." Áo bào đỏ nữ tử nói.

"Có lẽ." Luân Hồi lộ chủ nhân đạm mạc mở miệng.

"Ngươi không tin tưởng nàng?" Áo bào đỏ nữ tử hỏi.

"Cũng không phải là không tin, là biết được quá nhiều." Luân Hồi lộ chủ nhân đáp lại: "Vô Chi Thần Chủ có thể trở thành biến số là có nguyên nhân, thực lực của nàng người bình thường khó mà với tới, ít có người có thể sánh vai."

Áo bào đỏ nữ tử trầm mặc.

"Có khách quý lâm môn." Luân Hồi lộ chủ nhân đột nhiên nói.

Áo bào đỏ nữ tử giật mình, quý khách lâm môn?

Nơi này chính là Luân Hồi lộ nhất chỗ sâu, không có Luân Hồi lộ chủ nhân cho phép, ai có thể lại tới đây? Ai lại dám đến nơi này?

Một vị thanh niên áo bào đen chậm rãi xuất hiện tại cách đó không xa, vô thanh vô tức, không làm kinh động bất luận cái gì Luân Hồi khí tức.

"Không tu Luân Hồi, lại có thể vào Luân Hồi lộ nhất chỗ sâu." Áo bào đỏ nữ tử nhìn về phía thanh niên áo bào đen, chỉ cảm thấy người này thâm bất khả trắc!

"Luân Hồi Chi Chủ." Thanh niên áo bào đen sắc mặt đạm mạc, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía kia to lớn niên luân đôi mắt..