Chương 2109: có thể tại lão gia hỏa trong tay chống đỡ một quyền đều coi như hắn ngưu bức

Chương 2109: có thể tại lão gia hỏa trong tay chống đỡ một quyền đều coi như hắn ngưu bức

Hoa lâu.

Hạo Thiên Đế Tôn cùng Cái Lôi Cổ Tổ còn tại uống rượu, hai người đều là Bá Chủ cấp sinh linh, dù là không cần tu vi đi hóa giải cồn, cũng không có khả năng xuất hiện say cảm giác, càng uống càng hăng hái.

Trước mặt bọn hắn vũ nữ đổi một nhóm lại một nhóm, từng cái thiên tư tuyệt sắc, rất được Cái Lôi Cổ Tổ ưa thích.

Cho dù là hoa lâu hoa khôi đều được mời tới một lần lại một lần, ngày bình thường, người khác muốn gặp nàng một lần cũng khó khăn, nhưng Cái Lôi Cổ Tổ thân phận thật không đơn giản, hoa lâu lão bản chính là nhìn ra điểm ấy, mới cố ý để nàng dụng tâm tiếp đãi, không thể có nửa điểm lãnh đạm.

Hoa khôi cũng rất hết sức, đồng dạng nhìn ra Cái Lôi Cổ Tổ không đơn giản, thật sự là người này xuất thủ quá xa hoa, chí bảo cùng đồ chơi, tiện tay vung lên chính là nhiều kiện, hào không được!

Cho dù là thân là hoa khôi nàng, cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy đẳng cấp cao chí bảo, cái này làm sao có thể không ra sức hầu hạ đâu?

"Lão đệ, ngươi có chút không quan tâm?" Cái Lôi Cổ Tổ nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn, lung lay chén rượu hỏi.

"Không dối gạt lão ca, ta cái này tâm một mực tại níu chặt, thường có không ổn cảm giác, nhưng suy tính về sau, lại không phát đương nhiệm gì vấn đề." Hạo Thiên Đế Tôn mở miệng, sắc mặt trầm ngưng.

Nghe vậy, Cái Lôi Cổ Tổ nhìn về phía vũ nữ, phất phất tay.

Một đám vũ nữ hiểu ý, Mặc Mặc thối lui ra khỏi cung điện.

"Chuyện gì xảy ra?" Cái Lôi Cổ Tổ đặt chén rượu xuống, nói ra: "Ngươi thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, bất luận cái gì dự cảm trên khiên động cũng không thể không có nguyên nhân."

"Đúng là như thế, ta mới có thể lo." Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu, hắn phi thường không hiểu, đến tột cùng là chuyện gì để hắn một mực tâm thần có chút không tập trung?

"Nếu không lão ca cùng ngươi suy tính một phen?" Cái Lôi Cổ Tổ nói.

"Có thể." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Hai người cùng nhau xuất thủ, Bá Chủ cấp lực lượng xuyên qua đại đạo Thiên Cơ, cưỡng ép thôi diễn có quan hệ Hạo Thiên Đế Tôn hết thảy.

Mặc dù Cái Lôi Cổ Tổ không am hiểu những này, nhưng hắn có thể xuất lực liền có thể, có lực lượng của hắn gia trì, cũng có thể để Hạo Thiên Đế Tôn lại càng dễ suy tính đến một số việc.

Nhưng để Hạo Thiên Đế Tôn thất vọng là, dù là tăng thêm Cái Lôi Cổ Tổ lực lượng, vẫn như cũ vô dụng, loại kia không ổn cảm giác vẫn như cũ quanh quẩn ở trong lòng, thật lâu không tiêu tan.

Loại cảm giác này thật không tốt, như là vẻ lo lắng.

Trực giác của hắn từ trước đến nay rất chuẩn rất nhạy cảm, trực giác nói cho hắn biết, nhất định là phát sinh đại sự!

Sẽ là cái gì?

"Rượu cũng uống không sai biệt lắm, ngươi như thật cảm thấy có đại sự phát sinh, liền cùng lão ca về chuyến Lực Chi Cổ Tộc, để Cái Viêm cùng ngươi sư thúc giúp đỡ chút." Cái Lôi Cổ Tổ đề nghị.

"Chỉ có thể như thế." Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu.

Cái Viêm Cổ Tổ cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ thực lực đều không giống, tin tưởng có hai người trợ lực, nghi ngờ trong lòng của hắn liền có thể mở ra.

"Tiểu Huyễn Đào." Hạo Thiên Đế Tôn đem du lịch Bá Thiên Vũ Trụ Huyễn Đào kêu trở về.

Nhìn xem Huyễn Đào, Hạo Thiên Đế Tôn cẩn thận xét lại một hồi, không có phát hiện có vấn đề sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Có lớn hơn nữa sự tình, chỉ cần Huyễn Đào không có việc gì liền tốt.

"Sư tôn, ngươi thế nào?" Huyễn Đào nghi vấn.

"Không có việc gì, về trước Lực Chi Cổ Tộc đi, vi sư có chút việc muốn tìm ngươi sư tổ hỗ trợ." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Được." Huyễn Đào gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hạo Thiên Đế Tôn cùng Cái Lôi Cổ Tổ cùng nhau về tới Lực Chi Cổ Tộc.

Phía sau hai người, Huyễn Đào thần sắc biến hóa, cái này chỉ là nàng một bộ hóa thân, lấy nàng bây giờ có thực lực, bằng Hạo Thiên Đế Tôn cùng Cái Lôi Cổ Tổ thực lực là nhìn không thấu.

Trở lại Lực Chi Cổ Tộc, Cái Lôi Cổ Tổ lập tức thông tri Cái Viêm Cổ Tổ cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ, mời hai người xuất quan.

"Chuyện gì vội vã như vậy?" Cái Viêm Cổ Tổ đi tới.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng xuất hiện, chân trần, lộng lẫy, bao phủ tại thánh khiết Nguyệt Huy bên trong.

"Là như thế này. . ." Cái Lôi Cổ Tổ đem sự tình nói đơn giản một lần.

"Có thể để cho lão đệ ngươi sầu lo như vậy, nghĩ đến là phát sinh khó lường sự tình." Nghe vậy, Cái Viêm Cổ Tổ nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Phải là, chính là không biết rõ là chuyện gì." Hạo Thiên Đế Tôn trầm giọng nói.

Huyễn Đào nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn, sư tôn sầu lo, không phải là bởi vì nàng a?

Nếu như là, Hạo Thiên Đế Tôn trực giác thật đúng là không tầm thường, hắn mặc dù không phát hiện được, lại có dự cảm.

Cái này cũng nói rõ nàng tại Hạo Thiên Đế Tôn trong lòng thật vô cùng trọng yếu.

"Sư tôn, vô dụng. . ."

Huyễn Đào trong lòng thở dài, tôn chủ cỡ nào cường đại, dù là có Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng Cái Viêm Cổ Tổ trợ lực, cũng không khả năng sẽ có kết quả.

Nàng không có cách nào cáo tri Hạo Thiên Đế Tôn chân tướng, chỉ có thể hi vọng hắn tìm không thấy sau liền nhanh chóng từ bỏ, không cần thiết lãng phí thời gian.

Quả nhiên, về sau Nguyệt Ninh Thủy Tổ, Hạo Thiên Đế Tôn bốn người cùng nhau xuất thủ, nhưng vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

"Dạng này cũng vô dụng?" Hạo Thiên Đế Tôn thật sâu nhíu mày.

"Không nên a." Cái Lôi Cổ Tổ chậc lưỡi.

"Chẳng lẽ ngươi dự cảm sự tình, việc quan hệ một vị xa so với chúng ta cường đại sinh linh khủng bố?" Cái Viêm Cổ Tổ hỏi.

"Có lẽ đi." Hạo Thiên Đế Tôn nói, lấy trước mắt tình huống đến xem, chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất.

"Thông suốt, ngươi có đầu óc a, có thể nghĩ đến tầng này? Ta còn tưởng rằng chỉ có ta có thể nghĩ tới chứ." Cái Lôi Cổ Tổ nhếch miệng, ngoài ý muốn nói.

"A, ngươi là nghe được chúng ta nói như vậy mới nghĩ đến tầng này a?" Cái Viêm Cổ Tổ coi nhẹ.

"Nói hươu nói vượn, ta ngay từ đầu liền nghĩ đến, chỉ là không nói mà thôi." Cái Lôi Cổ Tổ căn bản không thừa nhận.

"Hạo Thiên, việc này không muốn nghiên cứu kỹ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ đột nhiên nói.

"Sư thúc. . ." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

"Đã chúng ta liên thủ đều không thể nhìn trộm kết quả, vậy liền không muốn nghiên cứu kỹ, khăng khăng truy đến cùng có lẽ sẽ có kết quả, nhưng đối ngươi, đối người khác khả năng cũng sẽ không là chuyện tốt." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Sư thúc có ý tứ là. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn minh bạch: "Ta dự cảm không tốt sự tình, vô cùng có khả năng liên quan đến cấp độ thứ ba sinh linh?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu: "Cái này đã là kết quả tốt nhất, ngươi liền xem như đúng không, không muốn nghiên cứu kỹ."

Hạo Thiên Đế Tôn đành phải gật đầu.

Cấp độ thứ ba Bá Chủ cấp xác thực thật là đáng sợ, lấy hắn tu vi căn bản không được trêu chọc!

"Cấp độ thứ ba Bá Chủ cấp?" Cái Lôi Cổ Tổ nhíu mày: "Cái kia lão gia hỏa không sợ a, ai vậy, để hắn cùng lão gia hỏa luyện một chút, có thể tại lão gia hỏa trong tay chống đỡ một quyền đều coi như hắn ngưu bức."

"Ngươi ngậm miệng." Cái Viêm Cổ Tổ trừng mắt nhìn Cái Lôi Cổ Tổ, tức giận nói

"Làm gì? Ta nói có lỗi sao?" Cái Lôi Cổ Tổ nghi hoặc.

Cái Viêm Cổ Tổ lười nhác nói chuyện cùng hắn, nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ, cái sau mở miệng: "Đã bên người tạm thời vô sự liền thuận theo tự nhiên đi, dự cảm chung quy là dự cảm, có lẽ đối với ngươi mà nói là không tốt sự tình, nhưng không nhất định liền tất cả đều là chuyện xấu."

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu.

Huyễn Đào rất tán đồng Nguyệt Ninh Thủy Tổ, hoàn toàn chính xác, có thể là không tốt sự tình, nhưng không nhất định chính là chuyện xấu.

Nàng cũng muốn minh bạch, bây giờ nàng mặc dù xem như tôn chủ phân thân, gọi hắn chủ nhân, nhưng cái này nhất định là xấu sự tình sao?

Lấy nàng đã từng tiềm lực, mãi mãi cũng không có khả năng có thực lực bây giờ, càng tiếp xúc không đến hiện tại độ cao.

Mà vốn có tôn chủ một tia lực lượng về sau, nàng lại có thể có được đã từng không có khả năng có thực lực cường đại, còn tiếp xúc đến đã từng huyễn tưởng đều huyễn tưởng không đến độ cao, đây đều là chỗ tốt!

Có lẽ, nàng đã mất đi một bộ phận tự do.

Nhưng ít ra tôn chủ để nàng bảo lưu lại bản thân ý thức.

Nàng như trước vẫn là Huyễn Đào, điểm ấy là trọng yếu nhất..