Chương 2110: bằng hữu, uy áp thu vừa thu lại a

Chương 2110: bằng hữu, uy áp thu vừa thu lại a

"Đem cái thế gọi tới." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn về phía Cái Viêm Cổ Tổ: "Ta có lời nói với hắn."

"Cái thế?" Cái Viêm Cổ Tổ nói: "Ngươi có lời gì ta chuyển đạt hắn liền tốt, cái này tiểu tử vừa mới trải qua lần thứ nhất thuế biến, vừa mới kết thúc tu luyện, đang đánh mài đây."

"Có mấy lời, ngươi không tiện nghe, cũng nghe không hiểu, tương đối phức tạp." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Chuyện phức tạp?" Cái Viêm Cổ Tổ nghe xong, đầu còn lớn hơn: "Vậy các ngươi vẫn là chính mình chuyện vãn đi."

Đối chuyện phức tạp, hắn từ trước đến nay tránh không kịp.

Lực Chi Cổ Tộc mỗi người cơ hồ đều là như thế.

Trong mắt bọn hắn, có thể dùng quyền đầu giải quyết sự tình kia đều không phải là sự tình, nhưng nếu là phải dùng đầu óc giải quyết, cái này quá làm khó hắn nhóm.

"Phốc." Cái Lôi Cổ Tổ ở một bên cười trộm.

"Ngươi cười cái rắm."

Cái Viêm Cổ Tổ một cước cho Cái Lôi Cổ Tổ đạp bay ra ngoài, nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Ta cái này đem kia tiểu tử mang đến."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu, nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn cùng Huyễn Đào: "Các ngươi trước đi theo ta."

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu.

"Trực tiếp đưa cái thế đi trụ sở của ta." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói, dẫn Hạo Thiên Đế Tôn cùng Huyễn Đào ly khai.

"Nàng muốn cùng cái thế nói cái gì? Hai người này cũng không có gặp nhau, có thể trò chuyện thứ gì chuyện phức tạp? Thật phức tạp, cái thế kia tiểu tử cũng không nhất định có thể nghe hiểu a." Cái Viêm Cổ Tổ lẩm bẩm.

Nó không có suy nghĩ nhiều, hoặc là nói lười nhác tiếp tục suy nghĩ.

Đi vào cái thế bế quan địa, Cái Viêm Cổ Tổ một thanh cầm lên cái thế, như xách con gà con.

"Bằng hữu, ngươi làm gì?" Cái thế chính tu luyện, bị giật nảy mình.

"Nguyệt Ninh Thủy Tổ tìm ngươi." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Ai?" Cái thế trừng mắt, cho là mình nghe nhầm rồi, Nguyệt Ninh Thủy Tổ tìm hắn? Nhanh như vậy?

Kế hoạch của hắn còn chưa bắt đầu a, nhanh như vậy liền muốn nhìn thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ sao?

"Ngươi tiểu tử. . . Quả nhiên mang theo mục đích về Lực Chi Cổ Tộc." Cái Viêm Cổ Tổ híp mắt, thần sắc bất thiện nói.

"Bằng hữu, Cái ca đối Lực Chi Cổ Tộc ấn tượng vẫn là không tệ, nơi này Cái ca rất hài lòng." Cái thế nói, không phủ nhận, phủ nhận cũng vô dụng, chênh lệch như thế lớn, là thật không gạt được.

Bất quá hắn cũng không sợ, đến Lực Chi Cổ Tộc trong khoảng thời gian này, hắn đã thăm dò bọn này gia hỏa, đều cùng hắn, mãng bên trong mang thô, đều là hán tử, tốt chung đụng rất, chỉ cần tán thành hắn, liền sẽ không đối với hắn xuất thủ.

Cái Viêm Cổ Tổ cũng đồng dạng.

Cái này lão bằng hữu ngoài miệng mặc dù nói chuyện nghiêm khắc, nhưng gần đây đối với hắn cũng không nên quá tốt, cái gì đồ chơi tốt đều ném cho hắn.

"Gọi bản tọa sư tôn, nói mấy lần!" Cái Viêm Cổ Tổ một quyền rơi vào cái thế trên đầu.

"A!" Cái thế kêu to, cảm giác đầu muốn nứt mở, hắn quên, cái này lão bằng hữu mặc dù tốt, nhưng cũng là thật hạ tử thủ, quyền này kém chút không có tiễn hắn vãng sinh.

"Bằng hữu, cái này sợ là có chút đau nhức nha." Cái thế nhe răng trợn mắt, dù là hắn hiện tại mạnh hơn, thế nhưng chịu không được Bá Chủ cấp sinh linh nắm đấm a, vẫn là thể tu bá chủ.

"Chỉ cần đánh bất tử, liền hướng chết bên trong đánh!" Cái Viêm Cổ Tổ cũng không quan tâm, dù là đánh chết còn có thể lại phục sinh, đây chính là có thực lực tùy hứng chỗ.

"Hôm nào đi tìm Hồng Cái Đầu, Đại Hoàng bọn hắn chơi đùa." Cái thế thầm nghĩ như vậy, Cái Viêm Cổ Tổ đánh hắn, hắn liền đánh người khác, một vòng chụp một vòng, luôn có hắn có thể đánh thắng người.

"Đi thôi." Cái Viêm Cổ Tổ thu tay lại.

"Ngươi không hỏi Cái ca mục đích tới nơi này?" Cái thế kinh ngạc.

"Lười hỏi." Cái Viêm Cổ Tổ dậm chân ly khai.

"Cái này lão bằng hữu vẫn rất đáng yêu." Nhìn xem Cái Viêm Cổ Tổ bóng lưng, cái thế cười hắc hắc.

Trở về trong khoảng thời gian này, hắn giống như thật tìm được nhà cảm giác, ngoại trừ Kháo Sơn tông, nơi này là thứ hai chỗ để hắn có loại cảm giác này địa phương, rất ấm áp.

"Đuổi theo." Gặp cái thế đứng tại chỗ không nhúc nhích, Cái Viêm Cổ Tổ cũng không quay đầu lại nói

"Được rồi, tới." Cái thế tranh thủ thời gian đáp lại một tiếng, chạy chậm đến Cái Viêm bên cạnh, hai người vai sóng vai ly khai.

Hai người một lớn một nhỏ, cười cười nói nói, cũng có cãi nhau, thấy thế nào đều không giống sư đồ, càng giống là lớn nhỏ oan gia.

"Ngươi thật không hỏi xem Cái ca?"

"Đều nói, lười hỏi, lại nói, cái này cùng bản tọa có quan hệ gì? Còn có, tại trước mặt bản tọa chớ tự xưng Cái ca!"

"A! Tại sao lại đánh ta?"

"Đánh chính là ngươi, không phục kìm nén  chờ ngày nào ngươi có thể đánh thắng bản tọa, lại nghĩ chuyện báo thù, ha ha, đáng tiếc, ngươi khả năng mãi mãi cũng không có cái này cơ hội."

"Chuyện tương lai ai nói chuẩn? Vạn nhất đâu?"

"Vạn nhất? Chậc chậc chậc, ngươi cái này tay chân lèo khèo, còn cùng lão tử nói vạn nhất?"

"Bằng hữu, ngươi có chút xem thường người."

"Bằng hữu, chính là xem thường ngươi, thế nào?"

"Ngươi học ta nói chuyện."

"Học chó đây."

. . .

Nguyệt Ninh Thủy Tổ chỗ ở.

Đem cái thế bỏ ở nơi này về sau, Cái Viêm Cổ Tổ liền trở về, cũng không quay đầu lại, tựa như hắn nói, hắn đối cái thế cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói chuyện sự tình thật không có chút nào hứng thú.

"Gặp qua Nguyệt Ninh Thủy Tổ. . . Còn có tiền bối." Cái thế ôm quyền, nhìn xem Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Ngươi chính là cái thế?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ xem kỹ cái thế, uy áp nặng nề, ép cái thế cơ hồ không thở nổi.

Lại thêm bên cạnh còn có Hạo Thiên Đế Tôn, hai đại Bá Chủ cấp cường giả dù là không tận lực phóng thích uy áp, trong lúc vô hình khí thế cũng là Tiên Đế cảnh tu sĩ khó mà chống lại.

"Bằng hữu, uy áp thu một cái a, hô hấp không đến." Cái thế hít sâu một hơi, cười nói.

"Có ý tứ." Hạo Thiên Đế Tôn nhếch miệng lên, cái này cái thế, giống như rất không đồng dạng.

"Hắn chính là sư đệ cực kỳ tín nhiệm người?" Huyễn Đào nhìn xem cái thế, âm thầm suy nghĩ.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng Hạo Thiên Đế Tôn đem uy áp đều thu liễm, Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Biết rõ gọi ngươi tới cần làm chuyện gì?"

Cái thế lắc đầu: "Không biết rõ."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Vậy ngươi biết mình đến Lực Chi Cổ Tộc mục đích là cái gì a?"

Cái thế khẽ giật mình: "Ngươi cũng biết rõ?"

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ: "Cái này tiểu tử giống như so bình thường tộc nhân thông minh a, lại vẫn có thể từ trong lời nói của ngươi nghe ra ngụ ý."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu, cái thế xác thực so đồng dạng Lực Chi Cổ Tộc đệ tử muốn cơ linh, mạch suy nghĩ rất linh hoạt.

Bất quá cũng liền chỉ là tốt một chút mà thôi, vẫn như cũ không cải biến được hắn là mãng phu sự thật.

"Bằng hữu, ngươi làm sao khá quen a?" Cái thế đột nhiên nói, nhìn chằm chằm Nguyệt Ninh Thủy Tổ xem đi xem lại, càng xem càng kinh ngạc.

Vừa mới hắn nhìn thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ thời điểm liền muốn nói, giờ phút này mới nhịn không được hỏi lên.

"Nhìn quen mắt?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Ngươi có điểm giống Cái ca nàng dâu a?" Cái thế suy nghĩ một cái chớp mắt, lại nói: "Liền liền danh tự đều không khác mấy, Nguyệt Ninh đảo lại không phải liền là thà trăng sao? Vợ ta liền gọi Thiên Ninh Nguyệt."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ: ". . ."

Hạo Thiên Đế Tôn: ". . ."

Huyễn Đào: ". . ."

Cái thế hướng về phía trước mấy bước, nhìn chằm chằm Nguyệt Ninh Thủy Tổ, hiếu kỳ nói: "Thật càng xem càng giống a."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng Thiên Sứ Thánh Đế tướng mạo chỉ có nhỏ bé tương tự, ngũ quan không thay đổi, nhưng hai nhân khí chất, dáng vẻ cơ hồ như đúc đồng dạng.

Mới nhìn, ngươi có thể sẽ không phát hiện hai người có bao nhiêu giống nhau, nhưng càng xem càng sẽ cảm thấy hai người rất giống, đến cuối cùng, thậm chí sẽ cảm thấy hai người chính là một người!

"Ngươi nói là bản tọa giống ngươi đạo lữ?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói..