Chương 2 111: đáng tiếc không có cánh

Chương 2 111: đáng tiếc không có cánh

"Đúng a, càng xem càng giống."

Cái Thế ôm cánh tay, quan sát tỉ mỉ lấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ, từ trên nhìn xem, lại từ nhìn xuống đến bên trên, liên tục gật đầu nói: "Nên nói không nói, ngươi tại khí chất trên vẫn là phải càng đột xuất điểm, dù sao thực lực so vợ ta mạnh rất nhiều, nàng chỉ là Tiên Đế."

Hạo Thiên Đế Tôn sắc mặt cổ quái nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ, Cái Thế nàng dâu cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ dài đồng dạng? Cái này. . .

"Ngươi muốn nói cái gì?" Gặp Hạo Thiên Đế Tôn muốn nói lại thôi bộ dáng, Nguyệt Ninh Thủy Tổ quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi.

"Không có gì, chính là có chút ngoài ý muốn."

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu, lại cười nói: "Ta nhớ được sư thúc là không có tương tự người, kia Thiên Ninh Nguyệt sẽ cùng sư thúc dài giống, có lẽ chỉ là trùng hợp mà thôi."

Cũng không phải là mỗi cái sinh linh tại cái khác thời gian tuyến đều có tương tự người, chỉ có thể nói đại đa số người đều có, thực lực, mệnh cách, khí vận càng thấp người càng dễ dàng có, trái lại xác suất sẽ càng ngày càng thấp.

Nhưng cái này đều chỉ là tương đối, không có chính xác số.

Giống như Lực Chi Cổ Tộc, Lực Chi Cổ Tộc tất cả tộc nhân đều là tương đối đặc thù tồn tại, bất luận mạnh yếu, bọn hắn tại cái khác thời gian tuyến đều không có tương tự người, càng đừng đề cập tương tự tộc quần.

Đây cũng là trước đây khai chiến lúc, Tam Thập Tam Thiên người nhìn thấy Cái Thế sẽ kinh ngạc như vậy nguyên nhân.

Không nên xuất hiện người xuất hiện, có thể không kinh ngạc sao?

"Trùng hợp sao?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hồi tưởng lại Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, thật là trùng hợp sao? Nàng cảm thấy không phải.

"Đáng tiếc. . . Không có cánh."

Cái Thế bên cạnh chậc lưỡi bên cạnh lắc đầu, một mặt tiếc hận.

Cánh thế nhưng là cái tốt đồ vật a!

Hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

"Tiểu tử, suy nghĩ của ngươi quá rõ ràng, coi chừng bị nhân quả đè chết." Hạo Thiên Đế Tôn quát lớn một câu.

Cái Thế tâm tư nhỏ làm sao có thể giấu diếm được hắn cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ? Huống chi vẫn là phương diện kia tâm tư xấu xa.

"Khụ khụ, không có ý tứ, quen thuộc, thật có lỗi thật có lỗi." Kịp phản ứng Cái Thế vội vàng nói xin lỗi, một mặt giới cười.

Hắn da mặt mặc dù rất dày, nhưng vừa vặn ý nghĩ xác thực quá lúng túng, vẫn là đối mặt hai vị Bá Chủ cấp sinh linh tình huống dưới.

"Cánh?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi: "Nói một chút ngươi đạo lữ, bản tọa cảm thấy rất hứng thú."

"Tiền bối thật không có chút nào biết rõ? Không phải đều nói tương tự người bên trong, thực lực mạnh nhất chính là chủ thể, làm đủ mạnh về sau, là có thể cảm giác được chính mình tương tự người?" Cái Thế nói.

"Bản tọa không có tương tự người." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Không có? Đây mới là lạ, có thể hai người các ngươi thật giống như, cảm giác chính là tương tự người không sai."

Cái Thế kinh ngạc, đây là có chuyện gì?

Hắn không hiểu thấu xuất hiện tại Thương Mang vũ trụ coi như xong, chẳng lẽ liền Thiên Ninh Nguyệt cũng là không hiểu thấu xuất hiện tại kia?

Thiên Ninh Nguyệt nếu không phải Nguyệt Ninh Thủy Tổ tương tự người, thì là ai?

"Phải hay không phải tạm thời không trọng yếu." Thà trăng Thủy Tổ lắc đầu, ngữ khí lạnh nhạt mờ mịt: "Nói một chút hai người các ngươi cố sự đi."

"Nói cố sự? Cái này tình cảm tốt, Cái ca mặc dù ăn nói vụng về, nhưng nghị luận cố sự, đây tuyệt đối là tiêu chuẩn!" Cái Thế nhếch miệng, một mặt "Không phải ta khoe khoang" đắc ý biểu lộ.

"Ta cùng Tiểu Nguyệt quen biết tại một tòa sơn thôn nhỏ, nàng từ tiểu khả ái, ta từ nhỏ suất khí, trời sinh một đôi, khi đó Cái ca liền thể hiện ra không giống đồng dạng thể tu thiên phú, sau đó. . ."

Cái Thế thao thao bất tuyệt nói, từ đứa bé thời kì nói đến thời kỳ thiếu niên, sau đó là thanh niên thời kì. . .

"Cái này tiểu tử khen chính mình từ ngữ vậy mà không giống nhau?" Nghe một một lát về sau, Hạo Thiên Đế Tôn đều bị chấn kinh.

Cái Thế thật sự là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân?

Cái này từ ngữ lượng là nghiêm túc? Hoàn toàn không giống Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân nên có từ ngữ lượng, kinh khủng dọa người!

"Có chút đồ vật." Liền liền Nguyệt Ninh Thủy Tổ đều rất kinh ngạc, cái này trên thân người khác có lẽ không tính là gì, nhưng xuất hiện tại một cái mãng phu trên thân, xác thực đáng giá kinh ngạc.

Tốt một một lát về sau, Cái Thế miệng mới dừng lại.

Hắn một mực nói đến chính mình là thế nào kết bạn Hoa Vân Phi, cuối cùng lại là làm sao trời đất xui khiến gia nhập Kháo Sơn tông.

"Nói như vậy, ngươi cùng kia phe thế lực ngược lại là hữu duyên."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Đồng thời còn cùng kia phe thế lực bồi dưỡng ưu tú truyền nhân trở thành bạn tri kỉ hảo hữu."

"Đúng thế, trước đây Cái ca vị kia bằng hữu còn không có trưởng thành lúc, hắn tất cả chọi cứng, đều là Cái ca hỗ trợ giải quyết, thời kỳ đó có thể nói, Cái ca chính là vô địch!" Cái Thế ngẩng đầu nói, một mặt kiêu ngạo.

"Có ý tứ." Hạo Thiên Đế Tôn mỉm cười, trực giác nói cho hắn biết, Cái Thế trong miệng vị kia bằng hữu chính là Ngao Thế, không phải Cái Thế cũng sẽ không đột nhiên hồi tộc, nhất định là nhận lấy Ngao Thế thỉnh cầu.

"Ngươi cùng Thiên Ninh Nguyệt tình yêu ngược lại là xúc động lòng người." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói, sự chú ý của nàng điểm ở chỗ này.

Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế tình yêu trải qua vô số long đong, giữa hai người tách ra không biết bao nhiêu vạn năm, thẳng đến vô số năm sau mới tại kia phe thế lực trợ giúp hạ tiến tới cùng nhau.

"Đúng thế, ta cùng Tiểu Nguyệt chính là trời đất tạo nên một đôi, dù là trải qua ngàn khó vạn hiểm, chúng ta cũng cuối cùng sẽ ở cùng một chỗ."

Cái Thế cười ha ha nói: "Cái ca có chút hối hận, trở về trước đó không nghĩ tới Lực Chi Cổ Tộc tốt như vậy, nên mang nàng đồng thời trở về thăm người thân, coi như về nhà ngoại."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ mỉm cười: "Có cơ hội có thể mang nàng trở lại thăm một chút, vừa vặn bản tọa cũng muốn gặp gặp nàng."

Cái Thế liên tục gật đầu: "Tốt!"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Bây giờ nói nói ngươi lần này trở về mục đích đi, cùng ngươi vị kia bằng hữu có quan hệ?"

"Đã tiền bối đã đoán được, kia Cái ca cũng không che giấu." Cái Thế nói: "Cái ca vị kia bằng hữu nghĩ ước tiền bối gặp một lần."

"Quả nhiên." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ, quả nhiên như hắn suy đoán như thế, Ngao Thế hoài nghi đến Nguyệt Ninh Thủy Tổ trên thân, muốn tự mình nghiệm chứng.

"Ngươi vị kia bằng hữu cái gì tu vi, lấy bản tọa thân phận địa vị, cũng không phải hắn nói gặp liền có thể gặp." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói, không có trước tiên đáp ứng.

"Luận tu vi, tiền bối là so Cái ca vị kia bằng hữu cao một chút, nhưng hắn nói ngươi nhất định sẽ muốn gặp hắn, sẽ còn tự mình đi tìm hắn." Cái ca nói.

Đây đều là trước khi đi Hoa Vân Phi dạy hắn nói.

"Ồ?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ bình tĩnh như trước: "Bản tọa có gì lý do muốn đi gặp hắn người xa lạ này?"

"Cái ca vị kia bằng hữu nói hắn có tiền bối muốn đồ vật!" Cái Thế nói.

"Muốn đồ vật?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ ánh mắt ngưng tụ.

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ, sư thúc muốn đồ vật? Sẽ là cái gì?

"Tiền bối muốn hỏi là cái gì, Cái ca liền không biết rõ." Cái Thế lắc đầu, hắn xác thực không biết rõ.

Hoa Vân Phi không có nói cho hắn biết, cũng là tại bảo vệ hắn, dù sao lúc ấy hai người đều không biết rõ Lực Chi Cổ Tộc đến tột cùng là dạng gì.

"Hắn còn nói cái gì rồi?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ trầm ngâm một lát sau, mở miệng lần nữa hỏi.

"Cái ca ngẫm lại. . ."

Cái Thế ngửa đầu suy nghĩ một lát sau, nói ra: "Cái ca vị kia bằng hữu còn nói, tiền bối không tìm được đồ vật, hắn tìm tới, chỉ cần tiền bối cùng hắn thấy một lần, hắn chắc chắn sẽ đem đồ vật trả lại."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn chằm chằm Cái Thế: "Chuyện này là thật! ?".