Chương 2112: đa tạ tiền bối thành toàn

Chương 2112: đa tạ tiền bối thành toàn

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng: "Thật, thật rất!"

Nghe vậy, Nguyệt Ninh Thủy Tổ trầm tư không nói, ánh mắt thâm trầm.

Quả nhiên sao?

Nàng trước đó liền có suy đoán, trâm gài tóc ly kỳ biến mất cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là có người tại bố cục.

Bây giờ cục đã muốn hiển lộ!

Không cần nghĩ nàng cũng biết rõ, Cái Thế vị kia bằng hữu nói tới đồ vật chính là trâm gài tóc, không thể nào là cái khác đồ vật.

Hạo Thiên Đế Tôn không nói, có thể để cho Nguyệt Ninh Thủy Tổ cảm xúc sinh ra lớn như thế ba động sẽ là cái gì đồ vật?

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, trong nháy mắt đoán được cái gì.

Cái này khiến hắn kinh ngạc, như thế đồ vật làm sao lại ở trên người Ngao Thế?

Thật sự là hắn tìm tới? Hắn làm sao không tin đâu?

Phải biết như thế đồ vật thế nhưng là mất đi rất lâu, mạnh Như Nguyệt thà Thủy Tổ cũng tìm không trở lại, giống như hư không tiêu thất.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Ngao Thế phía sau là kia phe thế lực, kia phe thế lực núp trong bóng tối lâu như vậy, còn có được sinh linh khủng bố, có thể tìm tới tựa hồ cũng không kỳ quái?

Đương nhiên, hắn vẫn là càng tin tưởng là cái sau.

Trâm gài tóc chính là kia phe thế lực cầm!

Mặc dù chỉ là phỏng đoán, nhưng Hạo Thiên Đế Tôn cảm thấy khả năng này lớn nhất, cũng phù hợp kia phe thế lực bây giờ tác phong.

Bất quá có cái để hắn nghi ngờ điểm, nếu thật là cục, vì sao Ngao Thế ngay từ đầu không đến Bá Thiên Vũ Trụ tìm Nguyệt Ninh Thủy Tổ, ngược lại muốn trước chạy đến Hạo Nguyệt vũ trụ đi một vòng?

Thậm chí còn tại Hạo Nguyệt cung chờ đợi hồi lâu, thẳng đến nhìn thấy Hạo Nguyệt Thủy Tổ sau mới chuẩn bị thoát thân.

Nghĩ nghĩ. . . Hạo Thiên Đế Tôn nội tâm tung ra một cái nhạy cảm ý nghĩ, chẳng lẽ Ngao Thế muốn tìm đồ vật. . . Hoặc là nói kia phe thế lực muốn tìm đồ vật, liền bọn hắn cũng không rõ ràng ở đâu?

Nếu như là dạng này, hắn khả năng thật hiểu lầm kia phe thế lực, trâm gài tóc khả năng thật sự là ngẫu nhiên có được, bởi vậy mới nghĩ đến Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

"Hắn ở đâu?" Một lát sau, Nguyệt Ninh Thủy Tổ mở miệng.

"Không biết rõ." Cái Thế nói: "Ta có thể sử dụng phương pháp của mình liên hệ đến hắn, tiền bối muốn gặp hắn sao?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu.

"Tiền bối chờ một lát, Cái ca liên hệ hắn." Cái Thế nói.

Giờ phút này, ở xa Bá Thiên Vũ Trụ một chỗ khác thay Đạo Hoàng điện báo thù Hoa Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lực Chi Cổ Tộc phương hướng.

"Cái ca?" Hoa Vân Phi hô.

"Là ta, ta gặp được Nguyệt Ninh Thủy Tổ." Cái Thế nói.

"Kết quả như thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Được. . ." Cái Thế lời còn chưa dứt, Nguyệt Ninh Thủy Tổ thanh âm liền đột nhiên vang lên: "Ngao Thế?"

Cái Thế giật mình, đây chính là hắn cùng Hoa Vân Phi tư tuyến, cái này nữ nhân vậy mà có thể tùy ý xen vào? Đây chính là có thực lực tùy hứng sao?

"Ngao Thế?" Hoa Vân Phi nhíu mày, cái này hắn tại Hạo Nguyệt vũ trụ dùng danh tự tại sao lại xuất hiện ở đây?

Nghĩ lại tới trước đó xuất hiện tại Tuyệt Thần cốc bên ngoài Hạo Thiên Đế Tôn, Hoa Vân Phi biết đáp án.

"Hạo Thiên tiền bối gặp qua ngài?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bản tọa ở đây." Hạo Thiên Đế Tôn thanh âm vang lên.

"Uy uy uy." Cái Thế im lặng, làm sao một cái hai cái đều có thể tham dự tiến hắn cùng Hoa Vân Phi tư nhân đường dây riêng? Bá Chủ cấp sinh linh đều như thế có thủ đoạn sao?

Hắn cùng Hoa Vân Phi tư nhân đường dây riêng là thông qua Hồng Mông Thần Giới con đường thành lập, rất bí mật.

Không có cùng Hoa Vân Phi câu thông trước, Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng Hạo Thiên Đế Tôn hẳn là cũng không có chú ý đến, nhưng hai người bắt đầu liên hệ về sau, lấy Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn, hoàn toàn có thể cưỡng ép chui vào.

"Gặp qua tiền bối, cũng đã gặp Nguyệt Ninh tiền bối." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi sự tình, bản tọa cùng sư thúc nói, nàng hội kiến ngươi." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Nguyên lai là tiền bối hỗ trợ, vãn bối còn tại nghi hoặc tại sao lại nhanh như vậy." Hoa Vân Phi nói lời cảm tạ.

Hắn có chút ngoài ý muốn, Hạo Thiên Đế Tôn có thể đoán được hắn sẽ đến Bá Thiên Vũ Trụ tìm Nguyệt Ninh Thủy Tổ?

Quả nhiên, trực giác của hắn không là bình thường nhạy cảm!

"Huyễn Đào sư tỷ còn tốt chứ?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nàng ngay tại bản tọa bên người, rất tốt." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Ngươi muốn tạ không phải bản tọa, là Tiểu Huyễn Đào, nếu không phải là nàng, bản tọa vô luận như thế nào cũng sẽ không giúp ngươi."

"Sư tỷ đối ta vẫn luôn rất tốt, ta một mực rất cảm kích nàng." Hoa Vân Phi nói, những lời này là thành tâm, Huyễn Đào đối với hắn thật không lời nào để nói.

Một bên Huyễn Đào mặc dù giả bộ như không biết rõ, nhưng nàng là có thể nghe được Hoa Vân Phi nói chuyện, nghe vậy, nội tâm nổi lên trận trận gợn sóng.

Nàng bản thể ngay tại hoa bên người Vân Phi, nhưng Hoa Vân Phi cũng không biết rõ, nàng có thể nhìn thấy Hoa Vân Phi trên mặt chân thành, hắn là thật tại dùng trong lòng tự nhủ câu nói này.

Có câu nói này, nàng cảm giác tự mình làm hết thảy đều là đáng giá, sư đệ của mình còn phải nàng vị sư tỷ này đến sủng, bao quát hiện tại mang theo hắn bốn phía trả thù cũng là đồng dạng.

Tại biết rõ Huyễn Đào ngay tại Hạo Thiên Đế Tôn cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ bên người về sau, Hoa Vân Phi nghi ngờ trong lòng cũng bị bỏ đi.

Không phải hắn thật sự cho rằng bên cạnh hắc vụ bên trong sinh linh chính là Huyễn Đào, gần đây hắn một mực có suy đoán, nhưng không dám xác định.

"Đã biết rõ nàng đối ngươi tốt, như vậy về sau nếu là xảy ra chuyện gì, ngươi thế nhưng phải tận lực bảo vệ tốt nàng." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Ta hiểu rồi." Hoa Vân Phi gật đầu.

Hạo Thiên Đế Tôn không có lại nói tiếp, đem thời gian để lại cho Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng Hoa Vân Phi.

"Ngươi ở đâu đạt được như thế đồ vật?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi, thanh âm mang theo lạnh lẽo.

"Tiền bối hoài nghi đồ vật vốn là ta tông cầm?" Hoa Vân Phi hỏi lại, nghe được nói bóng gió.

"Vâng." Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng không vòng vèo tử.

"Giải thích là tái nhợt, vãn bối chỉ có thể nói đây là vãn bối trước đó không lâu tại Hạo Nguyệt giờ vũ trụ ngẫu nhiên đạt được, tin hay không liền nhìn chính tiền bối." Hoa Vân Phi giải thích.

Hắn đúng là tại Hạo Nguyệt vũ trụ đạt được, điểm ấy hắn xác thực không có nói láo.

Về phần cái khác, hắn cũng không biết rõ.

"Không có khả năng." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Bản tọa chính là Hạo Nguyệt vũ trụ Thủy Tổ, nếu là đồ vật ngay tại Hạo Nguyệt vũ trụ, bản tọa nhiều năm như vậy như thế nào sẽ tìm không đến?"

"Kia nếu là đồ vật tại Hồng Mông Chi Nguyệt đâu?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Câu nói này để Nguyệt Ninh Thủy Tổ sững sờ.

Hồng Mông Chi Nguyệt?

Nói đến, nàng giống như xác thực không có đi chín khỏa Hồng Mông Chi Nguyệt đi tìm, cũng không có hoài nghi tới nơi đó.

Nhưng nàng cũng không phải hoàn toàn không có đi tìm, mới đầu vẫn là dùng suy nghĩ lướt qua, bất quá từ đối với Hồng Mông Chi Nguyệt tôn kính, rất nhanh liền ly khai.

Nàng không nghĩ tới đồ vật sẽ ở nơi đó.

Dù sao nàng ném đồ vật địa phương cũng không hoàn toàn tại Hạo Nguyệt trong vũ trụ, như thế nào sẽ hoài nghi đến Hồng Mông Chi Nguyệt trên?

"Đồ vật tại sao lại tại Hồng Mông Chi Nguyệt? Là ai đặt ở chỗ đó? Hồng Mông Chi Nguyệt cũng sẽ không làm loại sự tình này!" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Vấn đề này chỉ có thể từ chính tiền bối đi tham cứu, vãn bối không rõ ràng." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ngươi lại là làm sao biết rõ đồ vật tại Hồng Mông Chi Nguyệt?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

"Vãn bối cũng không biết rõ." Hoa Vân Phi nói.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ trầm mặc, nàng cảm thấy Hoa Vân Phi không nói lời nói thật.

Bất quá. . .

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nội tâm thở dài, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể tìm về như thế đồ vật liền tốt.

"Ngươi ở đâu, bản tọa tự mình đi gặp ngươi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Ngươi muốn gặp chính là bản tọa bản thể a?"

"Vâng, đa tạ tiền bối thành toàn!" Hoa Vân Phi nói.

Giờ phút này, một bên Hạo Thiên Đế Tôn chậm rãi nhíu mày.

Vừa mới Hoa Vân Phi nâng lên Hồng Mông Chi Nguyệt?

Hạo Nguyệt vũ trụ biến mất viên kia Hồng Mông Chi Nguyệt. . . Chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ hay sao? Về thời gian xác thực xứng đáng!.