Chương 2113: Ngươi coi trọng Cái ca vị kia bằng hữu?

Chương 2113: Ngươi coi trọng Cái ca vị kia bằng hữu?

Hạo Thiên Đế Tôn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng!

Ngao Thế khả năng không có thực lực kia, nhưng hắn người sau lưng có, hoàn toàn có năng lực lấy đi Hồng Mông Chi Nguyệt.

"Hồng Mông Chi Nguyệt mặc dù trân quý, nhưng lấy đối phương thực lực bối cảnh, sẽ ở loại này đặc thù thời kì chạy tới Hạo Nguyệt vũ trụ trộm cắp sao?" Hạo Thiên Đế Tôn âm thầm suy nghĩ.

Đây là trước mắt nghi điểm lớn nhất.

Đối phương dám cùng toàn thế giới là địch, lá gan khẳng định là không thiếu, thực lực cũng là không thiếu, nhưng đối phương đại năng tại cái khác thời gian tuyến xuất thủ, đại khái suất sẽ bị cảm giác được, rước lấy sát kiếp.

Lấy bọn hắn trước mắt cần ẩn vào âm thầm tình huống, thật sẽ mạo hiểm xuất thủ sao?

Trừ khi đối phương nhu cầu cấp bách một viên Hồng Mông Chi Nguyệt, không phải Hạo Thiên Đế Tôn cảm thấy lấy tính tình của đối phương làm không được loại sự tình này.

Hạo Thiên Đế Tôn dần dần thu liễm cảm xúc, mặc kệ như thế nào, Hồng Mông Chi Nguyệt biến mất, hắn cảm thấy đại khái suất cùng Ngao Thế có quan hệ.

"Được rồi, thành toàn đều thành toàn hắn, liền tốt người làm đến cùng đi." Hạo Thiên Đế Tôn thở dài.

Hắn coi như nghĩ ra tay với Ngao Thế, muốn đem sự tình làm lớn chuyện, để Tam Thập Tam Thiên chú ý tới nơi này, Huyễn Đào cũng sẽ không vui lòng, nha đầu này là hắn lớn nhất uy hiếp.

Đệ tử của mình còn phải chính mình đến sủng.

"Ta thật đúng là cái tốt sư tôn."

Hạo Thiên Đế Tôn bật cười.

Thật không biết rõ hắn đây là cổ hủ vẫn là cái gì. . .

Để cái khác bá chủ biết rõ, sợ là đều sẽ mắng hắn xử trí theo cảm tính!

"Tiền bối đi Đạo Hoàng điện di chỉ chờ ta đi." Hoa Vân Phi nói, hắn tìm xong thù sau vừa vặn muốn đi nơi đó, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.

"Đạo Hoàng điện di chỉ?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ khẽ giật mình, cái này địa phương thật có chút mẫn cảm, thậm chí có thể nói phi thường mẫn cảm, sau khi lấy lại tinh thần, nàng vuốt cằm nói: "Tốt, bản tọa sẽ ở nơi đó chờ ngươi."

"Tốt, vãn bối chắc chắn phó ước, sẽ không để cho tiền bối đợi lâu." Hoa Vân Phi nói.

Sau đó hắn hỏi Hạo Thiên Đế Tôn: "Tiền bối, thuận tiện để sư tỷ nói chuyện sao? Vãn bối có chuyện nghĩ nói với nàng."

Hạo Thiên Đế Tôn không có trả lời, trầm mặc không nói.

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối ý tứ ta minh bạch."

Hạo Thiên Đế Tôn không muốn để cho hắn cùng Huyễn Đào tiếp tục tiếp xúc, trong mắt hắn, Huyễn Đào bị hắn làm hại không cạn, đã làm quá nhiều không nên làm sự tình, liền hắn đều bị ép làm ra sai lựa chọn.

Hoa Vân Phi có thể hiểu được, không có tư cách đi quái Hạo Thiên Đế Tôn, tương phản, hắn càng hẳn là cảm tạ vị này lập trường khác biệt tiền bối, hắn thật là một cái đáng giá tôn kính đối thủ.

"Được rồi, cũng không kém hai câu này công phu, muốn nói cái gì cứ nói đi." Ngay tại Hoa Vân Phi chuẩn bị gián đoạn trò chuyện lúc, Hạo Thiên Đế Tôn đột nhiên mở miệng, lần nữa thỏa hiệp.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi nói.

"Sư đệ?" Huyễn Đào một mặt kinh ngạc mở miệng, trong mắt có không che giấu được kinh hỉ.

Mặc dù đã sớm biết rõ Hoa Vân Phi cùng Hạo Thiên Đế Tôn bọn hắn tại nói chuyện, nhưng Hoa Vân Phi sẽ chủ động tìm nàng, vẫn là để nàng thật bất ngờ, cái này có phải hay không nói rõ hoa trong lòng Vân Phi cũng có nàng người sư tỷ này?

"Ai." Nhìn thấy Huyễn Đào cảm xúc, Hạo Thiên Đế Tôn phát ra lão giống như phụ thân thở dài.

Bên cạnh Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng mắt nhìn Huyễn Đào, vẻ mặt này cũng không bình thường, ẩn chứa quá bao sâu cấp độ cảm xúc.

"Là sư tỷ ta." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Có thể lần nữa cùng sư tỷ nói chuyện, ta thật cao hứng."

"Coi như ngươi có lương tâm." Huyễn Đào chủy độc vẫn như cũ là không sửa đổi được: "Trước đó ta thật nghĩ đến đám các ngươi ba lương tâm bị chó ăn, lừa gạt ta cũng coi như, trước khi đi lại vẫn không cùng ta chào hỏi!"

"Ta sai rồi." Hoa Vân Phi nói: "Lần sau gặp lại, ta mời sư tỷ ăn chút mỹ vị được chứ? Coi như sư đệ tấm lòng thành?"

"Cái gì mỹ vị?" Huyễn Đào hỏi.

"Đến thời điểm sư tỷ liền biết rõ." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"Vậy ta liền tạm thời tha thứ ngươi đi." Huyễn Đào hừ nhẹ một tiếng: "Bất quá lần sau ngươi còn dám đi không từ giã, sư tỷ ta thật sẽ tức giận, sẽ không còn để ý đến các ngươi!"

"Tuyệt đối sẽ không!" Hoa Vân Phi cam đoan: "Hi vọng ta tại sư tỷ cái kia còn có chút tín dự, lại tin tưởng ta một lần."

"Tốt a, vậy liền lại tin tưởng ngươi một lần." Huyễn Đào nói.

"Quá dễ dụ đi?" Hạo Thiên Đế Tôn ở một bên nghe lén, có chút im lặng, kém chút nhịn không được chen vào nói.

"Vừa mới tiền bối nói với ta, lần này cùng Nguyệt Ninh tiền bối gặp mặt có ngươi công lao, sư đệ thật đa tạ." Hoa Vân Phi từ đáy lòng nói.

Không có Huyễn Đào trợ lực  chờ Cái Thế có tư cách gặp mặt Nguyệt Ninh Thủy Tổ, khẳng định phải cực kỳ lâu sau đó, xa so với hiện tại không biết rõ muốn bao nhiêu hao phí thời gian bao lâu.

"Cùng sư tỷ đừng nói tạ, đương nhiên, sư tỷ cũng sẽ không cùng ngươi người sư đệ này nói tạ ơn." Huyễn Đào một mặt đại tỷ đại biểu lộ.

"Được." Hoa Vân Phi cười nói.

"Tốt, ngươi có thể chủ động nhắc tới ta, ta thật cao hứng, bất quá ngươi hẳn là còn có việc mang theo, sư tỷ liền không chậm trễ ngươi thời gian, liền nói đến cái này đi." Huyễn Đào nói.

Nàng biết rõ Hoa Vân Phi ngay tại bốn phía bôn ba trả thù.

"Sư tỷ gặp lại."

"Ừm, sư đệ gặp lại."

Kết thúc trò chuyện về sau, Huyễn Đào tâm tình rõ ràng tốt quá nhiều, Hạo Thiên Đế Tôn đều cảm giác Giác Nhược không phải bên cạnh có người, Huyễn Đào đoán chừng đều sẽ hừ lên ca dao tới.

"Làm sao có loại cảm giác nguy cơ! ?" Hạo Thiên Đế Tôn nghĩ như vậy đến, cau mày, loại cảm giác này quá không tốt.

"Bằng hữu, ngươi coi trọng Cái ca vị kia bằng hữu?" Cái Thế hỏi, làm tình trường kẻ già đời, điểm ấy nhãn lực kình hắn vẫn phải có.

Bất quá hắn nói ra lại không thanh âm.

Cái Thế kinh ngạc nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn, chỉ gặp đối ngay ngắn lạnh lùng nhìn chằm chằm, trong mắt tràn đầy sát ý.

"Tiểu tử, làm bản tọa tốt tính? Không che đậy miệng cũng phải có cái hạn độ, lời gì cũng dám nói đúng không?"

Hạo Thiên Đế Tôn trong mắt rõ ràng là tại nói như vậy.

Cái Thế hung hăng giật cả mình, phía sau lưng rét căm căm, toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên.

Cái này bằng hữu làm gì a? Hắn bất quá là muốn hỏi ít câu lời nói thật mà thôi, làm sao còn cấp nhãn đâu?

Hạo Thiên Đế Tôn vừa hung ác trừng mắt liếc hắn một cái.

Cái Thế mím môi một cái, chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng.

Bất quá, dù là Hạo Thiên Đế Tôn che đi Cái Thế muốn nói lời, phía sau đứng đấy Huyễn Đào vẫn như cũ biết rõ Cái Thế muốn nói gì, dù sao thực lực bày ở kia đây.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng bối rối, bất quá không người phát hiện, bị nàng sử dụng thủ đoạn che giấu.

"Ta không ưa thích sư đệ a, chỉ là tại bảo vệ hắn mà thôi, có thể ta vừa mới vì sao khẩn trương như vậy?" Huyễn Đào âm thầm suy nghĩ.

"Đáng tiếc, lúc đầu Cái ca còn muốn cho nàng chỉ đầu đường sáng đây, muốn trở thành Vân Phi nữ nhân, trọng yếu nhất không phải giải quyết Vân Phi, mà là giải quyết hắn Đế Hậu Dao Dao a."

Lúc này, Huyễn Đào nghe được Cái Thế nội tâm nói.

"Dao Dao?" Huyễn Đào nhíu mày, vị sư muội kia lại là sư đệ đạo lữ sao? Nàng vậy mà đều không nhìn ra.

Hai người cũng không giống là đạo lữ bộ dáng a?

Đi theo Hoa Vân Phi bọn hắn trong khoảng thời gian này, nàng là biết rõ tên của ba người.

Để nàng ngoài ý muốn chỉ có, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao lại là loại quan hệ đó, một điểm dấu hiệu đều không có.

Xem ra vẫn là nàng quá chú trọng bảo hộ sư đệ, các sư muội cái người tư ẩn, bây giờ có thực lực, cũng không có đi nhìn trộm nội tâm của bọn hắn cùng nhân quả, không phải sớm nên phát hiện mới đúng.

Bất quá, Cái Thế nói giải quyết Khương Nhược Dao là chuyện gì xảy ra?

Nàng coi như ưa thích Hoa Vân Phi, muốn giải quyết không phải là hắn sao? Thế nào lại là Khương Nhược Dao đâu?.