Chương 2114: ngươi là ai?

Chương 2114: ngươi là ai?

Huyễn Đào nghĩ không minh bạch.

Đúng lúc này, Cái Thế nội tâm nhỏ kịch trường lại truyền tới thanh âm.

"Ai không biết rõ Vân Phi Thanh Tâm Quả Dục đối nữ nhân không có gì hứng thú? Từ Tiểu Vũ Trụ đến bây giờ, bên người thiên kiêu chi nữ vô số, thế nhưng chỉ ưa thích Dao Dao một người?"

"Nghĩ giải quyết hắn, có thể nói cùng phá cảnh Bá Chủ cấp không sai biệt lắm, khó cực kỳ, xác suất quá thấp."

"Nhưng Dao Dao có thể không đồng dạng, làm Đế Hậu, nàng từ trước đến nay khai sáng vô cùng, cảm thấy Vân Phi thực lực đáng giá bị yêu, lẽ ra có vô số ưu tú thiên kiêu chi nữ vây quanh hắn chuyển."

"Từ hạ giới bắt đầu, Dao Dao liền một mực tại cố gắng vì hắn chế tạo hậu cung, nếu không phải Vân Phi rất kháng cự, bây giờ hài tử chỉ sợ đều không biết rõ có bao nhiêu."

"Cái ca vẫn cảm thấy, giải quyết Vân Phi là thứ hai, giải quyết Dao Dao mới là thứ nhất, chỉ cần ngươi có thể thu được Vân Phi hảo cảm, về sau nếu là lại có Dao Dao trợ giúp, kia đại khái suất liền ổn!"

"Đáng tiếc là, những này cùng Vân Phi đi được gần nữ nhân phản ứng đều quá chậm, đều không chú ý đến điểm ấy."

"Còn phải là Cái ca nhìn thông thấu, biết rõ biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, hiểu được hoán đổi góc độ, nếu không nhà chúng ta Tiểu Nguyệt sẽ bị Cái ca nắm đến ngoan ngoãn đây này?"

Huyễn Đào từng khung hình phân tích Cái Thế, lâm vào trầm mặc, dần dần phát hiện đại lục mới.

Đây đúng là một cái khác biệt góc độ!

"Tiểu tử, ngươi nội tâm hí kịch thật nhiều a?"

Hạo Thiên Đế Tôn thanh âm tại Cái Thế trong đầu vang lên, chấn động đến đầu hắn ông ông, không cách nào lại nghĩ tiếp.

"Hắc hắc, vẫn được, bình thường." Cái Thế vò đầu.

"Bản tọa không phải tại khen ngươi, đắc ý cái gì?" Hạo Thiên Đế Tôn không nói gì, cái này tiểu tử làm sao không quá bình thường bộ dáng?

Một bên, Nguyệt Ninh Thủy Tổ Mặc Mặc xem hết toàn bộ hành trình, nàng nhìn chằm chằm Cái Thế, ở trên người hắn thấy được một vị nào đó cái bóng.

"Ngươi đi về trước đi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Được rồi." Cái Thế vui vẻ ly khai.

Ly khai Nguyệt Ninh Thủy Tổ trụ sở, Cái Viêm Cổ Tổ liền chờ ở bên ngoài, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

"Bằng hữu, cố ý đang chờ Cái ca?" Cái Thế tiến lên.

"Ầm!" Cái Viêm Cổ Tổ xuất hiện tại Cái Thế bên cạnh, cho hắn đầu một quyền: "Gọi sư tôn!"

"A!" Cái Thế ôm đầu, nhe răng trợn mắt, cảm giác đầu đều muốn rách ra, đau không được.

"Đi, dẫn ngươi đi một cái có ý tứ địa phương." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Có ý tứ địa phương?"

"Đi liền biết rõ."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ trụ sở.

"Lần này có thể đi về a?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Không vội." Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu.

"Thế nào, ngươi cũng muốn đi theo Đạo Hoàng điện di chỉ?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi: "Cứ như vậy không yên tâm bản tọa?"

"Làm sao lại, chỉ là muốn mang lấy Tiểu Huyễn Đào tại Bá Thiên Vũ Trụ lại đi dạo, so với Hạo Nguyệt vũ trụ, nơi này trời càng lớn, cao hơn, cũng càng có thú, tự nhiên không thể đến không." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Tùy ngươi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Sư thúc, cáo từ." Hạo Thiên Đế Tôn đứng dậy, mang theo Huyễn Đào ly khai Lực Chi Cổ Tộc.

Không biết tại tinh không bên trong đi được bao lâu, Hạo Thiên Đế Tôn đột nhiên ngừng chân tại nguyên chỗ.

"Sư tôn?" Một bên Huyễn Đào nghi hoặc hỏi.

Hạo Thiên Đế Tôn thần sắc trở nên vô cùng lạnh lẽo, âm trầm nhìn chằm chằm Huyễn Đào, hai con ngươi bắn ra cực hạn Bá Chủ cấp hàn quang: "Nói cho bản tọa, ngươi là ai? Hoặc là nói, ai ở trên thân thể ngươi?"

"Sư tôn. . . Ngươi tại. . . Nói cái gì đây?" Huyễn Đào một mặt không hiểu, bị Hạo Thiên Đế Tôn đột nhiên xuất hiện biến hóa hù dọa.

Nàng trong lòng chấn kinh, chẳng lẽ Hạo Thiên Đế Tôn phát hiện cái gì?

"Bản tọa trân trọng đồ vật rất ít, một là ngươi, hai chính là Hạo Nguyệt cung, có thể để cho bản tọa tâm thần có chút không tập trung sự tình chỉ những thứ này, đã Hạo Nguyệt cung vô sự, kia vấn đề ở chỗ nào còn cần suy nghĩ sao?"

Hạo Thiên Đế Tôn từng bước một tới gần Huyễn Đào, thần sắc lạnh đáng sợ, trên người uy thế càng là kinh khủng dọa người.

"Sư tôn. . ."

Huyễn Đào sắc mặt trắng bệch, Bá Chủ cấp uy thế nàng làm sao có thể chịu đựng lấy? Chỉ cảm thấy tử vong tại triều chính mình ngoắc, liền phản kháng cũng không thể.

Nàng lung la lung lay, mắt thấy là phải ngã sấp xuống.

"Không phải vờ vịt nữa, Hạo Nguyệt cung vô sự, chỉ có thể là ngươi, ngươi đến cùng là ai? Là thừa dịp bản tọa cùng Cái Lôi uống rượu thời điểm, thừa lúc vắng mà vào sao?" Hạo Thiên Đế Tôn lạnh lùng mở miệng.

Hắn người này trân trọng đồ vật rất ít, dù là mạng của hắn hắn đều không có coi trọng như vậy, chỉ cần có thể bảo hộ Hạo Nguyệt cung cùng Huyễn Đào, không muốn hắn cái mạng này đều có thể.

Cho nên, vấn đề ở đâu không cần suy nghĩ nhiều, chỉ có thể lúc trước rời đi Huyễn Đào trên thân!

Mặc dù hắn nhìn không ra Huyễn Đào có vấn đề gì, nhưng nhìn không ra cũng không đại biểu không có vấn đề!

Chỉ cần thực lực đối phương mạnh hơn chính mình, hắn nhìn không ra vấn đề mới là bình thường.

"Bản tọa biết mình không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi đụng đến ta đệ tử, bản tọa coi như dựng vào cái mạng này, cũng muốn từ trên người ngươi gặm khối tiếp theo thịt đến, không chết không thôi! !"

Hạo Thiên Đế Tôn sắc mặt đáng sợ đến cực hạn, giận dữ không thôi, sát ý tại lúc này đạt đến đỉnh điểm.

Hắn đã nhẫn rất lâu, mấy lần kiểm tra Huyễn Đào cũng không có vấn đề gì, nhưng trong lòng không ổn lại vung đi không được, khi đó hắn liền biết rõ tình huống không đúng, hắn coi trọng đồ vật xảy ra vấn đề!

"Sư. . . Tôn, đệ tử thật không biết rõ. . . Ngươi đang nói cái gì a? Ngươi đến cùng thế nào?" Huyễn Đào ngã nhào trên đất, thất kinh, một mặt mờ mịt nhìn xem Hạo Thiên Đế Tôn.

Nàng không thể thừa nhận.

Làm là như vậy tại bảo vệ Hạo Thiên Đế Tôn.

Tôn chủ thực lực kinh khủng, lạnh lùng vô tình, Hạo Thiên Đế Tôn cưỡng ép nhìn trộm chân tướng sự tình, nếu là chọc giận tôn chủ, vậy sẽ thập tử vô sinh!

"Trăng tụ!"

Hạo Thiên Đế Tôn quát lạnh, một nháy mắt, Bá Thiên Vũ Trụ ức vạn ánh trăng chi lực toàn bộ hội tụ ở trên người hắn.

Hắn đột nhiên tế ra chưởng ấn, bổ sung chính mình pháp, công hướng Huyễn Đào: "Bản tọa tin tưởng mình trực giác!"

Nhìn xem rơi xuống mênh mông cuồn cuộn chưởng ấn, Huyễn Đào trong lòng vô cùng khó xử, ngay tại nàng không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại nàng phía trước, thay nàng chặn công kích.

Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh chính là Nguyệt Ninh Thủy Tổ!

"Hạo Thiên, ngươi đây là đang làm cái gì?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhíu mày, khiển trách: "Hảo hảo nổi điên làm gì?"

"Đệ tử của ta. . . Bị xâm tâm trí! Tuyệt đối!" Hạo Thiên Đế Tôn nói, hắn giận không kềm được, đã muốn mất lý trí.

Hắn phi thường chính khẳng định ý nghĩ.

"Bị xâm tâm trí?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ quay đầu nhìn về phía Huyễn Đào, Huyễn Đào một mặt mê mang lắc đầu: "Sư tổ, đệ tử thật cái gì đều không biết rõ."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ trầm mặc một lát, nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn: "Hạo Thiên, ngươi trước tỉnh táo lại, có việc chúng ta ngồi xuống nói."

"Tỉnh táo không được!" Hạo Thiên Đế Tôn nhìn chằm chằm Huyễn Đào: "Bất luận ngươi như thế nào diễn kịch, đều trốn không thoát bản tọa con mắt, ngươi không bình thường, tuyệt đối không bình thường!"

"Trước đó ngươi cùng Ngao Thế đối thoại lúc, mặc dù đem cảm xúc ngụy trang rất tốt, nhưng bản tọa vẫn như cũ nghe được sơ hở, ngươi ngay từ đầu liền có thể nghe được bản tọa cùng Ngao Thế đối thoại đúng không?"

Hạo Thiên Đế Tôn biết mình hành vi khả năng quá kích, nhưng việc quan hệ Huyễn Đào, hắn nhịn không được!

Đây là duy hai sẽ để cho hắn mất lý trí sự tình!

Cùng lúc đó.

Hoa Vân Phi bốn người tới kế tiếp cừu gia ngay tại chỗ, dùng suy nghĩ nhìn trộm lai lịch của đối phương về sau, Hoa Vân Phi lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn thấy được hai trương phi thường quen thuộc người da!.