Chương 2115: nhà ta lão sư lại làm chuyện xấu ?

Chương 2115: nhà ta lão sư lại làm chuyện xấu ?

Đối mặt Hạo Thiên Đế Tôn chất vấn, Huyễn Đào không nói, mặt mũi tràn đầy bất an cùng nghi hoặc: "Sư tôn, ngươi không nên làm ta sợ a. . ."

"Giảo biện!" Hạo Thiên Đế Tôn vung tay, lực lượng kinh khủng hoành ép hướng Huyễn Đào.

"Hạo Thiên." Nguyệt Ninh Thủy Tổ môi đỏ khẽ mở, thay Huyễn Đào xóa đi công kích, nói: "Có việc tỉnh táo lại khó mà nói sao?"

Dứt lời, nàng đột nhiên truyền âm nói: "Có lẽ. . . Ngươi có thể thay cái góc độ nghĩ, có lẽ chuyện phát sinh cũng không phải là chuyện xấu đâu?"

"Sư thúc là ý gì?" Hạo Thiên Đế Tôn hỏi.

"Như như lời ngươi nói, Huyễn Đào trên thân xảy ra biến cố, nhưng nàng bây giờ không phải là Huyễn Đào? Có khả năng đối nàng xuất thủ người, cũng không nghĩ khống chế nàng làm chuyện gì đâu?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Không nghĩ khống chế nàng làm chuyện gì?" Hạo Thiên Đế Tôn cười lạnh một tiếng: "Cho nên bản tọa đệ tử liền đáng đời biến thành người khác khống chế nô lệ sao? Đây chính là bản tọa yêu nhất hài tử!"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói tới sự tình hắn không phải không nghĩ tới.

Nhưng chỉ là như thế, hắn liền sẽ làm như không thấy sao?

Huyễn Đào nếu là lấy trở thành khôi lỗi hoặc là nô lệ đại giới, đổi lấy thực lực, cái này kêu cái gì?

Huyễn Đào là hắn nhìn xem lớn lên, hắn vô luận như thế nào cũng không thể để Huyễn Đào gặp lớn như thế ủy khuất!

Huống hồ, bọn hắn cái này cũng chỉ là dự đoán, đối phương làm sao có thể chỉ là cho không Huyễn Đào thực lực, mà không khống chế nàng?

"Ủy khuất vừa mới bắt đầu có, bây giờ không có." Huyễn Đào có thể nghe được Hạo Thiên Đế Tôn, thầm nghĩ như vậy.

Mới đầu biến thành phân thân lúc, nàng đúng là không cam lòng, ủy khuất, nhưng bây giờ nàng ý nghĩ thay đổi.

Có lẽ lấy một chút đền bù đổi lấy có thể nhìn thấy cao hơn thiên địa cảnh sắc cũng không có cái gì không tốt, dù là sinh mệnh là ngắn ngủi, nhưng có thể nhìn thấy càng đặc sắc thiên địa, tựa hồ cũng đáng.

Huống chi, nàng còn có thể lại một lần nữa mang bay sư đệ, các sư muội, đây là nàng cầu còn không được.

Nàng rất muốn nói cho Hạo Thiên Đế Tôn, nhưng nàng không thể lộ ra tôn chủ tồn tại, một tia cũng không thể, liền vết tích đều không được.

Trừ khi tôn chủ tự mình ra mặt.

Nhưng điều này có thể sao?

"Ai." Nguyệt Ninh Thủy Tổ thở dài, Hạo Thiên Đế Tôn thái độ quá kiên quyết, nàng cũng không cách nào thuyết phục.

"Sư thúc, không cần khuyên ta, việc quan hệ Tiểu Huyễn Đào, ta sẽ không nhượng bộ, tuyệt sẽ không!" Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Đúng lúc này.

Luân Hồi lộ chỗ sâu, vị kia thanh niên áo bào đen quay đầu xem ra, chỉ một cái liếc mắt, liền để Hạo Thiên Đế Tôn rơi vào Thâm Uyên.

Trí nhớ của hắn chia năm xẻ bảy, thần hồn vỡ nát, đạo quả nổ tung, hết thảy hết thảy đều tại vẫn diệt, đem từ giữa thiên địa xóa đi!

Đáng sợ là, đứng tại Hạo Thiên Đế Tôn đối diện Nguyệt Ninh Thủy Tổ đối với cái này không có chút nào phát giác, ở trong mắt nàng, Hạo Thiên Đế Tôn vẫn như cũ đứng tại kia, hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không xảy ra chuyện gì.

"Ây. . ." Hạo Thiên Đế Tôn không cách nào giãy dụa, cảm nhận được chưa bao giờ có kinh khủng, đây là tại Hạo Nguyệt Thủy Tổ trên thân cũng không cách nào cảm nhận được kinh khủng, là ai? Là ai tại xuất thủ?

Hắn một chút xíu rơi vào Thâm Uyên, không cách nào chống lại, trước mắt tất cả ánh sáng đều tại biến mất, đối thiên địa mất đi tất cả cảm giác.

"Tiểu Huyễn Đào. . ." Hạo Thiên Đế Tôn không cam tâm, muốn rách cả mí mắt, liều mạng muốn chống lại, muốn từ trong bóng tối tránh thoát.

Nhưng hắn làm không được, đối phương kinh khủng vô biên, hắn liền nhìn đều không nhìn thấy đối phương, chênh lệch quá xa.

Đối với mình chết, Hạo Thiên Đế Tôn cũng không hối hận, hắn chỉ hối hận vì sao muốn cùng Cái Lôi uống rượu, lấy về phần để Huyễn Đào một người ra ngoài.

Huyễn Đào đi theo hắn lâu như vậy đều không có xảy ra việc gì, nếu là hắn một mực tại bên người, đối phương thuyết không chừng liền sẽ không chú ý tới nàng.

Là lỗi của hắn.

Hắn vị sư tôn này quá không xứng chức. . .

Hạo Thiên Đế Tôn mất đi tất cả lực khí, chậm rãi nhắm lại con ngươi.

Tầm mắt cuối cùng, hắn phảng phất thấy được một người chính đem hết toàn lực hướng chính mình vọt tới, liều lĩnh, cuồng loạn hô to.

"Sư tôn! Sư tôn! !"

Huyễn Đào có thể nhìn thấy Hạo Thiên Đế Tôn tình cảnh, nàng lại không cách nào ẩn nhẫn, liều lĩnh xông lên tiến đến.

"Quả nhiên. . . Có người động đệ tử ta!" Nhìn thấy Huyễn Đào trên người lực lượng, Hạo Thiên Đế Tôn trong lòng tràn đầy đắng chát.

Hắn không có đoán sai, Huyễn Đào thật bị người động tay chân.

Chỉ gặp Huyễn Đào đột nhiên đột nhiên quỳ rạp xuống đất, bị gắt gao đặt ở nơi đó, thân thể bị một chút xíu ép cong, bị một chút xíu nghiền nát.

Thanh niên áo bào đen không tiếp tục trở về, cũng chưa từng nói chuyện.

"Sư tôn!"

Huyễn Đào nằm rạp trên mặt đất, nàng dùng tôn chủ lực lượng không cách nào phản kháng tôn chủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hạo Thiên Đế Tôn vẫn lạc.

"Tiểu Huyễn Đào. . ." Hạo Thiên Đế Tôn dù là có ngàn vạn cái không cam tâm, trước thực lực tuyệt đối, cũng không cách nào chống lại mảy may, cuối cùng, hắn triệt để nhắm lại con ngươi, khí tức hoàn toàn không có.

"Cầu ngươi, ta van cầu ngươi thả qua sư tôn!"

Huyễn Đào thất kinh, đối không biết ở đâu tôn chủ không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, hi vọng hắn buông tha mình sư tôn.

Vì Hạo Thiên Đế Tôn, nàng một điểm tôn nghiêm cũng không cần, quỳ ở nơi đó khẩn cầu, không ngừng rơi lệ.

Nàng mặc dù thành tôn chủ phân thân, nhưng ý thức tự chủ vẫn là nàng, đối Hạo Thiên Đế Tôn tình cảm, so với bất luận kẻ nào đều sâu, nàng không cách nào trơ mắt chính nhìn xem sư tôn chết đi.

Giống như trước đây gặp được tôn chủ lúc, tự biết Hạo Thiên Đế Tôn hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương, nàng quả quyết từ bỏ xin giúp đỡ, sợ sẽ là Hạo Thiên Đế Tôn cùng mình cùng một chỗ gặp nạn.

Đối nàng cầu xin tha thứ, tôn chủ không có chút nào đáp lại.

Nếu không phải đối Huyễn Đào tính cách có chút hứng thú, lúc trước hắn căn bản sẽ không xuất hiện tại Huyễn Đào trước mặt, lấy Huyễn Đào thân phận, cũng xa xa không có gặp mặt hắn tư cách, cho dù là Hạo Thiên Đế Tôn đều không có.

"Xảy ra chuyện gì?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ mắt nhìn Hạo Thiên Đế Tôn cùng Huyễn Đào, nhíu mày, luôn cảm giác có việc đang phát sinh.

Nhưng nàng không nhìn thấy! Cũng cảm giác không thấy!

Giờ phút này, Huyễn Đào còn tại khẩn cầu, hi vọng tôn chủ dừng tay, nhưng vô dụng, tôn chủ không có bất kỳ đáp lại nào.

"Tha thứ hắn bất kính đi."

Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên.

Rơi xuống Thâm Uyên Hạo Thiên Đế Tôn đột nhiên mở ra hai mắt, chỉ tạ thế sau đang có một cái đại thủ đem hắn nâng lên, đem hắn đưa ra Thâm Uyên.

Hô

Nguyệt Ninh Thủy Tổ đối diện Hạo Thiên Đế Tôn đột nhiên đột nhiên thở hổn hển, toàn thân đều ướt đẫm, cái trán mồ hôi như Hoàng Đậu.

"Sư tôn!" Huyễn Đào đột nhiên xông lên ôm lấy Hạo Thiên Đế Tôn, trong lòng vô cùng nghĩ mà sợ.

"Là sư tôn vô dụng." Hạo Thiên Đế Tôn thở dài, phi thường tự trách, lần thứ nhất ảo não thực lực của mình không đủ.

"Là đệ tử hại sư tôn." Huyễn Đào lắc đầu liên tục, kiếp sau quãng đời còn lại nàng, đồng dạng phi thường tự trách.

Kém một chút nàng liền muốn mất đi chính mình lão sư!

"Các ngươi. . ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhíu mày, nhìn về phía chu vi, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thanh niên áo bào đen nhìn về phía Luân Hồi Chi Chủ, ra tay với Luân Hồi Chi Chủ cũng không cảm thấy không vui, hắn nói: "Bản tọa còn tưởng rằng ngươi sẽ xem kịch xem rốt cục."

Lúc này, Hạo Thiên Đế Tôn cùng Huyễn Đào cũng liền bận bịu đối hư vô ôm quyền: "Đa tạ tiền bối!"

Bọn hắn không biết là ai tại xuất thủ, nhưng đối phương khẳng định cũng là một tôn kinh khủng vô thượng sinh linh!

"Các ngươi muốn tạ chính là ân không giết, mà không phải bản tọa, hắn muốn giết người, không có người có thể ngăn lại." Luân Hồi Chi Chủ nói, nói ra Hạo Thiên Đế Tôn không có chuyện gì chân chính nguyên nhân.

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía Huyễn Đào.

"Ta chỉ biết rõ hắn tên tôn chủ." Huyễn Đào nói.

"Tôn chủ?"

Hạo Thiên Đế Tôn nhíu mày, đây không phải là Đạo Vô Song sư tôn đạo hiệu sao? Ra tay với Huyễn Đào lại là tôn chủ?

Tôn chủ thực lực lại xa không phải đại chúng nhìn thấy như thế!

"Nhà ta lão sư lại làm chuyện xấu?"

Đúng lúc này, tinh không cuối cùng đi tới một vị cao lớn thanh niên, sau lưng hắn còn đi theo một người..