Chương 2116: ta tới!

Chương 2116: ta tới!

"Đạo Vô Song!"

Hạo Thiên Đế Tôn cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ trong nháy mắt nhận ra cao lớn thanh niên, về phần hắn phía sau Khôn Trụ, bọn hắn cũng chưa gặp qua.

"Thật có lỗi tiền bối, gia sư tính cách tương đối lãnh huyết, đối với các ngươi làm việc, ta thay hắn hướng các ngươi xin lỗi." Đạo Vô Song mở miệng.

Hạo Thiên Đế Tôn trầm mặc.

Huyễn Đào cũng không thể nói gì hơn.

"Các ngươi cũng đừng oán hắn, hắn người này cứ như vậy, trước đây thế nhưng là ngay cả ta đều muốn giết đây, muốn giết các ngươi hoặc là bất luận kẻ nào kia đều quá bình thường, đều xem tâm tình của hắn." Đạo Vô Song nói đùa giống như nói

Tôn chủ hỉ nộ vô thường, đây là số ít người quen thuộc sự tình, cho nên chưa từng có người nào dám chọc hắn.

Nghe được Đạo Vô Song, liền xem như Hạo Thiên Đế Tôn cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Giết Đạo Vô Song?

Nghiêm túc?

Hạo Thiên Đế Tôn không biết tôn chủ ở đâu, nhưng để hắn Tạ Tôn chủ không giết người, hắn là làm không được.

Nói hắn không biết tốt xấu cũng được, dù sao đối nô dịch chính mình đệ tử người, hắn sẽ không khuất phục.

"Không cần cám ơn hắn, là hắn đã làm sai trước, tạ hắn làm gì?" Đạo Vô Song nói.

"Đạo Vô Song, Huyễn Đào hắn. . ." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Không dối gạt tiền bối, gia sư chuyện làm, trừ khi chính hắn triệt hồi, không phải những người khác là không chen tay được." Đạo Vô Song biết rõ Hạo Thiên Đế Tôn ý tứ, lắc đầu nói.

Hạo Thiên Đế Tôn trong lòng giật mình, liền Đạo Vô Song đều nói như vậy, tôn chủ chân chính thực lực nên mạnh bao nhiêu?

"Bất quá, ngươi yên tâm, nàng không có việc gì, thậm chí có thể nói là nhân họa đắc phúc." Đạo Vô Song nói.

"Nhân họa đắc phúc? Trở thành nô lệ là nhân họa đắc phúc?"

Hạo Thiên Đế Tôn hỏi lại: "Ngươi là muốn nói nàng biến tướng thu được thực lực cường đại?"

"Tiền bối, nếu là ta cam đoan nàng không có việc gì, đây coi là không tính nhân họa đắc phúc đâu?" Đạo Vô Song không có trả lời Hạo Thiên Đế Tôn vấn đề, nói như thế.

"Ngươi cam đoan?"

Hạo Thiên Đế Tôn ánh mắt ngưng tụ, nếu như là Đạo Vô Song cam đoan, hắn không thể không thừa nhận, đây quả thật là tính nhân họa đắc phúc.

Bởi vì Huyễn Đào hạn mức cao nhất hắn là có thể nhìn thấy, biến tướng có được như thế thực lực cường đại, đúng là người khác cầu còn không được tạo hóa.

Hắn xoắn xuýt "Nô lệ" một chuyện, chính là lo lắng Huyễn Đào tương lai, sợ nàng bị "Sử dụng hết liền ném" biến thành con rơi.

Như thế còn có ý nghĩa gì?

Làm Bá Chủ cấp sinh linh, tư tưởng của hắn quan niệm không có như vậy cổ hủ, chân chính lo lắng nhưng thật ra là cái này.

Cho nên hắn tình nguyện Huyễn Đào không có gì thành tựu, cũng hi vọng nàng vĩnh viễn vui vẻ vui vẻ, không bị thế tục chỗ nhiễu.

Hiện tại có Đạo Vô Song cam đoan, để hắn thấy được hi vọng.

Huyễn Đào tình cảnh đã không cách nào cải biến, nếu là có tốt hơn càng an toàn phương án, chưa chắc không thể nếm thử.

Đạo Vô Song là tuyệt đối có thể tin tưởng.

Thực lực của hắn không chỉ có trên đời đều biết, nhân phẩm cũng thế, không ai sẽ ngốc đến đi hoài nghi hắn.

Những người khác có lẽ sẽ nói chuyện không tính toán gì hết, nhưng Đạo Vô Song tuyệt sẽ không, tuyệt đối có thể tin!

"Ta cam đoan!" Đạo Vô Song cười gật đầu.

Huyễn Đào cùng Hạo Thiên Đế Tôn liếc nhau, hai người lần nữa nhìn về phía Đạo Vô Song, nói lên từ đáy lòng: "Đa tạ!"

Đây đúng là kết quả tốt nhất.

Chỉ cần Huyễn Đào tương lai vô sự, Hạo Thiên Đế Tôn cũng yên tâm, không cần lo lắng nàng trở thành con rơi.

"Không khách khí."

Đạo Vô Song lắc đầu, nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn: "Ta còn có một đạo cơ duyên tặng cho tiền bối."

"Cơ duyên?" Hạo Thiên Đế Tôn ánh mắt ngưng tụ.

Câu nói này nếu là từ những người khác trong miệng nói ra, hắn căn bản sẽ không tin, dù sao nào có Chiến Hoàng cấp cho Bá Chủ cấp đưa cơ duyên?

Nhưng nói câu nói này là Đạo Vô Song!

Đạo Vô Song trong tay xuất hiện một viên cỡ nhỏ ánh trăng, rất tròn rất sáng, nó vừa mới xuất hiện, cơ hồ liền để Bá Thiên Vũ Trụ tinh không toàn bộ thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

"Đây là. . ." Hạo Thiên Đế Tôn, Nguyệt Ninh Thủy Tổ, Huyễn Đào đều là lộ ra khiếp sợ ánh mắt.

Đạo Vô Song bên người Khôn Trụ giật mình, nhìn về phía Đạo Vô Song, tựa như nói ngươi xuất thủ như thế hào phóng?

"Lễ vật này rất thích hợp tiền bối, hi vọng tiền bối hảo hảo đối với nó." Đạo Vô Song phất tay, đem cỡ nhỏ ánh trăng đẩy hướng Hạo Thiên Đế Tôn.

Hạo Thiên Đế Tôn kiềm chế lại nội tâm kích động, lại đem mặt trăng nhỏ đẩy trở về, lắc đầu nói: "Không cần, ngươi có thể bảo chứng bản tọa đệ tử vô sự, bản tọa đã cảm kích khôn cùng, lễ vật liền miễn đi."

Nói thật, hắn rất tâm động.

Nhưng hắn không thể nhận.

Đạo Vô Song cam đoan đã rất trân quý, nếu như hắn còn nhận lấy quý giá như thế lễ vật, liền ít nhiều có chút không nhìn rõ chính mình.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ rất tán thành Hạo Thiên Đế Tôn cách làm, kia chí bảo liền nàng đều tâm động không thôi, nhưng xác thực không thể nhận.

"Tiền bối hiểu lầm." Đạo Vô Song lắc đầu: "Vật này cũng không phải là nhận lỗi, mà là làm gặp trưởng bối lễ gặp mặt."

"Lễ gặp mặt?" Hạo Thiên Đế Tôn nghi hoặc.

"Ha ha, ta cùng cái nào đó gia hỏa quan hệ thế nhưng là rất không tệ đây." Đạo Vô Song có ý riêng nói.

"Cái nào đó gia hỏa. . ."

Hạo Thiên Đế Tôn một nháy mắt nghĩ đến Ngao Thế, cái này tiểu tử bối cảnh cứng như vậy? Còn có thể cùng Đạo Vô Song chỗ tốt quan hệ?

Hắn không phải kia phe thế lực người sao?

Làm sao lại cùng Đạo Vô Song chỗ tốt quan hệ? Chuyện này đối với sao?

Trí tuệ như Hạo Thiên Đế Tôn, đều có chút không nghĩ ra.

Cái này tại bình thường tình huống dưới căn bản là không thể nào sự tình!

Đạo Vô Song là ai?

Ai có thể nghĩ tới kia phe thế lực sẽ có người cùng chỗ hắn tốt quan hệ?

Chỉ sợ còn không là bình thường quan hệ, Hạo Thiên Đế Tôn rõ ràng nghe ra Đạo Vô Song lúc nói chuyện mang theo cưng chiều hương vị.

Đây là coi Ngao Thế là huynh đệ?

Mặt trăng nhỏ bị cưỡng ép nhét vào Hạo Thiên Đế Tôn trong ngực, Đạo Vô Song nói: "Tiền bối liền thu cất đi, ta không thiếu chí bảo."

Hạo Thiên Đế Tôn khó xử.

Khôn Trụ đột nhiên nói: "Thu cất đi, vô song đưa ra ngoài đồ vật còn không có thu hồi đi đạo lý."

Đạo Vô Song mỉm cười: "Trải qua một đoạn thời gian quan sát, ta phát hiện tiền bối cũng rất có tiềm lực, tâm tư cực kỳ nhạy cảm, có hứng thú hay không gia nhập Thiên Mệnh Đạo Viện?"

. . .

Thương Lan Đạo Viện.

Đứng tại Thương Lan Đạo Viện bên ngoài, Hoa Vân Phi sắc mặt vô cùng âm trầm, ánh mắt bên trong sát ý đã muốn ép không được.

Địch nhân sát hại bạn cũ, điểm ấy Hoa Vân Phi là có thể tiếp nhận, dù sao thế giới này là tàn khốc, được làm vua thua làm giặc.

Nhưng hắn cho tới nay không thể nào tiếp thu được sự tình là ngược sát, hoặc là nói là vũ nhục tính hành vi.

"Ngươi thế nào?" Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn nhìn thấy cái gì, vì sao phản ứng như thế lớn?

"Thương Lan Đạo Viện chỗ sâu cất chứa hai tấm da người, dùng làm kỷ niệm, cung cấp hậu thế đệ tử phỉ nhổ, vũ nhục." Hoa Vân Phi trầm giọng nói.

"Cái gì?" Cung Thanh Nhan con ngươi co rụt lại, sát ý trong nháy mắt liền ép không được: "Muốn chết!"

"Xác thực muốn chết!" Huyễn Đào thanh âm khàn khàn mở miệng, đã cho Thương Lan Đạo Viện phán quyết tử hình.

Hoa Vân Phi biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xông vào Thương Lan Đạo Viện chỗ sâu, đi tới hai tấm da người trước mặt.

Huyễn Đào mang theo Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan theo sát phía sau.

Khi thấy hai tấm da người bộ dáng về sau, Cung Thanh Nhan tê cả da đầu, biết rõ hôm nay việc này thiện không được nữa.

Bởi vì hai tấm da người bộ dáng cùng Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Duyệt rất giống! Hẳn là bọn hắn tại Bá Thiên Vũ Trụ tương tự người!

Hai người da người sẽ bị bày ra ở chỗ này, khẳng định không phải vô tình, không có khả năng trùng hợp như vậy.

"Bọn hắn là. . ." Huyễn Đào hỏi.

"Cha mẹ của hắn." Cung Thanh Nhan nói.

"Cái gì. . ." Huyễn Đào hai con ngươi co rụt lại, nội tâm hỏa diễm cọ tăng vọt, lúc này mở miệng nói: "Bản tọa đi đem Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ chộp tới, báo thù cho các ngươi!"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Ta tự mình tới!"

Huyễn Đào nói: "Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ là bước đầu tiên trung kỳ cường giả, đã tiếp cận hậu kỳ, so với ngươi đánh bại Khôn Trụ mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, ngươi. . ."

Hoa Vân Phi đánh gãy Huyễn Đào: "Ta đến!".