Chương 2 117: bá chủ cấp cũng không phải là tuyệt đối vô địch, Chiến Hoàng cấp cũng có thể thắng chi!

Chương 2 117: bá chủ cấp cũng không phải là tuyệt đối vô địch, Chiến Hoàng cấp cũng có thể thắng chi!

Nghe Hoa Vân Phi trong giọng nói không thể nghi ngờ, cho dù là bây giờ có được cực mạnh thực lực Huyễn Đào, lại cũng vô ý thức bị Hoa Vân Phi chấn nhiếp đến, cảm nhận được vô hình uy nghiêm!

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Hoa Vân Phi cái này một mặt!

Cùng dĩ vãng hiền hoà dễ nói chuyện hắn hoàn toàn khác biệt!

"Tốt!" Huyễn Đào gật đầu, không còn kiên trì.

Nhìn trước mắt khuôn mặt quen thuộc, Hoa Vân Phi trong mắt ánh sáng càng ngày càng lạnh, trên người sát ý càng ngày càng thịnh, áo bào không gió mà bay, tóc đen phất phới bắt đầu, toàn thân tứ ngược pháp tắc.

"Khiêu khích sao?"

"Như vậy hi vọng ngươi có thể chịu đựng lấy bản tọa lửa giận!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyễn Đào: "Tiền bối, ta không hi vọng trận chiến đấu này bị quấy nhiễu!"

Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào nhìn xem Hoa Vân Phi trong mắt hàn quang, nghiêm túc gật đầu, khẳng định nói: "Tuyệt đối không người có thể đánh quấy các ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Hoa Vân Phi lần nữa nhìn về phía hai tấm da người: "Có người muốn vũ nhục các ngươi, vậy ta cũng muốn để hắn vĩnh viễn bị đính tại sỉ nhục trụ lên!"

"Hôm nay, ta sẽ để cho tất cả mọi người biết rõ, Bá Chủ cấp cũng không phải là tuyệt đối vô địch, Chiến Hoàng cấp cũng có thể thắng chi!"

Nghe được Hoa Vân Phi, Huyễn Đào, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đều cảm giác tê cả da đầu, dự cảm được Hoa Vân Phi muốn làm gì!

Đây quả thật là một kiện đại sự, thiên đại sự tình!

Việc này một khi phát sinh, thiên địa tuyệt đối sẽ phát sinh động đất!

Hoa Vân Phi cùng Khôn Trụ chiến đấu chỉ có riêng lẻ vài người biết rõ, nhưng nếu lần này hắn ngay trước mặt của người trong thiên hạ đánh bại Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ, vậy sẽ là sự vang dội, vạn linh tuyệt đối đều kinh hô!

Cũng như Hoa Vân Phi nói, Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ nếu là ngay trước mặt của người trong thiên hạ bị hắn đánh bại, vậy hắn sẽ vĩnh viễn bị đính tại sỉ nhục trụ lên! Vĩnh viễn sẽ bị ghi chép tại trên sử sách!

"Các ngươi là người phương nào?"

Hai tấm da người trưng bày vị trí tại Thương Lan Đạo Viện chỗ sâu, cũng không phải là tại trong bảo khố, nơi này thường xuyên sẽ có người tới, cơ hồ đều là đến xem da người, đồng phát ra chế giễu lời nói, cùng phun ra phỉ nhổ nước bọt.

Đây cũng là Hoa Vân Phi không cách nào dễ dàng tha thứ nguyên nhân.

Tài nghệ không bằng người bị giết, đây là bình thường, hắn sẽ tức giận, nhưng sẽ không như thế sinh giận.

Nhưng Thương Lan Đạo Viện cách làm chính là đang gây hấn với! Đây là ỷ có Tam Thập Tam Thiên tại, cảm thấy không thể đem bọn hắn như thế nào sao?

Đi qua nhiều như vậy thế lực đối địch, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có làm như vậy người chết, hôm nay Thương Lan Đạo Viện Bất Diệt, hắn Hoa Vân Phi uổng làm người con! Uổng là Kháo Sơn tông đệ tử!

Tới là Thương Lan Đạo Viện một vị trưởng lão, Chuẩn Bá Chủ tu vi, tiên phong đạo cốt, mang theo mờ mịt chi ý.

Hoa Vân Phi quay người nhìn về phía hắn, chính là như vậy một đám ra vẻ đạo mạo người đang vũ nhục cha mẹ của hắn?

"Lão phu đang hỏi ngươi nhóm là ai?" Gặp Hoa Vân Phi bốn người không đáp, trưởng lão giận tái mặt, hét lớn một tiếng.

A

Sau đó hắn kêu thảm một tiếng, Hoa Vân Phi xuất hiện tại bên cạnh hắn, bàn tay chụp tại trên đầu của hắn, kéo lấy hắn từng bước một đi hướng không trung.

"Thương Lan Đạo Viện!"

Hoa Vân Phi thanh âm vang vọng cả tòa Đạo Viện, bừng tỉnh tất cả đang bế quan người tu luyện, đem tất cả mọi người dẫn ra.

"Tam trưởng lão!"

Nhìn thấy hoa trong tay Vân Phi chụp lấy lão giả, Thương Lan Đạo Viện cường giả đều lên tiếng kinh hô, mắt lộ ra kinh hãi.

"Chiến Hoàng cấp!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi trên người khí tức, Thương Lan Đạo Viện cường giả đều là sắc mặt trầm xuống, một vị lão giả tách mọi người đi ra, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Đạo hữu, Chiến Hoàng cấp tuy mạnh, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có khiêu khích Thương Lan Đạo Viện tư cách!"

Lại một vị trưởng lão xuất hiện, ngữ khí lạnh lẽo: "Còn không buông ra tam trưởng lão, Chiến Hoàng cấp liền dám ở Thương Lan Đạo Viện làm càn, muốn chết sao?"

"Buông ra tam trưởng lão!"

"Buông ra! Mau buông ra!"

Càng ngày càng nhiều người mở miệng, thanh sắc câu lệ, giận nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, ỷ vào Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ vị này vô thượng tồn tại, không người e ngại hắn vị này Chiến Hoàng cấp cường giả.

Nhìn xem kia từng trương khuôn mặt dữ tợn, Hoa Vân Phi sắc mặt càng thêm lạnh lùng, hắn trong tay lực đạo bắt đầu tăng thêm.

"Ách a!"

Tam trưởng lão kêu thảm, thất khiếu chảy máu, doạ người vô cùng!

"Phốc phốc!"

Tam trưởng lão bị sống lột, cả trương da người bị rút ra, mang theo chuỗi dài đỏ tươi huyết hoa, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

"Ách a!"

Tam trưởng lão tất cả tu vi đều bị phong bế, thời khắc này đau đớn với hắn mà nói chính là nhất bản nguyên đau nhức, căn bản là không có cách cố nén, khổ không thể tả, cả người như là một cái Lệ Quỷ.

Tê

Nhìn xem như Lệ Quỷ gào thảm tam trưởng lão, Thương Lan Đạo Viện cường giả đều nghẹn ngào, người này lại đem tam trưởng lão da lột!

Hắn liền không sợ chọc giận Thương Lan Đạo Viện?

"Ngươi dám!" Thương Lan Đạo Viện chỗ sâu, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ kinh khủng uy năng, thẳng bức Hoa Vân Phi.

Kia là một vị vĩ ngạn nam tử, sợi tóc phiêu diêu, giống như quan sát thiên địa Thần Linh, uy thế mạnh đáng sợ.

"Đại trưởng lão!" Nhìn người tới, Thương Lan Đạo Viện cường giả đều kinh hô, mắt lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

Đại trưởng lão cũng là Chiến Hoàng cấp cường giả, một mực là trong lòng bọn họ bên trong đại sơn, có hắn xuất thủ, đối diện xong!

"Nhỏ yếu!" Hoa Vân Phi sợi tóc phiêu diêu, nhìn xuống vọt tới đại trưởng lão, đánh ra một cái quyền quang quét tới.

"Cái gì?"

Đại trưởng lão mất đi dĩ vãng tỉnh táo, quá sợ hãi, cảm nhận được quyền quang bên trong ẩn chứa đáng sợ vô cùng năng lượng.

Hắn hét lớn một tiếng, đem hết toàn lực ngăn cản, có thể dù là sắc mặt đỏ lên, cũng vẫn như cũ ngăn không được, tại chỗ bị đánh bạo!

". . ."

Thương Lan Đạo Viện trên dưới tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cùng là Chiến Hoàng cấp cường giả đại trưởng lão bị một quyền đánh nổ rồi?

Tất cả mọi người rùng mình một cái, tê cả da đầu, lông tơ đứng đấy, cái người kia thật sự là Chiến Hoàng cấp sao? Tại sao có thể đáng sợ như vậy?

Đại trưởng lão chữa trị thân thể về sau, nhìn xem Hoa Vân Phi, sắc mặt chân linh lại khó coi.

Hắn nhìn như cùng Hoa Vân Phi đồng cấp, nhưng chân chính giao thủ một nháy mắt, hắn phảng phất cảm thấy mình đối mặt không phải đồng cấp cường giả, mà là một tôn Bá Chủ cấp sinh linh!

Không tệ, chính là Bá Chủ cấp sinh linh!

Hoa Vân Phi mang đến cho hắn một cảm giác liền cùng Bá Chủ cấp sinh linh không sai biệt lắm, loại kia vô địch, không thể vượt qua cường đại, hoàn toàn đồng dạng!

Đúng lúc này, đại trưởng lão bên người lại xuất hiện một vị râu tóc đều trắng lão giả, lão giả thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi ta cùng một chỗ, sẽ là đối thủ của hắn sao?"

"Thái Thượng trưởng lão!" Thương Lan Đạo Viện cường giả trong nháy mắt nhận ra lão giả, vị này chính là Thương Lan Đạo Viện hai đại chiến Hoàng cấp cường giả bên trong một vị khác, cũng là đời trước đại trưởng lão!

Phóng nhãn cả tòa Thương Lan Đạo Viện, ngoại trừ Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ, là thuộc Thái Thượng trưởng lão mạnh nhất!

Nghe đồn, Thái Thượng trưởng lão tại Chiến Hoàng cấp trên con đường này chạy tới cuối cùng, ngay tại nhìn trộm Bá Chủ cấp đại đạo!

Nhưng ở nghe được Thái Thượng trưởng lão về sau, chúng Thương Lan Đạo Viện cường giả lại như rớt vào hầm băng, cường đại như Thái Thượng trưởng lão, lại cũng không có một mình trấn áp người kia tự tin?

Đối mới vừa tới ngọn nguồn mạnh bao nhiêu?

"Phải hay không phải, đều dung không được hắn ở đây giương oai!" Đại trưởng lão quát lạnh, hắn tế ra chiến binh, khí tức phóng đại.

"Thủy Tổ tại tu hành, chớ có để hắn tiếp tục quấy rầy!" Thái Thượng trưởng lão trong tay xuất hiện một bức Đồ Lục, gật đầu nói.

"Phốc phốc!"

Lời còn chưa dứt, tại Thương Lan Đạo Viện tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Thái Thượng trưởng lão cùng đại trưởng lão đầu lâu bị cưỡng ép kéo xuống, tiên huyết mang theo thịt nát bay loạn!

"Sao lại thế. . ." Căn bản không có kịp phản ứng Thái Thượng trưởng lão cùng đại trưởng lão trừng lớn hai con ngươi, không thể tin.

"Bản tọa sẽ không để cho các ngươi chết quá dễ dàng!" Hoa Vân Phi đem hai người ở trước mặt tất cả mọi người lột da, tiên huyết nhuộm đỏ hư không..