Chương 2118: ngươi chỉ có thể loại thủ đoạn nhỏ sao?

Chương 2118: ngươi chỉ có thể loại thủ đoạn nhỏ sao?

Tê

Nhìn xem bị lột da Thái Thượng trưởng lão cùng đại trưởng lão, Thương Lan Đạo Viện tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, mắt lộ ra chấn kinh.

Làm sao lại như vậy?

Hai đại chiến Hoàng cấp liên thủ lại bị trong nháy mắt miểu sát?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết nhưng không có loại sự tình này, tất cả mọi người là đi đến Chiến Hoàng cấp lĩnh vực cường giả, ai sẽ so với ai khác yếu?

Tuy là có mạnh yếu cũng không nên như thế to lớn mới đúng!

Hoa Vân Phi miểu sát hai đại chiến Hoàng cấp cường giả chỗ cho thấy thực lực tuyệt đối, thậm chí để bọn hắn có loại đang ngước nhìn Bá Chủ cấp sinh linh cảm giác!

Ý nghĩ này để bọn hắn toàn thân run lên, phía sau lưng phát lạnh, chuyện này quá đáng sợ, người này thật thật là đáng sợ!

"Hiện tại liền sợ sao?"

Hoa Vân Phi nhìn xuống cả tòa Thương Lan Đạo Viện, sắc mặt lạnh đáng sợ, sát ý trong lòng cũng không bởi vì lột ba tấm da người mà giảm xuống mảy may, ngược lại càng ngày càng tràn đầy.

"Ngươi chớ có phách lối, ta Thương Lan Đạo Viện thế nhưng là có Bá Chủ cấp sinh linh tọa trấn, thống ngự Bá Thiên Vũ Trụ một phương thiên địa, ngươi coi như mạnh hơn, đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, cũng chỉ có bị trấn áp phần!"

Một vị trưởng lão chỉ vào Hoa Vân Phi hét lớn.

Đây là Thương Lan Đạo Viện lớn nhất lực lượng!

Là bọn hắn có thể tại Bá Thiên Vũ Trụ có thể thống ngự một phương to lớn thiên địa vốn liếng!

"Cho nên các ngươi trong miệng Bá Chủ cấp sinh linh ở đâu? Hắn nếu dám xuất hiện, bản tọa đem tự mình làm lấy mặt của người trong thiên hạ đánh bại hắn!" Hoa Vân Phi lạnh lùng mở miệng, tín niệm kinh thiên.

Tê

Tất cả mọi người trừng to mắt, hít một hơi lãnh khí, trong lúc nhất thời kém chút cho là mình nghe lầm.

Người này muốn bại Bá Chủ cấp sinh linh?

Hắn điên rồi phải không?

Mặc dù hắn mạnh người khiến người ta cảm thấy cùng Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng cảm giác dù sao chỉ là cảm giác, hắn làm sao có thể là thật Bá Chủ cấp sinh linh đối thủ?

Thương Lan Đạo Viện nơi này ba động huyên náo càng lúc càng lớn, tăng thêm Hoa Vân Phi không chút nào thu liễm chính mình khí tức, rất nhanh liền có rất nhiều cường giả bắt được nơi này biến hóa, nhao nhao quăng tới ánh mắt.

Khi thấy kia ba tấm da người về sau, từng đạo tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, người kia là ai? Lại đem Thương Lan Đạo Viện ba vị cường giả sống sờ sờ mà lột da? Vẫn là ngay trước Thương Lan Đạo Viện mặt!

"Hắn. . . Là Ngao Thế?" Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem lại đổi bộ dáng này Hoa Vân Phi, nói nhỏ.

"Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ ở đâu?" Hoa Vân Phi hét lớn, sợi tóc Phi Dương, uy thế ngập trời, áp bách vô tận tinh vực.

Hắn biết rõ Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ ở đâu, nhưng hắn sẽ không đi tìm hắn, bởi vì hắn không xứng.

Một cái nhất định bị hắn giẫm tại dưới chân người, nên từ chính hắn tới khiêu chiến hắn!

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Mắt thấy một màn này người không khỏi lộ ra kinh hãi, Chiến Hoàng cấp như thế khiêu khích một vị Bá Chủ cấp sinh linh, hắn không sợ chết sao?

"Chẳng lẽ lại hắn muốn khiêu chiến Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ hay sao?" Một vị cường giả vừa mới biết được tin tức, nghĩ như vậy nói.

"Không có khả năng, đây không phải là muốn chết? Mạnh hơn Chiến Hoàng cấp cũng chỉ là Bá Chủ cấp sinh linh đồ chơi, song phương không tại một cái vĩ độ!"

Không ai tin tưởng, đó căn bản là không thể nào sự tình.

"Hắn điên rồi?"

Khôn Trụ nhíu mày, Hoa Vân Phi đánh còn chưa hoàn toàn hết sức chính mình cũng phải chết, lại vẫn muốn đi khiêu chiến Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ?

Hắn nhưng là biết rõ Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ đã nhanh muốn đi đến bước đầu tiên trung kỳ cuối cùng, mạnh hơn hắn rất nhiều.

Lấy Hoa Vân Phi thực lực đi khiêu chiến đối phương, cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau, càng trực tiếp điểm nói, chính là đang tìm cái chết!

"Hắn không điên." Đạo Vô Song lắc đầu.

"Ngươi mặc kệ quản? Thật muốn làm lớn chuyện!" Khôn Trụ nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Quản a, khẳng định phải quản." Đạo Vô Song gật đầu.

Gặp Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ vẫn không có hiện thân, Hoa Vân Phi đem ánh mắt rơi vào Thương Lan Đạo Viện tất cả mọi người trên thân.

"Da người nhìn rất đẹp thật sao?"

Bị Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm, không người không sợ hãi, căn bản khống chế không nổi thân thể, không ngừng run rẩy.

Hoa Vân Phi giống như một tôn không thể địch Thiên Thần, sừng sững tại Thương Lan Đạo Viện trên không, nhìn xuống tất cả mọi người, rất có cảm giác áp bách!

Hoa Vân Phi xuất thủ, phong ấn tất cả mọi người tu vi, cũng làm cho tất cả mọi người cảm giác đau tăng lên gấp trăm lần.

Sau đó hắn đem tất cả mọi người lột da, tiên huyết trong nháy mắt đem trọn tòa Thương Lan Đạo Viện nhuộm đỏ, đẫm máu!

"Tê!" Tinh vực bên ngoài, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, đây là muốn cùng Thương Lan Đạo Viện không chết không thôi?

"Ách a!"

Tu vi bị phong, cảm giác đau tăng lên gấp trăm lần, Thương Lan Đạo Viện tất cả mọi người Phong Ma, giống như Lệ Quỷ, không ngừng kêu thảm.

Một màn này làm người ta sợ hãi vô cùng, người gặp đều nhíu mày.

Hoa Vân Phi quá tàn nhẫn, như thế không bằng trực tiếp giết bọn hắn, cái này hoàn toàn là vô nhân đạo tại tra tấn bọn hắn!

"Vừa mới hắn nói da người? Chẳng lẽ người này cùng kia hai tấm da người có quan hệ?"

"Kia hai tấm da người thế nhưng là Đạo Hoàng điện người, người này nếu là cùng bọn hắn có quan hệ, chẳng phải cũng là Đạo Hoàng điện người?"

Tinh không bên trong vang lên từng đạo ngờ vực vô căn cứ.

Đúng lúc này, Thương Lan Đạo Viện chỗ sâu đột nhiên khôi phục một cỗ uy thế kinh khủng, xông thẳng chân trời, hoành ép tinh không.

Kia cỗ uy thế ép hướng Hoa Vân Phi, đẩy hắn không ngừng lùi lại, thẳng đến ra Thương Lan Đạo Viện mới đình chỉ.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, Hoa Vân Phi mặt không thay đổi nhìn về phía Thương Lan Đạo Viện chỗ sâu, rốt cục nhịn không được sao?

"Nhìn lực lượng này cường độ, là Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ xuất hiện!"

"Cũng nên xuất hiện, môn hạ đệ tử bị tra tấn đến tận đây, hắn nếu không xuất thủ, ngày sau ai còn gia nhập Thương Lan Đạo Viện?"

Cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia, tất cả mọi người biết rõ chính chủ xuất hiện, càng biết rõ Hoa Vân Phi nguy hiểm!

Hắn đem trực diện một vị Bá Chủ cấp sinh linh lửa giận!

"Ầm ầm!"

Thương Lan Đạo Viện nhất chỗ sâu nói uy trùng thiên, vô biên vô tận năng lượng gợn sóng khuếch tán đến tinh không bên trong, quét ngang hết thảy.

Từ cái này nói uy trung ương đi ra một vị vĩ ngạn nam tử, tóc đen áo choàng, vô cùng uy nghiêm, uy năng chấn Hám Thiên trên dưới mặt đất.

Hắn đứng sừng sững ở chỗ đó phảng phất đem trọn tòa thiên địa đều giẫm tại dưới chân, nói uy vô tận, cường đại vô song.

Hắn chính là Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ, Thương Lan!

"Tiểu bối, ngươi qua!" Thương Lan nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt không có phẫn nộ, trên mặt càng không có mảy may biểu lộ.

Hoa Vân Phi trong mắt hắn chính là một cái khá lớn chút con kiến, hắn có thể xuất hiện, đã bị con kiến lớn lao mặt mũi, như thế nào lại bởi vì con kiến hành động mà xuất hiện tâm tình chập chờn đâu?

Nói đơn giản một chút, Hoa Vân Phi không xứng!

"Bản tọa sẽ còn càng qua, ngươi có muốn hay không nhìn?" Hoa Vân Phi trực diện Thương Lan, không hề nhượng bộ chút nào, nói như thế.

"Tại trước mặt bản tọa tự xưng bản tọa? Ngươi đã có đường đến chỗ chết!" Thương Lan lạnh lùng mở miệng, hào vô tình cảm giác.

Thiên địa rung mạnh, giữa hỗn độn, càn khôn bên trong, vô tận thần phạt thớt liễn trong nháy mắt hình thành, nghiền ép hướng Hoa Vân Phi.

"Hắn xong!"

Gặp một màn này, tất cả mọi người là ý nghĩ này.

Bá Chủ cấp sinh linh đối phó Chiến Hoàng cấp cường giả chính là đơn giản như vậy, từng câu từng chữ liền có thể đưa vào chỗ chết!

"Ngươi sẽ chỉ loại này thủ đoạn nhỏ sao?"

Hoa Vân Phi sừng sững tại thần phạt bên trong, sừng sững bất động, ức vạn thần phạt lại căn bản bổ không động hắn!

Một màn này làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Cái này sao có thể?

Dù là Hoa Vân Phi có thể lần đầu tiên chống được thần phạt, cũng không nên như thế mới đúng, đây cũng quá tùy ý nhẹ nhõm chút ít a?

Ồ

Thương Lan rốt cục có cảm xúc biến hóa, góc miệng nhiều một vòng nghiền ngẫm tiếu dung, nhìn xuống Hoa Vân Phi nói: "Không nghĩ tới ngươi cái này con kiến vẫn rất ương ngạnh, xem ở thực lực ngươi không tệ phân thượng, bản tọa có thể để ngươi lựa chọn cái chết của mình, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?".