Chương 2119: bá chủ cấp rất đáng sợ sao?

Chương 2119: bá chủ cấp rất đáng sợ sao?

Thương Lan nói uy hoành ép Tinh Vũ, đè ép hết thảy, dù là vô tận cự ly bên ngoài đều có thể cảm nhận được hắn uy áp, kinh khủng vô biên.

Hắn từ đầu đến cuối cũng không con mắt nhìn Hoa Vân Phi, coi hắn như giun dế, nhìn xuống hắn.

Đối với cái này, vạn linh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì tại Bá Chủ cấp sinh linh trong mắt, Chiến Hoàng cấp mạnh hơn cũng vẫn như cũ là sâu kiến, đưa tay có thể giết, chênh lệch như thế to lớn, như thế nào lại có Bá Chủ cấp sinh linh sẽ xem trọng thấp cảnh giới tu sĩ?

"Ai bảo ngươi làm như vậy?" Hoa Vân Phi nói, mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thương Lan.

Động thủ trước đó, hắn muốn làm rõ ràng một số việc.

Hắn phải biết da người là có người hay không để Thương Lan làm như thế!

Nếu là có, Thương Lan tuyệt sẽ không là cái cuối cùng chết!

"Bản tọa chính là thiên địa bá chủ, ai lại phối dạy bản tọa làm việc?" Thương Lan đứng chắp tay, nghiền ngẫm cười nói.

"Thật sao? Bằng thực lực của ngươi cũng dám như thế làm bậy?" Hoa Vân Phi cười khẩy, nói.

"Bằng bản tọa thực lực?" Thương Lan trên dưới liếc nhìn Hoa Vân Phi: "Bằng ngươi cũng xứng nói lời như vậy? Ngươi có thể biết rõ, nếu không phải bản tọa cho phép ngươi nói chuyện, giờ phút này ngươi đã thần hồn câu diệt?"

"Bản tọa thật đúng là không biết rõ." Hoa Vân Phi ngẩng đầu xông Thương Lan ngoắc ngoắc, khiêu khích nói: "Nếu không ngươi cho bản tọa biểu diễn biểu diễn?"

"Ồ? Thật đúng là cuồng vọng tiểu bối." Thương Lan nghiền ngẫm cười một tiếng, không chút nào buồn bực, hắn sẽ không cùng sâu kiến sinh giận.

"Thật cuồng a!"

"Hắn chẳng lẽ liền không sợ sao?"

"Chiến Hoàng cấp khiêu chiến Bá Chủ cấp, chưa thấy qua đuổi tới muốn chết! Làm sao có thể có thể đánh thắng đâu?"

"Người này sẽ không phải là Đạo Hoàng điện dư nghiệt a? Nếu là, hi vọng Thương Lan tiền bối tại chỗ chụp chết hắn, đừng để hắn chạy!"

"Cuồng vọng, Chiến Hoàng cấp khiêu chiến Bá Chủ cấp, hắn coi mình là ai? Đạo Vô Song sao? Liền xem như Đạo Vô Song đều làm không được!"

". . ."

Bá Thiên Vũ Trụ vang lên vô số đạo tiếng nghị luận.

Đều không ngoại lệ, không ai xem trọng Hoa Vân Phi.

Không chỉ có như thế, rất nhiều người đều xem Hoa Vân Phi là cái đinh trong mắt, bởi vì hắn hư hư thực thực Đạo Hoàng điện dư nghiệt!

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, đối Hoa Vân Phi hành vi cũng cảm thấy chấn kinh, cái này tiểu gia hỏa vậy mà như thế cuồng?

Hắn đồng dạng không coi trọng Hoa Vân Phi, Bá Chủ cấp cùng Chiến Hoàng cấp chênh lệch thật quá lớn, căn bản không có khả năng bị vượt qua!

Từ xưa đến nay cũng chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy!

Có thể tiếp Bá Chủ cấp cường giả mấy chiêu đã là cổ kim ít có, muốn nói đánh bại, kia là trong mộng cũng không thể chuyện phát sinh!

"Cái này tiểu tử phách lối như vậy?"

Minh Hỏa Thủy Tổ nhìn lại, sắc mặt kỳ quái.

Mặc dù Thương Lan cái này gia hỏa chỉ là bước đầu tiên trung kỳ, thế nhưng không phải Chiến Hoàng cấp có thể khiêu khích, Đạo Vô Song vị này bằng hữu hay là quá trẻ tuổi, không biết trong đó chênh lệch thật lớn.

"Chẳng lẽ lại ngươi cho là hắn sẽ thắng?" Khôn Trụ nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Ai biết rõ đâu?" Đạo Vô Song nhún vai, nhìn xem Thương Lan Đạo Viện phương hướng, trên mặt nụ cười ý vị thâm trường.

"Bản tọa cảm thấy không có khả năng!" Khôn Trụ tin chắc nói.

"Mời Thủy Tổ xuất thủ trấn áp người này!"

"Mời Thủy Tổ xuất thủ!"

"Thủy Tổ đại nhân!"

Thương Lan Đạo Viện người đều quỳ rạp xuống đất, đối Thương Lan thăm viếng cúi đầu, hi vọng hắn trấn áp Hoa Vân Phi thay tất cả mọi người báo thù.

"Hôm nay hắn đi không nổi, Thương Lan Đạo Viện há lại hắn muốn tới thì tới muốn đi thì đi địa phương?" Thương Lan uy nghiêm mở miệng.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, ánh mắt chỗ sâu xẹt qua hỗn độn chi quang, một đạo càn khôn thiên đao trống rỗng xuất hiện, từ Thiên Vũ nhất đỉnh rơi xuống, xé rách cả tòa vũ trụ, chém về phía Hoa Vân Phi.

"Ầm ầm!"

Bá Thiên Vũ Trụ cự chiến, vang vọng đạo minh âm thanh.

"Thương Lan vừa lên đến liền vận dụng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy, đây là sự thực một điểm không có ý định lưu tình." Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Chiêu này đừng nói trấn áp Chiến Hoàng cấp cường giả, chính là bước đầu tiên sơ kỳ Bá Chủ cấp cường giả chỉ sợ cũng đến nghiêm túc ứng đối.

Có thể đoán được, Thương Lan mặc dù mặt ngoài không quan tâm, xưng Hoa Vân Phi làm kiến hôi, nhưng thật động thủ lại không có chút nào xem nhẹ ý tứ, trực tiếp hạ tử thủ!

Tê

Nhìn thấy Thương Lan thủ đoạn, tinh không bên trong lập tức vang lên vô số đạo hấp khí thanh, tất cả mọi người không ngờ tới Thương Lan sẽ như thế nghiêm túc.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, nhìn xem kia rơi xuống càn khôn thiên đao, thần sắc của hắn cũng biến thành nghiêm túc.

Quả nhiên, so sánh bước đầu tiên sơ kỳ Khôn Trụ, Thương Lan mạnh hơn quá nhiều, chỉ là đơn giản xuất thủ, liền đã có Khôn Trụ gần như toàn lực uy năng!

Bất quá. . .

Đối mặt càn khôn thiên đao công kích, Hoa Vân Phi động cũng không động  mặc cho càn khôn thiên đao rơi vào trên người.

"Hắn điên rồi phải không?"

Thấy cảnh này, không người không khiếp sợ.

Hoa Vân Phi khiêu chiến Bá Chủ cấp sinh linh coi như xong, hắn lại còn dám như thế khinh thường?

Nhưng mà, khi thấy chống được càn khôn thiên đao Hoa Vân Phi lại lông tóc không tổn hao gì lúc, vốn là mắt trợn tròn vạn linh càng thêm trợn tròn mắt.

Không biết có bao nhiêu người dụi mắt, đều cho là mình xuất hiện ảo giác!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Một vị Chiến Hoàng cấp cường giả chọi cứng hạ Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn, lại là lông tóc vô hại!

Thương Lan đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn, xem kỹ Hoa Vân Phi: "Tiểu bối, ngươi tựa hồ rất không đồng dạng!"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi sẽ chỉ như thế nhu nhược thủ đoạn?"

"A." Đối mặt Hoa Vân Phi khiêu khích, Thương Lan góc miệng nhấc lên một vòng lạnh lùng ý cười: "Đã ngươi muốn chết, kia bản tọa thành toàn ngươi!"

Bá Chủ cấp lĩnh vực phóng lên tận trời, đè ép tinh không.

Hoa Vân Phi đứng tại trong lĩnh vực sừng sững bất động, lạnh lùng nhìn xem Thương Lan: "Sau đó thì sao?"

"Sao lại thế. . ." Gặp Bá Chủ cấp lĩnh vực đều không thể áp chế Hoa Vân Phi, Thương Lan nội tâm rốt cục xuất hiện gợn sóng, híp mắt một lần nữa xem kỹ lên Hoa Vân Phi.

Hắn giống như nhìn lầm, người này tựa hồ phi thường không đồng dạng!

"Cái này gia hỏa có loại thực lực này?" Hạo Thiên Đế Tôn chấn kinh.

Vạn linh đều kinh hãi, ngạnh kháng Bá Chủ cấp thủ đoạn cùng Bá Chủ cấp lĩnh vực, đây là có thể kinh diễm cổ sử chiến tích!

Không ai có thể nghĩ đến Hoa Vân Phi vậy mà như thế cường đại!

"Vẫn là bản tọa tới đi, công kích của ngươi quá mềm yếu bất lực!" Hoa Vân Phi mở miệng.

Tóc của hắn một chút xíu biến thành màu tím, quanh thân Hồng Mông nói uy trùng thiên, phía sau đồ đằng đè ép thiên địa tinh không!

"Hồng Mông lâm thiên địa!"

Hoa Vân Phi nói nhỏ, trên người uy thế một chút xíu cất cao, lên như diều gặp gió, điên cuồng đánh thẳng vào Thương Lan lĩnh vực.

Thương Lan sắc mặt càng ngày càng âm trầm, đây là Chiến Hoàng cấp cường giả nên có sức mạnh? Lực lượng này tầng cấp rõ ràng là Bá Chủ cấp!

Vạn linh đều khiếp sợ trừng to mắt, bọn hắn nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình? Kia thật là Chiến Hoàng cấp có thể có được lực lượng?

Hạo Thiên Đế Tôn ánh mắt lắc lư: "Ngao Thế, ngươi. . ."

Chết

Thương Lan không còn lưu thủ, đưa tay tế ra Kình Thiên một chưởng, thẳng hướng Hoa Vân Phi.

Đồng thời, giữa thiên địa Hỗn Độn nghịch chuyển, càn khôn phá diệt, hết thảy lực lượng đều tại bị nghịch chuyển, đè ép hướng Hoa Vân Phi.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi vẫn như cũ không bị ảnh hưởng, sừng sững bất động, trên người khí tức càng ngày càng cường đại.

Kia Kình Thiên một chưởng cũng bị Hoa Vân Phi quay diệt!

Hoa Vân Phi trên đầu lơ lửng bảo tháp lưu ly, tay cầm màu tím kiếm ảnh, kiếm chỉ Thương Lan: "Hôm nay ngươi có thể đào tẩu, ta tự tuyệt nơi này!"

Thương Lan cười lạnh: "Buồn cười! Đào tẩu? Ngươi nói là bản tọa đối mặt với ngươi, sẽ bại trốn?"

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng Chiến Hoàng cấp!

"Hồng Mông Kiếm Quyết!"

Hoa Vân Phi xuất thủ, một kiếm kinh thiên địa, Bá Thiên Vũ Trụ tựa hồ cũng bị kiếm quang cắt chém thành hai nửa!

"Cái này sao có thể?" Hoa Vân Phi hiện ra thực lực để Thương Lan cũng không còn cách nào tỉnh táo, bị kinh đến.

Hắn hét lớn một tiếng, tế ra Bá Chủ cấp thủ đoạn, nắm đấm từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Hoa Vân Phi.

"Phốc phốc!"

Kiếm quang đảo qua, hắn bàn tay bị chém đứt!

Một kích này Hoa Vân Phi hoàn toàn chiếm thượng phong!

Hoa Vân Phi rút kiếm giết tiến lên: "Bá Chủ cấp rất đáng sợ sao? Bất quá cũng chỉ là bản tọa bàn đạp mà thôi!".