Chương 2120: xưa nay chưa từng có

Chương 2120: xưa nay chưa từng có

"Này làm sao biết?"

Nhìn xem Thương Lan bị chém đứt bàn tay, vạn linh đều kinh hãi thất sắc, kinh hô không có khả năng.

Thương Lan thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, kết quả hắn tại cùng Chiến Hoàng cấp giao thủ quá trình bên trong lại dẫn đầu bị thương?

"Cuồng vọng!"

Thương Lan trong mắt phun ra lãnh quang, bàn tay trong nháy mắt khôi phục, tay hắn nắm một cây thanh đồng Thiên Qua, quét về phía Hoa Vân Phi.

"Chia cắt thiên địa!"

Thương Lan quát lạnh, không chút nào lưu thủ, chân chính động sát niệm.

"Ngươi sẽ không chết quá dễ dàng, không phải có lỗi với ngươi hành động!" Hoa Vân Phi nói.

Đối mặt Thương Lan công kích, hắn không chút nào né tránh, lựa chọn tấn công mạnh, màu tím kiếm ảnh cùng thanh đồng Thiên Qua mãnh liệt va chạm.

"Thật cho là có thể chiến Bá Chủ cấp sao? Buồn cười!" Thương Lan hừ lạnh, phi thường coi nhẹ.

"Tru diệt!"

Thương Lan huy động Thiên Qua, chặt đứt Bá Thiên Vũ Trụ, Hỗn Độn, càn khôn không còn, vô tận đa nguyên vũ trụ toàn bộ phá diệt!

Một kích này là đòn đánh mạnh nhất!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— siêu nghiêm túc một kiếm!"

Hoa Vân Phi quát lạnh, kiếm gãy cổ kim, vỡ vụn Thương Lan công kích, đem Thương Lan thanh đồng Thiên Qua cưỡng ép đánh bay trở về.

"Tru diệt!" Thương Lan không kịp chấn kinh, ngay sau đó chém ra kích thứ hai, lực lượng kinh khủng khiến Bá Thiên Vũ Trụ loạn chiến.

Không thể không thừa nhận, bước đầu tiên trung kỳ Thương Lan, thật so với bước đầu tiên sơ kỳ Khôn Trụ mạnh quá nhiều, phát động mỗi một kích đều là hủy diệt tính!

Bất quá cái này vẫn như cũ không đủ để ngăn trở Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi tế ra Hồng Mông Kiếm Quyết, phía sau đồ đằng loá mắt, đỉnh lấy Lưu Ly tháp, cưỡng ép giết tới Thương Lan trước mặt.

Ngươi

Thương Lan khiếp sợ nhìn xem giết tới trước mặt Hoa Vân Phi, trong lòng không cách nào bình tĩnh, đây quả thật là Chiến Hoàng cấp cường giả nên có thực lực?

"Ngươi rất ưa thích ngược sát thật sao?"

Hoa Vân Phi tóc tím loạn vũ: "Ngươi cũng nếm thử cái này tư vị!"

Hoa Vân Phi xuất thủ, tấn công mạnh Thương Lan.

Hai người giao thủ ba động bao phủ Bá Thiên Vũ Trụ, dẫn tới tất cả mọi người ghé mắt.

Giờ phút này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn vậy mà thấy được một vị Chiến Hoàng cấp tại đè ép một vị Bá Chủ cấp đánh!

Không tệ, chính là đè lên đánh!

Giờ phút này, Hoa Vân Phi cho thấy thực lực tuyệt đối, vững vàng chiếm thượng phong, một đường đè ép Thương Lan đang đánh!

"Phốc phốc phốc. . ."

Thương Lan vết thương trên người càng ngày càng nhiều, vĩ ngạn cao quý nhục thân dần dần bị tiên huyết nhuộm đỏ.

"Đạo Đức —— Luân Chuyển!"

Thương Lan không thể nhịn được nữa, phía sau xuất hiện một bản to lớn kinh thư, kinh thư không ngừng lật qua lật lại, trong đó bay ra cái này đến cái khác vàng chữ cổ, ép hướng Hoa Vân Phi.

"Tu đạo đức? Ngươi cũng xứng?" Hoa Vân Phi hét lớn, chém nát tất cả chữ cổ, cuối cùng càng đem kinh thư xé nát.

"Ách!" Thương Lan góc miệng chảy xuống một tia huyết sắc, hắn khó có thể tin, hắn nói vậy mà như thế tuỳ tiện bị xé nát?

"Thế nào, cao thủ của ngươi kiêu ngạo đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Hồng Mông Thần Giới chi lực!"

Hoa Vân Phi điều động một chút Hồng Mông Thần Giới lực lượng, tăng cường Hồng Mông lực lượng lĩnh vực, thực lực của hắn cũng lần nữa dâng lên!

Nhìn xem thực lực còn tại lên cao Hoa Vân Phi, Thương Lan khiếp sợ không thôi, hắn muốn nói, đến cùng ai là Bá Chủ cấp sinh linh?

Vạn linh cũng muốn hỏi, trận chiến đấu này hướng đi, cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không đồng dạng!

"Tuyệt Địa Thiên Thông!" Hoa Vân Phi hét lớn, hai đại lĩnh vực tề xuất, quét ngang Thương Lan, đánh hắn bay tứ tung, chật vật không chịu nổi.

Hoa Vân Phi chưa thả qua hắn, nội tâm của hắn là nổi giận, sẽ không dễ dàng tha thứ Thương Lan.

Hắn giết tiến lên, đè ép Thương Lan hành hung, đánh tới Thương Lan không ngẩng đầu được lên, Thương Lan bất luận cái gì phản kích đều bị nhẹ nhõm hóa giải.

"Phốc!" Thương Lan bước chân lảo đảo, lúc trước quan sát thiên hạ uy nghiêm đã không có, thay vào đó mộng bức cùng chật vật.

Hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ có Chiến Hoàng cấp có thể mạnh như vậy!

Lấy thực lực của hắn lại hoàn toàn bị đè lại!

"Keng keng keng!"

Hoa Vân Phi từ bỏ màu tím kiếm ảnh, dùng song quyền xuất kích, đỉnh lấy Tiểu Tháp loạn giết.

Thương Lan thanh đồng Thiên Qua phi thường cứng rắn, Hoa Vân Phi nắm đấm đánh vào phía trên phát ra liên tiếp tiếng oanh minh, nhưng nó từ đầu đến cuối cứng chắc, thay Thương Lan chặn tấn công mạnh.

"Chất liệu không tầm thường, cái này chó đồ chơi xem xét liền có cơ duyên lớn." Tiểu Tháp nói: "Đoạt đi, đưa cho Vũ Vương, hắn hẳn là sẽ ưa thích!"

Hoa Vân Phi không nói chuyện, hai con ngươi phun ra lửa giận, vẫn tại tấn công mạnh thanh đồng Thiên Qua, không ngừng vung đầu nắm đấm.

"Khụ khụ. . ." Dù là dùng thanh đồng Thiên Qua ngăn cản, Thương Lan cũng bị chấn động đến sắc mặt khó coi, liên tục ho ra máu.

"Hôm nay, ai cũng không thể ngăn ta!"

Hoa Vân Phi hét lớn, sợi tóc loạn giương, nắm đấm của hắn nở rộ càng thêm đáng sợ thần thái, rốt cục, chỉ nghe một tiếng gào thét, thanh đồng Thiên Qua rốt cục đã nứt ra, sau đó càng là triệt để đứt gãy!

Tê

Vạn linh hung hăng hít một hơi lãnh khí, trừng lớn hai con ngươi, hắn vậy mà cứ thế mà đánh gãy một kiện Bá Chủ cấp đạo binh!

Hắn thật là Chiến Hoàng cấp? Khó có thể tin!

"Cái này. . ." Nhìn xem đè ép Thương Lan đánh Hoa Vân Phi, Hạo Thiên Đế Tôn trầm mặc, thực lực này có chút biến thái a?

Khôn Trụ càng là triệt để trầm mặc, sắc mặt đen như đáy nồi, hắn phát hiện trước đó bị Hoa Vân Phi đùa bỡn!

Hắn có thực lực mạnh như vậy, như thế nào lại cùng hắn đánh có đến có về? Cái này gia hỏa là tại bắt hắn luyện tập!

"Ghê tởm! Ghê tởm a!" Khôn Trụ khó thở, cái này gia hỏa giống như Đạo Vô Song, đều không phải là người!

"Ha ha ha. . ." Đạo Vô Song bị Khôn Trụ phản ứng chọc cười.

"Bắt đầu. . . Thủy Tổ. . ."

Thương Lan Đạo Viện người đều choáng váng, trợn mắt hốc mồm, toàn thân băng hàn, không nghĩ tới Thương Lan Thủy Tổ xuất thủ sau lại sẽ là bức tranh này.

Thương Lan Thủy Tổ thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh a, hắn làm sao lại bị một vị Chiến Hoàng cấp đè lên đánh đâu? Đây cũng là không thể nào sự tình mới đúng!

Không chỉ đám bọn hắn, tất cả mọi người quan niệm đều bị lật tung, từ này một khắc, Chiến Hoàng cấp có thể bại Bá Chủ cấp chính là một sự thật!

Phốc

Thanh đồng Thiên Qua đứt gãy về sau, liền bị Hoa Vân Phi cưỡng ép cướp đi, đưa đi Hồng Mông Thần Giới tế luyện.

Đã mất đi đạo binh, lại thân ở hai đại trong lĩnh vực, Thương Lan đã triệt để đã mất đi ưu thế, khó mà ngẩng đầu.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thương Lan che lấy ngực, vừa kinh vừa sợ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Ngươi làm những sự tình kia thời điểm, nhưng có nghĩ tới sẽ có hôm nay?" Hoa Vân Phi từng bước một tới gần Thương Lan, trong hai con ngươi hào vô tình cảm giác, chỉ có băng lãnh đến thấu xương sát ý.

"Được làm vua thua làm giặc!" Thương Lan trầm giọng nói.

"Ha ha. . ." Hoa Vân Phi cười lạnh: "Tốt một cái được làm vua thua làm giặc, tốt một cái được làm vua thua làm giặc! !"

Nói đến cuối cùng đã là nghiến răng nghiến lợi!

"Hôm nay cũng là được làm vua thua làm giặc!"

Hoa Vân Phi tế ra tuyệt học, Thương Lan muốn chống cự, nhưng cánh tay lại một cái chớp mắt bị đánh bạo, ngay sau đó, hắn giống như đống cát, tiếp nhận ức vạn lửa giận, bị đánh đến máu thịt be bét.

"Ách a!"

Thương Lan thất tha thất thểu, thổ huyết không ngừng, đã mất đi tất cả uy nghiêm, chỉ có chật vật.

Hoa Vân Phi cũng không thu tay lại, đánh vỡ nhục thân về sau, chính là Thương Lan đạo quả cùng thần hồn cùng hắn hết thảy!

Hắn muốn đem Thương Lan một chút xíu toàn bộ xé nát!

Vạn linh cứ như vậy trơ mắt nhìn xem một vị Bá Chủ cấp sinh linh bị Chiến Hoàng cấp nghiền nát, máu thịt be bét, đạo quả vỡ vụn, thần hồn băng liệt!

Đây quả thật là xưa nay chưa từng có một trận chiến!

Chiến Hoàng cấp khiêu chiến Bá Chủ cấp, đúng là cái trước nghiền ép tính chiến thắng, cái này ai có thể nghĩ tới?

Thậm chí có người cảm thấy, nếu không phải Hoa Vân Phi muốn ngược sát Thương Lan, hắn thậm chí có thể càng mau đem hơn chi đánh bại!

"Rống!" Thương Lan chịu không được vạn linh ánh mắt, mặt mũi mất hết hắn muốn Phong Ma, liều mạng phản kháng.

"Đạo đức —— tru diệt!"

Cuốn kinh thư kia lần nữa gây dựng lại, lực lượng vô tận từ Hỗn Độn, càn khôn, trong hư vô xuất hiện, nghiền ép hướng Hoa Vân Phi.

"Cấm!" Hoa Vân Phi chỉ nói một chữ, liền lần nữa đem kinh thư cưỡng ép chấn vỡ.

"Làm sao lại như vậy?"

Thương Lan ngã trên mặt đất, thất khiếu phun máu, trong mắt đều là không cam lòng: "Vì sao? Vì sao Chiến Hoàng cấp có thể như thế cường đại? Vì sao bản tọa không thể tuỳ tiện giết chết hắn? Đến cùng vì sao?"

"Ta không tin! !" Hắn không cam lòng gào thét..