Chương 2121: Bọn hắn làm sao từng sợ qua?

Chương 2121: Bọn hắn làm sao từng sợ qua?

Nhìn xem nhìn xuống chính mình Hoa Vân Phi, Thương Lan sắc mặt gần như vặn vẹo, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Hắn tất cả kiêu ngạo tại lúc này bị hoàn toàn đánh nát!

Hơn nữa là bị trong mắt của hắn sâu kiến tự tay đánh nát!

Mặt mũi của hắn hoàn toàn không có, một trận chiến này trên đời đều biết, hắn chắc chắn sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên, truyền đến hậu thế.

Không chỉ Bá Thiên Vũ Trụ, như thế lớn, như thế oanh động sự tình, chắc chắn sẽ rất nhanh truyền đến cái khác thời gian tuyến.

Đến thời điểm, hắn Thương Lan thanh danh có thể nghĩ!

Cái khác Bá Chủ cấp cũng sẽ không lại cùng hắn làm bạn, chắc chắn sẽ xem hắn là Bá Chủ cấp bên trong bại hoại, cảm thấy hắn cho tất cả bá chủ mất thể diện!

Sỉ nhục này, hắn vĩnh viễn rửa sạch không xong!

Càng đi chỗ cao đi, những cái kia chí cường giả càng sẽ để ý tự thân mặt mũi, lần này bại bởi Hoa Vân Phi, hắn xem như triệt để phế đi, gương mặt này vĩnh viễn không có khả năng lại nhặt lên!

"Thủy Tổ. . ."

Thương Lan Đạo Viện tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, tất cả đều mộng, thua, bọn hắn Thủy Tổ thật thua!

Cổ kim chưa hề phát sinh qua sự tình tại hôm nay phát sinh!

Một ngày này chắc chắn ghi vào sử sách!

"Đạo Vô Song nếu là cổ kim đệ nhất, vậy hắn. . . Lại là cái gì?" Bá Thiên Vũ Trụ một chỗ, một vị cường giả lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Đúng vậy a, có được như thế chiến tích Hoa Vân Phi, có phải hay không đã siêu việt Đạo Vô Song?

Chí ít Đạo Vô Song không có bực này hào hoa chiến tích!

Hắn nếu là cổ kim đệ nhất, kia cường thế đánh bại Thương Lan Hoa Vân Phi lại là cái gì?

"Chẳng lẽ hắn. . . Mạnh hơn Đạo Vô Song?" Hạo Thiên Đế Tôn nhìn chằm chằm tuyệt đại vô song Hoa Vân Phi, lẩm bẩm.

Ý nghĩ này rất kinh người, nhưng lại rất có thể tin.

Thật sự là Hoa Vân Phi chiến tích quá kinh người, không chỉ có là chiến thắng, vẫn là đại thắng, nghiền ép Thương Lan!

Thực lực này tầng cấp, đã hoàn toàn không thua bước đầu tiên hậu kỳ Bá Chủ cấp cường giả!

Đạo Vô Song mặc dù là cổ kim đệ nhất, nhưng hắn có thể có như thế chiến lực sao? Không ai thấy qua! Đối với cái này, chỉ có thể trước đánh lên dấu chấm hỏi.

"Cái thế vị này bằng hữu vậy mà như thế kinh người." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói nhỏ, đồng dạng bị Hoa Vân Phi chiến lực kinh đến.

Đây cũng không phải là phổ thông vượt biên tác chiến, đánh vẫn là bước đầu tiên trung kỳ Thương Lan, lại là nghiền ép, thực lực này coi là thật kinh khủng như vậy!

"Ngươi đã sớm biết rõ hắn sẽ thắng?"

Khôn Trụ nhìn về phía Đạo Vô Song, phát hiện đối Hoa Vân Phi sẽ chiến thắng, Đạo Vô Song không có chút nào ngoài ý muốn.

"Không phải đâu? Hắn nhưng là đối thủ của ta, như thế nào sẽ thua bởi Thương Lan loại kia mặt hàng?" Đạo Vô Song nhếch miệng lên, nói.

"Bản tọa phát hiện hai người các ngươi nói chuyện một cái so một cái muốn ăn đòn!" Khôn Trụ hừ nhẹ một tiếng.

Hắn hẳn là một cái duy nhất bị hai người đều đánh người.

Loại kia đau nhức không ai hiểu hắn.

"Đi." Đạo Vô Song chạy tới Thương Lan Đạo Viện.

"Ngươi muốn làm gì?" Khôn Trụ truy tiến lên.

"Phi Phi mặc dù có thực lực đánh bại Thương Lan, nhưng Thương Lan loại sinh linh này là giết bất tử." Đạo Vô Song nói.

Bá Chủ cấp sinh linh bất tử bất diệt, dù là đã vẫn lạc Bá Chủ cấp sinh linh, chỉ cần không người áp chế, cũng lập tức sẽ trở về, đây mới là Bá Chủ cấp sinh linh chỗ đáng sợ.

Bá Chủ cấp lĩnh vực này cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Hoa Vân Phi thực lực hôm nay Đạo Vô Song hiểu rất rõ, liền liền hắn tại bình thường tình huống dưới, cũng chỉ có thể đánh bại mà không thể giết chết Bá Chủ cấp, kia Hoa Vân Phi tự nhiên cũng cùng hắn đồng dạng.

"Ngươi muốn giúp hắn giết Thương Lan?" Khôn Trụ trừng mắt: "Ngươi điên rồi?"

"Ta có bệnh?" Đạo Vô Song nhướng mắt: "Nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đây, ta giúp hắn giết người làm cái gì?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Khôn Trụ khẽ giật mình, rất nhanh hiểu được: "Ngươi là muốn ngăn cản người khác không cho hắn mang đi Thương Lan?"

"Ta đã trành Thương Lan rất lâu, đã ưa thích tìm đường chết, làm chút năng lực bên ngoài sự tình, kia chúng ta liền tôn trọng vận mệnh của hắn." Đạo Vô Song nói.

Sớm tại Hoa Vân Phi đến Bá Thiên Vũ Trụ lúc, hắn liền biết rõ sẽ phát sinh loại sự tình này.

Hoa Vân Phi là tình cảm động vật, hắn có thể tiếp nhận thất bại, nhưng không thể tiếp nhận người bên cạnh thụ ngược đãi, chịu nhục.

Thương Lan hành vi hoàn toàn là tự tìm!

"Coi như thế, chúng ta liền muốn chắp tay đem một vị Bá Chủ cấp sinh linh nhường cho?" Khôn Trụ hỏi.

Mỗi một vị Bá Chủ cấp sinh linh đều là cực kì quý giá chiến lực, muốn ra một vị đều cực kỳ không dễ dàng.

Có thể nói mỗi tổn thất một vị, đều là xuất huyết nhiều!

"Cũng không phải là nhường cho, náo xuống dưới, chết người sẽ càng nhiều."

Đạo Vô Song nhìn phi thường thấu triệt: "Duy chỉ có điểm ấy, Phi Phi là tuyệt không có khả năng thỏa hiệp, hôm nay không cho hắn mang đi Thương Lan, ngươi sẽ thấy càng nhiều người bởi vậy vẫn lạc!"

Khôn Trụ híp mắt: "Người ở sau lưng hắn dám?"

Đạo Vô Song cười: "Ngươi làm bọn hắn dọa lớn? Bọn hắn làm sao từng sợ qua? Thật sợ, bọn hắn vẫn là bọn hắn sao?"

Khôn Trụ trầm mặc xuống dưới.

Hoàn toàn chính xác, thật sợ, bọn hắn cũng không phải là bọn hắn.

Đạo Vô Song cử động lần này là tại bảo vệ Hoa Vân Phi, làm sao từng không phải tại bảo vệ Bá Thiên Vũ Trụ.

Thật đánh nhau, Bá Thiên Vũ Trụ không nhất định giữ được!

Đến thời điểm vũ trụ pháp tắc khả năng đều chữa trị không được, đầu này thời gian tuyến có thể sẽ bị đánh thành hư vô!

Loại sự tình này trong cổ sử không phải không phát sinh qua!

. . .

"Ngươi còn muốn giết chết bản tọa?" Thương Lan nằm trên mặt đất, nhìn lên tinh không: "Bản tọa cũng không phải là bất lực tái chiến, ngươi tuy có áp chế bản tọa thực lực, nhưng không có khả năng có giết bản tọa năng lực."

"Cho nên ngươi cảm thấy đau nhiều so đau ít tốt hơn?" Hoa Vân Phi chân đạp tại Thương Lan trên ngực, lạnh lùng nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Thương Lan ánh mắt ngưng tụ.

"Chỉ dựa vào bản tọa, bản tọa thừa nhận, như ngươi loại này sinh linh cơ hồ giết bất tử, vậy sẽ là một cái quá trình khá dài." Hoa Vân Phi nói: "Nhưng là, cho bản tọa thời gian, ngươi chết là nhất định sự tình!"

"Ngươi muốn làm gì?" Thương Lan chấn kinh, Hoa Vân Phi chỉ dựa vào chính mình liền có thủ đoạn có thể giết hắn?

Dù là đây là một cái quá trình khá dài, nhưng này cũng là giết!

Phải biết, đánh bại cùng đánh giết hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau, có thể làm được cái sau, càng nhiều hơn chính là đại biểu cho thủ đoạn đáng sợ!

Hoa Vân Phi bây giờ còn chưa trở thành Bá Chủ cấp sinh linh, liền đã có được có thể luyện chết Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn sao?

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ!" Hoa Vân Phi nhìn xuống Thương Lan: "Hiện tại nhưng có hối hận làm chút chuyện dư thừa?"

"Bản tọa làm việc chưa từng hối hận!" Thương Lan mạnh miệng.

Hắn ánh mắt đột nhiên lóe lên, bỗng nhiên bạo khởi, tế ra một tòa cổ chung, trấn áp hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày, cảm nhận được cổ chung đáng sợ

Toà này cổ chung tràn ngập đáng sợ phong ấn chi lực, mạnh như hắn, nếu là bị che đậy bên trong, lại cũng có loại không cách nào chạy trốn cảm giác!

"Phong Thiên Tuyệt Địa!"

Thương Lan rống to, sợi tóc loạn giương, đây là hắn tụ lực một kích, muốn làm đến nhất kích tất sát!

Hắn đánh bại không được Hoa Vân Phi, vậy thì tìm cơ hội đem hắn phong ấn, thắng lợi như vậy vẫn như cũ là thuộc về hắn!

Mặc dù dạng này thắng không đủ xinh đẹp, nhưng ít ra thắng lợi hay là hắn!

"Chờ giá trao đổi!"

Cổ chung bị đổi đi, sau đó Hoa Vân Phi đem cổ chung tế ra, lợi dụng cổ chung đem Thương Lan phản phong ấn lại!

Thương Lan còn chưa kịp cao hứng, cổ chung đã gắn vào hắn trên đầu, chụp xuống dưới.

"Sao lại thế. . ."

Thương Lan mắt lộ ra chấn kinh, hắn ẩn nhẫn lâu như vậy một kích, vậy mà liền bị hóa giải như vậy? Thậm chí còn thành phong bế chính hắn thủ đoạn!

Cái này đột nhiên đảo ngược, cũng để cho mắt thấy một màn này người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bọn hắn vừa mới thật sự cho rằng Thương Lan muốn thành công, kết quả là như thế bị hóa giải.

"Ghê tởm!"

Thương Lan đạo tâm lay động, hắn điên cuồng phản kháng, muốn xông phá phong ấn, muốn rách cả mí mắt: "Ta không tin! !".