Chương 2122: Ai dám động đến hắn?

Chương 2122: Ai dám động đến hắn?

Cổ chung chính là Thương Lan tế luyện nhiều năm pháp khí, dù là bị Hoa Vân Phi cưỡng ép chưởng khống, nhưng vẫn như cũ là nghe lệnh hắn.

Thương Lan tại phản kháng đồng thời, cổ chung cũng tại phản kháng, cả hai đồng thời cho Hoa Vân Phi làm áp lực.

"Làm Tháp gia là bài trí?"

Tiểu Tháp thét dài một tiếng, rơi vào cổ chung trên đỉnh, gắt gao đặt ở nơi đó, không cho Thương Lan chống lên cổ chung.

Hoa Vân Phi bàn tay theo trên Tiểu Tháp, để hắn dùng Hồng Mông Thần Giới lực lượng tiếp tục áp chế Thương Lan cùng cổ chung.

Như vậy, không có mất đi năng lực chiến đấu Thương Lan, ngược lại bị chính mình thủ đoạn tướng quân, khó mà thoát khốn.

"Thân phận của hắn tựa hồ đã rất rõ ràng." Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, nói nhỏ.

Tiên Đế chiến cũng có cái cùng Hoa Vân Phi rất giống người, cái người kia gọi Thiên Cương, từng giết xuyên Thiên Cương đại lục Tiên Đế chiến.

Thiên Cương là từ Vạn Cổ Thông Thiên Kính bên trong xuất hiện phục chế thể.

Hắn phục chế thể đối tượng hẳn là trước mắt vị này.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể phỏng chế ra Thiên Cương loại kia quái vật.

Chú ý Tam Thập Tam Thiên Tiên Đế chiến là các đại lão sự tình, người bình thường vẫn là rất ít chú ý, cũng không có cái năng lực kia.

Nhưng không cần chú ý, giờ phút này rất nhiều người cũng biến sắc, bởi vì Hoa Vân Phi vừa mới vận dụng "Chờ giá trao đổi!" .

Cái này ngồi vững Hoa Vân Phi thân phận!

Hắn không phải Đạo Hoàng điện dư nghiệt, mà là kia phe thế lực người!

"Ta liền nói Đạo Hoàng điện hủy diệt nhiều năm, lại là từ chỗ nào xuất hiện một cái Đạo Hoàng điện dư nghiệt."

"Nguyên lai kia phe thế lực đã thẩm thấu đến nơi này sao? Thẩm thấu cũng coi như, lại vẫn dám công nhiên xuất thủ!"

"Quá làm càn! Như thế trắng trợn xuất thủ, là cảm thấy Bá Thiên Vũ Trụ không người sao?"

"Kia phe thế lực là không có đem Bá Thiên Vũ Trụ để vào mắt?"

Một chút Chuẩn Bá Chủ cấp nhân vật liên tiếp mở miệng, trong lòng phi thường không thoải mái, cảm thấy bị người xem thường.

Kia phe thế lực nếu là trong bóng tối điệu thấp làm việc thì cũng thôi đi, nhưng bọn hắn người dám trắng trợn xuất thủ, còn trước mặt mọi người trấn áp một vị Bá Chủ cấp sinh linh, đây là có nhiều phách lối?

"Bá Thiên Vũ Trụ chư vị, người này mục đích không thuần, tuyệt không thể thả hắn rời đi nơi này!"

Lúc này, Thương Lan đột nhiên mở miệng.

Hắn biến hóa mạch suy nghĩ, đem ánh mắt bỏ vào Bá Thiên Vũ Trụ trên người mọi người, chỉ cần tất cả cường giả cùng một chỗ xuất thủ, kia bị nhốt hắn chẳng mấy chốc sẽ thoát khốn!

Hoa Vân Phi mạnh hơn, lại như thế nào chống lại toàn bộ Bá Thiên Vũ Trụ?

Quả nhiên, một câu nói của hắn, trong nháy mắt để vốn cũng không thoải mái Bá Thiên Vũ Trụ các cường giả toàn bộ bạo khởi, đối Hoa Vân Phi nổi lên.

Toàn vũ trụ đều vang vọng thảo phạt lời nói!

Hạo Thiên Đế Tôn liếc nhìn Bá Thiên Vũ Trụ, hắn truyền âm Hoa Vân Phi: "Còn không mau đi? Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!"

Hoa Vân Phi đáp lại: "Chuyện này vốn cũng không có đường lui."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn về phía các phương thời không bên trong, ánh mắt một chút xíu trầm xuống, hắn thở dài một tiếng, hỏi: "Có bản tọa có thể đến giúp bận bịu địa phương?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Đa tạ tiền bối hảo ý, chuyện này mặc dù lớn, nhưng vãn bối còn có thể ứng phó."

Hạo Thiên Đế Tôn không có kiên trì, hắn biết rõ, dựa vào bản thân cái này hậu thế bá chủ tu vi, là không thể nào quyết định cục diện.

"Ngươi coi chừng!" Cuối cùng, Hạo Thiên Đế Tôn chỉ có thể nhắc nhở một câu.

"Tiểu bối!"

Bá Thiên Vũ Trụ một chỗ, một tôn cái thế thân ảnh xuất hiện, đè ép vô tận tinh không, vô biên to lớn, ngay tại đi hướng nơi này.

Kia là một tôn bá chủ, mạnh hơn Thương Lan, là Bá Thiên Vũ Trụ chí cường giả một trong.

Hắn uy áp, để Hoa Vân Phi khó mà động đậy.

Người này là một vị hai bước bá chủ!

"Làm Bá Thiên Vũ Trụ không người?"

Minh Hỏa Cổ Tộc phương hướng, Minh Hỏa Thủy Tổ Pháp Tướng xuất hiện, đỉnh thiên lập địa, chân đạp vạn đạo, lướt ngang đi qua.

Minh Hỏa Thủy Tổ so với trên một người mạnh hơn, chạy tới bước thứ hai cuối cùng!

"Hôm nay ngươi đi không nổi!"

Phí thị nhất tộc phương hướng, Phí thị Thủy Tổ xuất hiện, phong hoa tuyệt đại, kinh diễm tinh không, đạp thiên mà tới.

Nàng uy áp càng là nặng nề, lấn át hết thảy.

Tam đại Bá Chủ cấp sinh linh đều tới, tràng cảnh này, bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ tuyệt vọng!

Hoa Vân Phi mạnh hơn, cũng không thể nào là đối thủ của ba người!

"Hắn chết chắc!"

Không ai cảm thấy Hoa Vân Phi có thể chạy thoát, đối mặt ba vị mạnh hơn xa chính mình Bá Chủ cấp sinh linh, hắn chỉ có bại trận phần!

"Tiểu tử, ngươi thật là phách lối, tại Bá Thiên Vũ Trụ còn dám trắng trợn khi dễ người?" Cái Lôi Cổ Tổ xuất hiện, bá đạo kinh người, Huyết Khí như như đại dương, để Hoa Vân Phi toàn thân căng cứng.

Bốn vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Tràng cảnh này đừng nói là Hoa Vân Phi, chính là Bá Chủ cấp sinh linh tới, cũng không có khả năng chạy thoát!

"Ha ha, ngươi thắng lại như thế nào? Đừng quên nơi này là nơi nào? Bá Thiên Vũ Trụ như thế nào ngươi nghĩ đến liền có thể tới địa phương?" Thương Lan đứng tại cổ chung bên trong, cười lạnh nói.

Chiến đấu là Hoa Vân Phi thắng, nhưng hắn rốt cuộc không thể ly khai! Bá Thiên Vũ Trụ chính là hắn mộ địa!

Hoa Vân Phi không có trả lời, nhìn về phía đứng tại bốn phương tám hướng Cái Lôi Cổ Tổ, Phí thị Thủy Tổ bọn hắn: "Thế nào, Bá Thiên Vũ Trụ cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn? Coi là dạng này liền có thể lưu lại bản tọa?"

Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Ha ha, tiểu tử, ngươi thật là cuồng vọng, coi là đánh bại Thương Lan, mình đã vô địch?"

Minh Hỏa Thủy Tổ hừ lạnh: "Chớ có cùng hắn nói nhảm, chỉ là Chiến Hoàng cấp, nhìn bản tọa đưa tay diệt sát chi!"

"Ai dám động đến hắn?"

Đang lúc hắn chuẩn bị đưa tay lúc, Hoa Vân Phi phía trước, một đoàn hắc vụ xuất hiện, hắc vụ bên trong trồi lên kinh khủng khí tức chấn nhiếp toàn trường!

Bá Chủ cấp sinh linh!

Cái Lôi Cổ Tổ bốn người liếc mắt liền nhìn ra hắc vụ bên trong sinh linh chính là một vị cực kỳ khủng bố Bá Chủ cấp cường giả!

Lấy bọn hắn bốn người tu vi lại cũng căn bản đoán không ra đối phương chân thực tu vi!

Điều này nói rõ người này thực lực đại khái suất cao hơn nhiều bọn hắn!

"Cái này. . ."

Bá Thiên Vũ Trụ vạn linh kinh hô, không nghĩ tới Hoa Vân Phi còn mang theo chỗ dựa, đây là thật muốn cùng Bá Thiên Vũ Trụ va vào?

Nhìn thấy hắc vụ, Hạo Thiên Đế Tôn lại nhìn mắt bên người Huyễn Đào: "Cái đó là. . ."

Huyễn Đào chậm rãi gật đầu: "Ta là hóa thân, đó mới là bản thể."

Hạo Thiên Đế Tôn kinh ngạc, chỉ là phân thân Huyễn Đào thực lực đã phi thường đáng sợ, bản thể lại nên mạnh bao nhiêu?

Có thể khẳng định là, bằng Cái Lôi Cổ Tổ bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ, một khi xuất thủ, ắt gặp nghiền ép.

Đây chính là Đạo Vô Song sư tôn lực lượng?

Nhìn thấy Huyễn Đào, Thương Lan cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Hoa Vân Phi còn mang theo khủng bố như vậy át chủ bài.

Làm Bá Chủ cấp sinh linh, hắc vụ bên trong sinh linh cho hắn đúng là như vực sâu cảm giác!

Điều này nói rõ đối phương mạnh hơn hắn không biết có bao nhiêu cấp độ, chênh lệch không thể lượng!

"Có ta ở đây, không người có thể tổn thương ngươi." Hắc vụ bên trong Huyễn Đào quay đầu nhìn nói với Hoa Vân Phi, ngăn tại phía trước.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi nhìn xem hắc vụ bên trong Huyễn Đào, không thể tránh khỏi, lần nữa đối nàng thân phận sinh ra hoài nghi.

"Ngươi cũng là kia phe thế lực người?" Cái Lôi Cổ Tổ nhìn chằm chằm hắc vụ, trầm giọng hỏi.

"Phải hay không phải rất trọng yếu? Đem đường tránh ra, chớ ép bản tọa đại khai sát giới!" Huyễn Đào mở miệng, thanh âm khàn khàn băng lãnh, sát ý không che giấu chút nào.

Luận điên cuồng, nàng cũng không thua bất luận kẻ nào!

Những người này dám cản, nàng là thật sẽ ra tay!

Nghe vậy, Phí thị Thủy Tổ cùng Minh Hỏa Thủy Tổ trước tiên liền muốn rút đi, dù sao bọn hắn một cái vốn là người một nhà, một cái lại thu Đạo Vô Song chỗ tốt.

"Ngươi muốn giết ai?"

Bá Thiên Vũ Trụ đột nhiên phát sáng lên, từng đầu sáng chói đại đạo xuất hiện, mỗi đầu đại đạo cuối cùng đều ngồi xếp bằng một tôn vô thượng thân ảnh!

Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến đại nhân vật đều hiện!.