Chương 2123: tông ta nhất định phụng bồi tới cùng!

Chương 2123: tông ta nhất định phụng bồi tới cùng!

Bá Thiên Vũ Trụ sáng như ban ngày, từng đầu sáng chói Thời Không Đại Đạo xuất hiện, tại kia mỗi đầu đại đạo cuối cùng, đều có một tôn vĩ ngạn đáng sợ thân ảnh, khí tức đè ép vạn cổ.

Vạn linh hô hấp cơ hồ đình trệ, một màn này quá kinh người!

Những cái kia đại nhân vật dù chưa chân chính giáng lâm, nhưng bọn hắn lực lượng đã dọc theo tới, phong bế tất cả, Pháp Tướng kinh người.

Nguyên lai trận chiến đấu này ảnh hưởng như thế lớn, tại bọn hắn đều không biết đến thời điểm, đã có không ít đại nhân vật đem ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hoàn toàn chính xác, xuất thủ không chỉ có là kia phe thế lực người, còn vượt biên đánh bại Bá Chủ cấp sinh linh, sáng tạo ra lịch sử, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ!

Hoa Vân Phi không có bất kỳ đường lui nào, âm thầm Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan cũng bị bức ra, bị Hoa Vân Phi ngăn ở phía sau.

"Ha ha, còn cuồng sao?" Thương Lan cười lạnh, cảnh tượng này, Hoa Vân Phi lại nên như thế nào đối mặt?

Hoa Vân Phi hoàn toàn chính xác rất quái vật, yêu nghiệt đến cực hạn, thế nhưng chính là bởi vì hắn quá chói mắt, mới có thể rước lấy nhiều như vậy đại nhân vật.

Như là có thể đem hắn ở chỗ này bẻ gãy, đối kia phe thế lực đả kích có thể nghĩ, tương lai bọn hắn cũng sẽ mất đi một cái cường đại đối thủ!

"Không người có thể cứu ngươi." Đối mặt Thương Lan lời nói lạnh nhạt, Hoa Vân Phi vẫn như cũ tự tin, sắc mặt bình tĩnh.

Hôm nay, Thương Lan ai cũng cứu không đi, hắn nói!

"Ngươi muốn giết ai?" Một đầu thời không thông đạo bên trong, một tôn cự phách mở miệng, Pháp Tướng to lớn, uy nghiêm kinh khủng.

Hắn nhìn chằm chằm Huyễn Đào, mắt lộ ra bất thiện.

Tại Bá Thiên Vũ Trụ còn dám lớn lối như thế, là thật cảm thấy Bá Thiên Vũ Trụ không người có thể trấn áp nàng?

Phải biết, Bá Thiên Vũ Trụ thế nhưng là Lực Chi Cổ Tộc địa bàn, có vị kia mãnh nhân tại, ai dám lỗ mãng?

"Bá Chủ cấp bốn bước? Không đáng chú ý." Huyễn Đào ngóng nhìn đối diện, coi nhẹ mở miệng, không che giấu chút nào.

"Hừ! Cuồng vọng!" Đối Phương Lãnh hừ một tiếng.

Hắn tế ra một kích, đánh Phá Hư vọng, cách thời gian tuyến giết tới đây, xuyên thủng hết thảy!

Đối mặt công kích, Huyễn Đào chỉ là ngước mắt, liền đem công kích đều xóa đi, nàng nói: "Nói ngươi đồ ăn, còn không thừa nhận?"

Vị kia vô thượng tồn tại sắc mặt trầm xuống, nhìn không thấu Huyễn Đào, thậm chí ngay cả hắn đều không đả thương được đối phương sao?

"Tê! Mạnh như vậy?"

Vạn linh hít một hơi lãnh khí, không nghĩ tới liền bốn bước bá chủ đều không làm gì được Huyễn Đào, nàng là cái gì cấp độ cường giả?

Ầm

Vị kia vô thượng tồn tại Pháp Tướng đột nhiên phá diệt.

Mọi người ở đây không biết rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, Huyễn Đào mở miệng: "Hiện tại thừa nhận chính mình thức ăn sao?"

Đám người bừng tỉnh, nguyên lai là nàng vừa rồi xuất thủ!

Dù là cách thời gian tuyến, đối phương cũng không thể ngăn trở một kích này, Pháp Tướng hoàn toàn vỡ vụn!

Vị kia vô thượng tồn tại Pháp Tướng xuất hiện lần nữa, bất quá lần này hắn lựa chọn trầm mặc, không tiếp tục làm chim đầu đàn.

Huyễn Đào đảo mắt xuất hiện tất cả đại nhân vật, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa mặc kệ các ngươi là ai, nếu là muốn xuất thủ, bản tọa phụng bồi tới cùng, bản tọa ngược lại muốn xem xem các ngươi trải qua không trải qua được giết!"

Câu nói này làm cho tất cả mọi người trừng to mắt.

Cuồng vọng!

Quá cuồng vọng!

Đây là tại khiêu khích tất cả đến đại nhân vật?

Đây là đối với mình thực lực có bao nhiêu tự tin?

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn từ trước đến nay đại nhân vật nhóm, cơ hồ đều là cấp độ thứ nhất bá chủ, như vừa mới bốn bước bá chủ đã là những người này dê đầu đàn, phi thường thưa thớt.

Huyễn Đào không sợ bọn họ rất bình thường, chỉ cần nàng có năm bước thực lực, năm bước trở xuống, nàng ai cũng không cần sợ!

Chênh lệch cảnh giới như thế lớn, căn bản không phải nhân số có thể bù đắp, một khả năng nhỏ nhoi cũng sẽ không có!

Bất quá, Hạo Thiên Đế Tôn cũng không xác định Huyễn Đào thực lực tại thứ mấy cái tầng cấp, cái này muốn nhìn tôn chủ cho nàng bao nhiêu lực lượng.

Nhìn thấy Huyễn Đào tuỳ tiện đánh lui vị kia bốn bước bá chủ về sau, tới đại nhân vật đều mặt âm trầm, biết rõ bằng bọn hắn còn không làm gì được Huyễn Đào, phải cần mạnh hơn người xuất thủ mới được.

Thương Lan sắc mặt dần dần trầm xuống, người này vậy mà mạnh như vậy? Chẳng lẽ nói nàng là năm bước bá chủ hay sao?

Nhìn Huyễn Đào dễ dàng như vậy liền đánh lui một vị bốn bước bá chủ, dù là không phải năm bước bá chủ, chỉ sợ cũng là bốn bước bên trong người nổi bật!

"Lực tổ!" Đột nhiên, Thương Lan nhìn về phía Lực Chi Cổ Tộc phương hướng, kêu gọi một người tôn hiệu, muốn mời cái người kia xuất thủ.

Cái người kia chính là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ!

Bá Thiên Vũ Trụ lão đại! Mạnh nhất người!

Nếu là hắn nguyện ý xuất thủ một lần, mặc kệ Hắc Vụ bên trong sinh linh là ai, cũng phải bị chụp chết!

Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ tuyệt đối có thực lực này!

Thương Lan kêu gọi, làm cho tất cả mọi người đều khẩn trương bắt đầu, âm thầm chờ mong, chẳng lẽ nói cuộc nháo kịch này sẽ để cho bọn hắn may mắn nhìn thấy trong truyền thuyết nam nhân kia?

Cái Lôi Cổ Tổ mắt nhìn cổ chung bên trong Thương Lan, làm tự mình người, hắn cũng còn không có la đây, Thương Lan ngược lại trước kêu lên?

Ở đây nhất bình tĩnh chính là hắn, bởi vì hắn biết rõ cái kia lão gia hỏa không có khả năng xuất thủ, hắn có thể để ý đến ngươi mới có quỷ.

Quả nhiên, trải qua một đoạn thời gian lặng im, Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ vẫn không có đáp lại.

Vạn linh mặc dù thất vọng, nhưng cũng cảm thấy bình thường, dù sao Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ cấp độ quá cao, rất không có khả năng tùy ý lộ diện.

"Chúng ta đi!" Huyễn Đào nhìn về phía Hoa Vân Phi, ra hiệu hắn không muốn ở lâu, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nguy hiểm không cũng biết.

Nàng tự nhiên là không sợ, nhưng lẩn tránh phong hiểm tóm lại sẽ không sai, dù sao mặt bọn hắn đúng thế nhưng là Tam Thập Tam Thiên cùng nhiều cái thời gian tuyến, vạn nhất tung ra cái thích xen vào chuyện của người khác lão quái vật, sự tình liền phiền toái.

Huyễn Đào đối với mình thực lực rất rõ ràng, mặc dù tôn chủ cho nàng một chút lực lượng, nhưng cũng không có đến Bá Chủ cấp vô địch tình trạng.

Nếu để cho nàng Bá Chủ cấp thực lực vô địch, nàng khẳng định không đi, xem ai nại nàng gì?

Đáng tiếc không có nếu như, tôn chủ cũng không có cho thêm, ngay từ đầu khả năng chỉ là muốn cho nàng nếm thử tươi.

"Ngươi đi hướng nào?"

Nhìn thấy Huyễn Đào động tác, không ít đại nhân vật lập tức quát lạnh lên tiếng, không có khả năng bỏ mặc Huyễn Đào, Hoa Vân Phi bọn hắn ly khai.

Nếu là cứ như vậy để bọn hắn ly khai, Bá Thiên Vũ Trụ, Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến thành cái gì rồi?

Nơi này không phải kia phe thế lực hậu hoa viên, thật sự cho rằng muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

"Cho nên các ngươi muốn đánh?"

Huyễn Đào ngữ khí trở nên lạnh, quay đầu nhìn chăm chú về phía nói chuyện những cái kia đại nhân vật: "Các ngươi có ai là bản tọa đối thủ? Thật coi bản tọa không dám ở nơi này quét ngang các ngươi?"

"Chớ có gió đại thiểm đầu lưỡi!"

Một vị đến từ Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mạnh hơn xa chúng ta, cái này chúng ta cũng không phủ nhận, nhưng ngươi còn không có mạnh đến có thể làm xằng làm bậy trình độ!"

Huyễn Đào không còn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, chụp vào kia nói chuyện đại nhân vật, muốn đem đối phương trấn áp.

Nói chuyện đại nhân vật biến sắc, hét lớn một tiếng, muốn phản kháng, nhưng hắn chỉ là bước thứ hai bá chủ, lại như thế nào là Huyễn Đào đối thủ? Tại chỗ bị đánh Pháp Tướng vỡ vụn, miệng phun tiên huyết.

Đang lúc Huyễn Đào chuẩn bị tiếp tục xuất thủ lúc, một vị người mặc cổ lão giáp trụ cao lớn nam tử đột nhiên xuất hiện, giữ lại nàng Hắc Vụ bên trong tay.

"Bá chủ sáu bước?"

Người tới nhìn xuống Huyễn Đào: "Đây chính là ngươi cho rằng làm kiêu ngạo, tự nhận là có thể tại Bá Thiên Vũ Trụ giương oai thực lực?"

Thác Hoang Đế Tôn!

Đại nhân vật nhóm đều lộ ra nét mừng, nhận ra vị này uy danh truyền xa siêu tuyệt cường giả.

Người này không chỉ có là Bất Bại Tiên Tôn sư đệ, đồng thời còn là vị kia sinh linh ký danh đệ tử, thân phận cao dọa người!

Có hắn xuất thủ, ổn!

Đại nhân vật nhóm đều không nghĩ tới Thác Hoang Đế Tôn sẽ tự mình ra mặt, lần này sẽ không còn có bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Huyễn Đào kinh hãi, Thác Hoang Đế Tôn chính là một vị bước vào cấp độ thứ ba cao giai bá chủ, nàng không phải là đối thủ!

Nàng hiện tại rất muốn hỏi lại tôn chủ yếu điểm lực lượng, đã cho, cho thêm một điểm không được? Chuyện này với hắn tới nói đều không có khác nhau a?

Nhưng nàng liên hệ không lên tôn chủ.

"Ta tới đi." Hoa Vân Phi tiến lên.

Ngươi

Huyễn Đào nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong lòng thất lạc, đến cuối cùng, nàng vẫn là không thể hoàn toàn thay hắn che gió che mưa sao?

"Tiền bối làm đủ nhiều, tiếp xuống, liền giao cho ta đi." Hoa Vân Phi mỉm cười, nhìn về phía Thác Hoang Đế Tôn: "Muốn làm sao đánh? Vạch ra nói tới đi, ta tông nhất định phụng bồi tới cùng!".