Chương 2124: giết ai?

Chương 2124: giết ai?

"Vẫn là câu nói kia, hôm nay các ngươi có thể mang đi Thương Lan, không cần các ngươi xuất thủ, ta tự sẽ tự tuyệt nơi này!"

Thác Hoang Đế Tôn nhìn xuống Hoa Vân Phi, ngữ khí chấn thiên: "Tốt một cái phụng bồi tới cùng, thật coi nơi này là các ngươi hậu hoa viên hay sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Coi như nơi này là, tiền bối thì phải làm thế nào đây? Giết chết ta?"

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng: "Không phải ta xem thường tiền bối, bằng ngươi còn làm không được!"

Thác Hoang Đế Tôn hai con ngươi nhắm lại, hàn quang lấp lóe, đây là tại khiêu khích hắn? Khiêu khích hắn vị này Thiên đệ tử?

Nhìn chăm chú nơi này vô thượng tồn tại nhóm đều nhíu mày, phách lối như vậy? Quá xem qua bên trong không người nào a?

"Giết chết hắn!"

"Coi là thật phách lối, nhanh trấn áp hắn!"

"Mời tiền bối xuất thủ!"

Vạn linh hô to, chịu không được Hoa Vân Phi bộ kia cuồng ngạo sắc mặt, đây đã là đem tất cả thế lực không xem ra gì, cái này làm sao có thể nhẫn? Nhất định phải để hắn nếm thử đau khổ!

Âm thầm, Đạo Vô Song cùng Khôn Trụ đứng tại kia.

Đạo Vô Song góc miệng mang theo nụ cười bất đắc dĩ, hắn sớm nên ra mặt ngăn lại, sở dĩ thời gian dài như vậy còn tại đứng ngoài quan sát, là bởi vì vừa mới Hoa Vân Phi truyền âm cho hắn.

Để hắn trước đứng ngoài quan sát!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hoa trong lòng Vân Phi vẫn như cũ có khí, chỉ là đánh bại một cái Thương Lan, căn bản là không có cách thỏa mãn hắn!

Như là đã làm lớn chuyện, hắn cũng không sợ lại nháo lớn một chút!

"Ầm ầm!"

Lúc này, lại có mấy đầu thông đạo xuất hiện, mấy tôn bá đạo thân ảnh giáng lâm, đúng là Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, viện trưởng bọn hắn!

"Có ý tứ, hùn vốn khi dễ người?" Phượng Hoàng Đế Tôn góc miệng mang theo cười, liếc nhìn toàn trường, trêu chọc nói.

"Đế Minh!"

Nhìn thấy Đế Chủ bọn hắn, ở đây đại nhân vật đều lạnh xuống mặt, phi thường không chào đón Đế Minh mấy vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Song phương vốn là một phe cánh, nhưng Đế Chủ bọn hắn lại âm thầm mưu đồ, mang theo tầng dưới bầu trời độc lập ra ngoài!

Mặc dù Đế Minh không có gia nhập kia phe thế lực, nhưng nói bọn hắn là phản đồ cũng không chút nào quá đáng!

"Lão gia hỏa nên cùng lão gia hỏa chiến đấu."

Đế Chủ sợi tóc bay lên, màu tím đế bào phiêu diêu, bá đạo lại cường thế, ánh mắt nhìn xuống hết thảy: "Bốn bước trở xuống, các ngươi cùng lên đi, ta sẵn sàng nghênh tiếp!"

Bốn bước đỉnh phong uy thế phóng lên tận trời!

Đế Chủ lại có đột phá, chạy tới bốn bước cuối cùng!

"Người này. . . Là thế nào tu luyện?" Nhìn thấy Đế Chủ tu vi, đại nhân vật nhóm đều nhíu mày.

Theo lý mà nói, tầng dưới bầu trời căn bản không thích hợp tu luyện, dù là tại đã từng, những quái vật kia tại đi đến nhất định cấp độ về sau, đều là đi lên, đi hướng cao hơn bầu trời.

Kết quả Đế Chủ ở đời sau càng kém hoàn cảnh dưới, lại đi tới như thế cấp độ, siêu việt vô số tiên hiền!

Không chỉ có là hắn, Phượng Hoàng Đế Tôn, viện trưởng, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng bọn hắn cũng cái đỉnh cái nghịch thiên!

Những này hậu thế bá chủ cơ hồ đều phá vỡ thông thường!

"Nói thật, ta rất xem thường các ngươi, sống lâu nhiều như vậy thời đại, cái này tu vi lại vẫn không có ta bãi lạn tu cao? Các ngươi đến cùng được hay không a?"

Phượng Hoàng Đế Tôn hiển lộ bước thứ ba tu vi, ngôn ngữ khinh miệt, phi thường xem thường những này cái gọi là đại nhân vật.

Hắn lười nhác tu luyện đều đã bước thứ ba, kết quả những người này mỗi ngày vùi đầu khổ tu, còn có tốt hơn tài nguyên, tu vi lại bị hắn lại vượt qua, cái này kêu cái gì? Cái này gọi phế vật!

"Làm càn!"

Một vị đại nhân vật giận tái mặt quát lạnh: "Cái gì thời điểm phản đồ cũng dám kêu gào rồi? Không trốn ở tầng dưới bầu trời, bây giờ chạy tới nơi này là chịu chết tới?"

"Chịu chết?" Viện trưởng đạo bào không gió mà bay: "Không phải bản tọa xem thường các ngươi, cùng cảnh một trận chiến, các ngươi ai đủ nhìn? Không được, bản tọa có thể lại để cho các ngươi một cái nhỏ cấp độ!"

"Cuồng vọng!" Một vị ba bước bá chủ quát lạnh, đánh ra một chưởng.

Mặt ngoài viện trưởng chỉ có hai bước đỉnh phong tu vi, nhưng trên thực tế. . .

Đối mặt công kích, viện trưởng hời hợt vung ra một chưởng, tuỳ tiện liền đem đối phương bàn tay đánh lui trở về.

"Ngươi không phải hai bước?" Đối phương nhíu mày.

"Bản tọa là mấy bước, cần cùng ngươi nói?" Viện trưởng về đỗi: "Thực lực cũng không phải sống càng lâu càng mạnh!"

"Ngươi cho rằng chúng ta là phản đồ, trên thực tế, chỉ là chúng ta coi nhẹ cùng các ngươi làm bạn!"

Câu nói này rất là kinh người, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Thông qua câu nói này, tất cả mọi người phảng phất đều có thể nhìn thấy viện trưởng cùng Đế Minh tất cả bá chủ rộng lớn khát vọng!

Bọn hắn cũng không phải là phản đồ, chỉ là coi nhẹ làm bạn!

"Ồn ào!"

Trầm mặc không nói Thác Hoang Đế Tôn rốt cục mở miệng, nhìn xuống Đế Chủ, viện trưởng bọn hắn, sắc mặt đạm mạc: "Không giết các ngươi, các ngươi ngược lại là chính mình đụng vào, xem ra bản tọa có thể thế sư huynh trước thanh lý môn hộ, quét dọn các ngươi những bại hoại này!"

Hắn uy áp là kinh khủng, chính là toàn trường số một!

Hắn như xuất thủ, không ai cản nổi được!

Đúng lúc này, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, Hoàng Thiên Bàng Bạc, Hải tộc Thủy Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn liên tiếp xuất hiện, đi vào Thác Hoang Đế Tôn sau lưng.

"Đế Tôn, những người này giao cho ta các loại thuận tiện, không làm phiền ngươi xuất thủ." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn chằm chằm Đế Chủ đám người nói.

Bọn hắn cùng Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn oán hận chất chứa đã lâu, vừa vặn thừa này cơ hội tái chiến một trận!

"Có ý tứ, lại lấy đánh tới sao?" Đối với cái này, Phượng Hoàng Đế Tôn lòng tin mười phần, nói như thế.

"Không có đạo thương bản tọa, các ngươi đã không có phần thắng!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói, hắn đạo thương bị Bất Bại Tiên Tôn ban thưởng chí bảo chữa khỏi, thực lực đã lại trèo đỉnh phong!

Hắn chính là ba bước đỉnh phong, trấn áp ngoại trừ Đế Chủ bên ngoài Đế Minh tất cả mọi người, dư xài!

Huống chi, còn có Hoàng Thiên Bàng Bạc bọn hắn, trận chiến đấu này kết cục sẽ không còn có bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Đế Chủ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cũng nhìn về phía Đế Chủ, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Đế Chủ bản thể, chân nhân so với hắn trong dự đoán càng thêm siêu phàm, vô cùng kiệt xuất, không hổ là Hạ Thu Nhi phụ thân.

"Hắn tu vi. . ."

Hoa Vân Phi đáy lòng giật mình, phát hiện Đế Chủ vẫn như cũ ẩn giấu đi thực lực, vẫn là rất nhiều!

Vị này thật là có thể ẩn nhẫn!

Không chỉ hắn, Hoa Vân Phi phát hiện Đế Minh mấy vị bá chủ giống như đều không có hoàn toàn nghiêm túc, bọn hắn mặc dù so không lên Đế Chủ, nhưng cũng tất cả đều không tầm thường, không hổ là ở đời sau nghịch thiên quật khởi bá chủ!

Nhất là viện trưởng, vị này. . .

Nhìn thấy viện trưởng bản thể về sau, Hoa Vân Phi đối vị này đã từng có khả năng nhất trở thành sinh tử kẻ thù sinh linh khủng bố lại có một cái nhận thức mới.

Trong óc của hắn hiện lên người áo đen bóng lưng, vị này cùng viện trưởng quan hệ hiếm ai biết.

Nếu là không có hệ thống, hắn cũng sẽ không biết rõ.

Ngoại trừ Đế Chủ, Hoa Vân Phi cảm thấy viện trưởng là có thể nhất nhẫn một cái kia, thủ đoạn liền hắn đều cảm thấy phía sau lưng phát lạnh!

Vị này tại hạ một bàn lớn cờ, bố cục rất lớn, mưu đồ càng lớn!

Nếu không phải Kháo Sơn tông xuất hiện, tầng dưới bầu trời tương lai đi hướng như thế nào, thực sự đánh lên một cái dấu hỏi!

"Giết bọn hắn!" Thác Hoang Đế Tôn lạnh lùng mở miệng, trực tiếp lựa chọn khai chiến.

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào hoa trên thân Vân Phi.

Chiến Hoàng cấp bại Bá Chủ cấp, bực này huy hoàng chiến tích, cổ kim không có, kẻ này không thể lưu!

Hắn đang do dự, muốn hay không xuất thủ trực tiếp giết chết Hoa Vân Phi?

Chiến

Đế Chủ, viện trưởng, Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn không chút do dự xuất thủ, không chỉ là nhằm vào Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn, còn đồng thời kéo lên nhiều vị đại nhân vật!

Đại hỗn chiến bộc phát!

Đúng lúc này.

Hoa Vân Phi bên cạnh đột nhiên đi ra một vị nữ tử váy trắng, dáng người cao gầy, mái tóc áo choàng, đẹp đến mức không tỳ vết chút nào, muốn nói khuyết điểm duy nhất, khả năng chính là biểu lộ hơi có vẻ chất phác.

"Giết ai?" Nữ tử nói..