Chương 2125: Tưởng gia thật đúng là một cái quỷ tài

Chương 2125: Tưởng gia thật đúng là một cái quỷ tài

Nữ tử không phải người khác, chính là hồi lâu không thấy Sỏa Nữu.

"Tới lại là ngươi?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Sỏa Nữu.

Đối với hắn, Sỏa Nữu không có bất kỳ phản ứng nào, biểu lộ chất phác, hai con ngươi vô thần, lần nữa hỏi thăm: "Giết ai?"

Nhìn thấy cái phản ứng này, Hoa Vân Phi cũng minh bạch Tưởng gia đem Sỏa Nữu mang đi sau đều đang làm những gì.

Sỏa Nữu trước đó chậm rãi thêm ra một tia "Nhân tính" đã biến mất, thời khắc này nàng, càng giống là một kiện vũ khí, hào vô tình cảm giác, tuyệt đối nghe lệnh của chủ nhân vũ khí.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi vẫn còn có chút thất lạc, trước kia Sỏa Nữu vẫn là thật thú vị, đáng tiếc sẽ không còn được gặp lại.

Bất quá, hắn không thể trách Tưởng gia, Tưởng gia cân nhắc càng nhiều, hắn là đang vì tất cả mọi người an toàn muốn.

Khái niệm cấp vũ khí tuy tốt, nhưng còn lâu mới có được một kiện tuyệt đối không có nguy hiểm khái niệm cấp vũ khí tốt.

Tình cảm là nhất không thể khống đồ vật, Tưởng gia lo lắng Sỏa Nữu quá độ nhân cách hóa, sẽ phát sinh không lường được sự tình.

Đến lúc đó đừng nói là Tam Thập Tam Thiên, liền xem như Kháo Sơn tông khả năng đều sẽ bị uy hiếp được!

Dù sao, "Khái niệm cấp" ba chữ cũng không phải nói một chút chơi!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thác Hoang Đế Tôn: "Trước đánh hắn một trận, có thể làm được sao?"

Sỏa Nữu nhìn về phía Thác Hoang Đế Tôn, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thác Hoang Đế Tôn vẫn đang ngó chừng nơi này, gặp Sỏa Nữu biến mất, cảm giác của hắn trong nháy mắt ngoại phóng, muốn tìm được Sỏa Nữu.

Để hắn kinh ngạc chính là, hắn vậy mà bắt giữ không đến Sỏa Nữu khí tức, đối phương không chỉ có không có tu vi, nhân quả, Thiên Cơ tựa như cũng không có, căn bản là không có cách suy tính.

Oanh

Đột nhiên, thật lớn sóng ánh sáng trực tiếp va chạm ở trên người hắn, Thác Hoang Đế Tôn trừng to mắt, đối với cái này hắn vậy mà không có chút nào phát giác?

Công kích này là như thế nào xuất hiện?

Vì cái gì một tia khí cơ đều không có!

Cái này sóng ánh sáng tựa như trống rỗng xuất hiện, phảng phất không nhìn cự ly, trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, không cho hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội!

Cũng may sóng ánh sáng lực lượng không tính quá mạnh.

Ngay tại Thác Hoang Đế Tôn nghĩ như vậy thời điểm, lại một đạo lực lượng khổng lồ rơi ở trên người hắn, vẫn còn không khí cơ tiết lộ!

Phốc

Lực lượng khổng lồ, để Thác Hoang Đế Tôn trong nháy mắt ngã quỵ ra ngoài, trong miệng gấp phun ra một ngụm tiên huyết!

"Cái gì?"

Mắt thấy một màn này người đều chấn kinh.

Thác Hoang Đế Tôn vậy mà liền như thế thụ thương rồi?

Nữ tử kia đến tột cùng là người phương nào?

Không chỉ Thác Hoang Đế Tôn nghi hoặc, tất cả mọi người rất muốn hỏi, vì sao Sỏa Nữu xuất thủ không có chút nào khí cơ?

Cái này khiến người khác như thế nào suy đoán?

Lúc này, ngay tại đại chiến viện trưởng quay đầu mắt nhìn.

Cái này giống như công kích, hắn giống như gặp qua?

Đoạn Kinh Thiên vẫn lạc thời điểm, không phải liền là loại công kích này đem hắn phân thân cùng Đoạn Kinh Thiên đồng thời diệt sát sao?

Viện trưởng mắt nhìn Hoa Vân Phi, thu hồi suy nghĩ, quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước chém giết tới.

"Nàng là?" Huyễn Đào nhìn chằm chằm Sỏa Nữu, kỳ quái nữ tử, như vậy xinh đẹp, vì sao nhìn qua lại vô thần?

"Đồng bạn." Hoa Vân Phi nói: "Nàng gọi Sỏa Nữu."

"Sỏa Nữu?" Huyễn Đào nhíu mày, thật là kỳ lạ danh tự, thực sẽ có người cho mình lấy cái tên này?

"Ngạch a!"

Thác Hoang Đế Tôn lần nữa cắm ra ngoài, bị lực lượng khổng lồ đánh tới về tung bay, chật vật cực kỳ.

Vẫn là cùng trước đó, hắn tìm không thấy Sỏa Nữu vị trí!

Kỳ quái là, Sỏa Nữu công kích lại có thể đánh trúng hắn!

Thác Hoang Đế Tôn rất biệt khuất, xưa nay chưa bao giờ gặp loại này đối thủ, cho dù là kia phe thế lực cùng cảnh giới cường giả, cũng không thể nào làm được trình độ như vậy a? Liền xuất thủ đều không có một chút khí cơ!

"Phương pháp chiến đấu cũng đã trưởng thành." Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Sỏa Nữu chiến đấu thủ đoạn khách quan trước đó không nhỏ tăng lên, đây đều phải nhờ vào Tưởng gia cải tạo.

Đang lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, Sỏa Nữu đột nhiên hiện thân, hướng Thác Hoang Đế Tôn công đi qua.

"Làm ta không nói." Hoa Vân Phi nói.

"Hừ, rốt cục chịu lộ diện sao?" Thác Hoang Đế Tôn ánh mắt tăng vọt, nhìn thấy Sỏa Nữu một nháy mắt, quả quyết nghênh đón.

Vừa mới hắn đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất, chỉ có thực lực lại không có chút nào phát huy chi địa, hiện tại, nên hắn phản công!

"Ầm ầm!"

Sỏa Nữu cùng Thác Hoang Đế Tôn đụng vào nhau, lực lượng của hai người kinh khủng vô biên, quét ngang hết thảy, cho dù là những cái kia đại nhân vật cũng không dám tới gần, cả tòa Bá Thiên Vũ Trụ đều đang lay động.

"Như thế mãnh liệt chiến đấu, Bá Thiên Vũ Trụ nguy hiểm!" Minh Hỏa Thủy Tổ nhíu mày.

Chỉ là Sỏa Nữu cùng Thác Hoang Đế Tôn chiến đấu đều là hủy diệt tính, càng đừng đề cập còn có Đế Chủ, viện trưởng, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn tại đại chiến, cứ thế mãi, chỉ sợ cả tòa vũ trụ đều sẽ bị tác động đến!

Đúng lúc này, Lực Chi Cổ Tộc chỗ sâu, một cỗ lực lượng bừng lên, để lay động Bá Thiên Vũ Trụ ổn định lại.

Đối cỗ lực lượng này, không người có thể phát giác, cho dù là những cái kia đại nhân vật cũng không phản ứng chút nào.

Đại chiến một một lát về sau, Sỏa Nữu nhìn một chút nắm đấm của mình, méo một chút đầu, hình như có chút không hài lòng lực lượng của mình.

"Thực lực cùng Thác Hoang Đế Tôn không sai biệt lắm." Hoa Vân Phi nói.

Sỏa Nữu mỗi lần xuất hiện, lực lượng đều có lớn vượt qua, lần này cũng không ngoại lệ, bây giờ Sỏa Nữu đã hoàn toàn không thua Thác Hoang Đế Tôn vị này cấp độ thứ ba cao giai bá chủ!

Bất quá, nàng phương thức chiến đấu không nên như thế mới đúng, hẳn là giống trước đó như thế, đứng tại âm thầm nã pháo.

Không biết rõ có phải hay không bởi vì là hắn đạo binh, dẫn đến cùng hắn có đồng dạng đam mê, ưa thích dùng nắm đấm chùy người.

"Ngươi là cái nào ngọn núi người?" Thác Hoang Đế Tôn híp mắt, có thể cùng hắn vị này Thiên đệ tử một trận chiến, Sỏa Nữu tuyệt không phải người bình thường.

"Ngốc thị." Sỏa Nữu lại có đáp lại, bất quá trả lời lại làm cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ngốc thị?

Thực sự có người lấy ngốc làm họ sao?

Chí ít mạnh như Thác Hoang Đế Tôn cũng không biết rõ kia phe thế lực có cái họ này, chẳng lẽ là sau gia nhập?

Hoa Vân Phi cũng rất kinh ngạc, nguyên lai Tưởng gia không có đem Sỏa Nữu trí nhớ lúc trước trống rỗng, nàng vẫn nhớ một chút.

"Lực lượng hoán đổi!"

Đột nhiên, Sỏa Nữu giống như máy móc nói nhỏ.

Thác Hoang Đế Tôn còn không có kịp phản ứng, Sỏa Nữu nắm đấm liền đã đến trên mặt hắn, phịch một tiếng, lấy hắn cường đại nhục thân, đầu cũng trong nháy mắt bị đánh nát, máu loãng phun tung toé!

"Tê!" Vạn linh đều ngây dại.

Đây cũng quá đột nhiên!

Vừa mới không phải là thế lực ngang nhau?

"Năng lực này là. . ."

Hoa Vân Phi kinh hỉ, Sỏa Nữu năng lực này lúc trước hắn chưa thấy qua, hẳn là mới khai phá năng lực.

Vừa mới nàng vận dụng lực lượng hẳn là một vị nào đó lão tổ!

Nếu như nói Sỏa Nữu là vật chứa, người lão tổ kia lực lượng chính là Chip, Chip tại thể nội, Sỏa Nữu muốn vận dụng cái nào lão tổ lực lượng, trực tiếp kích hoạt cái kia Chip là được rồi!

Năng lực này cùng nàng phát động pháo kích lúc năng lực không sai biệt lắm, điểm khác biệt ở chỗ đây là đem lão tổ lực lượng trực tiếp lấy ra chiến đấu!

"Dạng này chẳng phải là nói, về sau chỉ cần Sỏa Nữu một người tại, chẳng khác nào tất cả lão tổ đều tại? !"

Hoa Vân Phi ý thức được một cái kinh người sự tình.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này tựa hồ có chút kinh khủng!

Khó trách Tưởng gia không muốn Sỏa Nữu có tình cảm, nguyên lai hắn tại chuẩn bị như thế kinh người sự tình!

Có thể làm được loại sự tình này người, trong thiên hạ, sợ là cũng chỉ có Tưởng gia một người a?

"Tưởng gia thật đúng là một cái thiên tài!".