Chương 2126: không tệ sức mạnh

Chương 2126: không tệ sức mạnh

Đối Tưởng gia thủ bút, Hoa Vân Phi nhịn không được tán dương, cái này đã không biết rõ là hắn lần thứ mấy khen Tưởng gia!

Thác Hoang Đế Tôn cũng mộng, vừa mới không phải còn không phân Bá Trọng sao? Làm sao nhoáng một cái thần, hắn liền rơi xuống hạ phong?

Chữa trị nhục thân về sau, hắn nhíu mày nhìn chằm chằm Sỏa Nữu: "Ngươi là cái gì đồ vật, giống như không phải sinh linh a?"

Sỏa Nữu nghiêng đầu: "Lực lượng hoán đổi!"

Nghe được bốn chữ này, Thác Hoang Đế Tôn bỗng cảm giác phía sau lưng phát lạnh, lúc này cùng Sỏa Nữu kéo ra cự ly, đồng thời phất tay tế ra một mặt to lớn hoàng kim cổ thuẫn, ngăn tại phía trước.

"Chờ giá trao đổi!" Sỏa Nữu nói.

Hoàng kim cổ thuẫn biến mất đồng thời, Sỏa Nữu bàn tay cũng đến, trong nháy mắt đem Thác Hoang Đế Tôn nhục thân đập nát!

Thời khắc này Sỏa Nữu đã hoàn toàn vượt qua hắn!

"Lực lượng này tầng cấp. . . Tám bước trung kỳ?"

Thác Hoang Đế Tôn thần hồn kinh hô, tám bước bá chủ đã là bá chủ bên trong Kim Tự Tháp tồn tại, bực này sinh linh quá ít, Sỏa Nữu lại là một vị tám bước bá chủ?

Bá Thiên Vũ Trụ bên trong vang lên vô số đạo hấp khí thanh, đều bị Sỏa Nữu cường đại kinh trụ, sinh linh như thế cường đại, phóng nhãn Bá Thiên Vũ Trụ tựa hồ cũng chỉ có một vị, chỉ có vị kia có thể ép Sỏa Nữu một đầu!

"Đây là thật không sợ càng náo càng lớn?" Khôn Trụ nói thầm, tám bước bá chủ đều đi ra, đây là muốn đâm phá trời hay sao?

Chín bước bá chủ cứ như vậy mấy vị, tám bước bá chủ tuyệt đối là Kim Tự Tháp tồn tại, loại sinh linh này đều xuất thủ, sự tình liền không khả năng nhỏ, chuyện hôm nay sợ là không cách nào tuỳ tiện kết thúc!

Thương Lan hành vi, triệt để thành dây dẫn nổ!

Đạo Vô Song không nói gì, hắn nhìn chằm chằm Sỏa Nữu, ánh mắt mang theo thâm ý, không biết suy nghĩ cái gì.

Vị nữ tử này. . .

Cổ chung bên trong Thương Lan có chút mộng, chuyện hôm nay, tựa hồ huyên náo so với hắn trong dự đoán phải lớn nhiều lắm, đối mới là thật không có chút nào sợ? Thậm chí ngay cả tám bước bá chủ đều mời tới?

"Bây giờ tràng cảnh, có hay không như ngươi mong muốn?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Thương Lan: "Phóng nhãn toàn trường, ngươi cảm thấy ai có thể cứu ngươi?"

"Hừ! Tám bước bá chủ lại như thế nào? Tam Thập Tam Thiên sẽ không có sao? Chớ có bày ra một bộ kiêu ngạo sắc mặt!" Thương Lan hừ lạnh.

"Còn mạnh miệng?" Hoa Vân Phi cười lạnh, nhìn về phía hắc vụ bên trong Huyễn Đào: "Tiền bối, giúp một chút."

"Được." Huyễn Đào gật đầu.

Huyễn Đào đem cổ chung bên trong Thương Lan phong ấn sau giao cho Hoa Vân Phi, sau đó Hoa Vân Phi liền ngay trước mặt của mọi người, bắt đầu lột Thương Lan da người!

Động tác của hắn rất chậm, giống như muốn làm cho tất cả mọi người đem một màn này đều nhớ kỹ, ngày sau tốt ghi vào cổ sử bên trong!

Hôm nay, Thương Lan không riêng muốn trở thành cái thứ nhất bị Chiến Hoàng cấp vượt biên đánh bại Bá Chủ cấp sinh linh, hắn sẽ còn trở thành cái thứ nhất bị Chiến Hoàng cấp lột da Bá Chủ cấp sinh linh!

"Ngươi dám!" Thương Lan muốn rách cả mí mắt, hét lớn.

"Bản tọa đương nhiên dám!" Hoa Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu bối, ngươi làm càn!" Có chưa gia nhập chiến trường đại nhân vật quát lạnh, kia là một vị một bước hậu kỳ bá chủ.

"Ngươi đến, như thường trấn áp ngươi!" Hoa Vân Phi bá khí đáp lại.

"Ngươi!" Đối phương nộ trừng lấy Hoa Vân Phi, người này thật ngông cuồng, lại vẫn cuồng ngôn trấn áp hắn vị này một bước hậu kỳ bá chủ!

"Ngươi cái gì ngươi? Không dám xuất thủ liền ngậm miệng, thành thành thật thật làm ngươi cao cao tại thượng tiền bối, chọc bản tọa không nhanh, bản tọa không ngại lại một lần nữa xuất thủ, đem ngươi cũng đính tại sỉ nhục trụ lên!" Hoa Vân Phi nói.

Đối phương bị chọc giận quá mà cười lên: "Quả nhiên là cuồng vọng, coi là bản tọa là Thương Lan chi lưu?"

Thương Lan: "?"

Hoa Vân Phi đứng dậy, lúc này liền chuẩn bị xuất thủ!

Đối phương ánh mắt ngưng tụ, Hoa Vân Phi thực có can đảm ở trong môi trường này đối với hắn khởi xướng khiêu chiến?

"Đánh ngươi cần hao phí một chút thời gian, nhưng kết quả không có bất luận cái gì ngoài ý muốn." Hoa Vân Phi nói: "Đã ngươi không phục, bản tọa liền đem ngươi đánh phục!"

Trải qua cùng Khôn Trụ cùng Thương Lan chiến đấu, Hoa Vân Phi dự đoán chính mình thực lực hôm nay tầng cấp hẳn là cũng tại một bước hậu kỳ trình độ, dù là không tính át chủ bài, cũng không sợ lĩnh vực này cường giả.

"Đạo hữu, chớ có cùng kẻ này dây dưa, thắng thua ngươi cũng mặt mũi không ánh sáng." Lúc này, một vị khác đại nhân vật mở miệng, ngăn trở trận chiến đấu này.

"Hừ!" Đối phương nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

"Không thú vị." Hoa Vân Phi nhìn đối vừa mới mắt.

Lúc này, Thác Hoang Đế Tôn tại ý thức đến Sỏa Nữu là một vị tám bước bá chủ về sau, hắn quả quyết lựa chọn rút đi.

Bá Chủ cấp lĩnh vực đẳng cấp sâm nghiêm, lấy trước mắt hắn tu vi, không thể nào là Sỏa Nữu đối thủ, lưu tại nơi này sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Nhưng hắn đi không nổi, Sỏa Nữu không chỉ có sẽ chờ giá trao đổi, sẽ còn công bằng giao dịch, càng sẽ không hiển lộ khí cơ thủ đoạn công kích, loại này tình huống, há lại hắn muốn đi thì đi?

Hoa Vân Phi đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Sỏa Nữu xuất thủ không còn khí cơ, nàng hoán đổi thành lão tổ lực lượng về sau, động thủ giống như vẫn không có khí cơ!

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, vận dụng lão tổ lực lượng Sỏa Nữu, khả năng mạnh hơn chủ nhân cũ, càng âm!

Thác Hoang Đế Tôn lại bị Sỏa Nữu chặn lại trở về, bị hành hung, không phải Sỏa Nữu đối thủ, vô cùng chật vật.

Trên thực tế, thực lực của hắn đã rất mạnh, dù là tại cùng cảnh bên trong, thân là thiên chi đệ tử hắn cũng là người nổi bật.

Thế nhưng, Sỏa Nữu có chút không nói đạo lý, không chỉ có vận dụng tám bước lão tổ lực lượng, vẫn là tám bước trung kỳ, cái này khiến tự kiềm chế thực lực Thác Hoang Đế Tôn không có một điểm biện pháp nào.

"Thật coi bản tọa không làm gì được ngươi?"

Thác Hoang Đế Tôn sắc mặt âm trầm, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, trên thân bỗng nhiên hiển hiện một tia lực lượng cực kỳ kinh khủng khí tức!

"Cái này khí tức là. . . Tiên Tôn lực lượng? !"

Đại nhân vật nhóm chấn kinh, biết rõ Thác Hoang Đế Tôn tức giận, đem Bất Bại Tiên Tôn cho hắn thủ đoạn đều dùng ra!

"Di Hoa Tiếp Mộc!"

Đột nhiên, chỉ nghe Sỏa Nữu một câu nói nhỏ, vốn là hẳn là xuất hiện trên người Thác Hoang Đế Tôn lực lượng, lại trực tiếp bật tại nàng trên thân!

Thác Hoang Đế Tôn sững sờ tại nguyên chỗ.

Tất cả mọi người sững sờ tại nguyên chỗ.

Liền liền Hoa Vân Phi đều ngây ngẩn cả người.

Cái này. . .

"Không tệ lực lượng."

Sỏa Nữu không biết rõ tại học ai ngữ khí, nói như thế, sau đó một bàn tay đem Thác Hoang Đế Tôn đánh ngã tại trong hư không.

Khi lấy được Bất Bại Tiên Tôn lực lượng về sau, nàng mạnh hơn! Để Thác Hoang Đế Tôn càng thêm không nhìn thấy chiến thắng hi vọng!

"Nói thật, có chút vô lại." Nhìn đến đây, Khôn Trụ nhịn không được nói.

Hắn cảm giác Sỏa Nữu chính là treo, Thác Hoang Đế Tôn liền không nên cùng nàng đánh, thuần túy là tìm không được tự nhiên.

"Xác thực vô lại, thủ đoạn vô lại, người cũng vô lại, không đúng. . . Giống như không thể hoàn toàn xem như người. . ." Đạo Vô Song tự nói.

"Đây chính là Tưởng gia kiệt tác!"

Hoa Vân Phi thật lâu không có quản qua Sỏa Nữu, hắn là thật không biết rõ Sỏa Nữu liền Di Hoa Tiếp Mộc đều sẽ, nàng là thế nào học được? Hẳn là lại là bởi vì Tưởng gia!

Di Hoa Tiếp Mộc phi thường khó học, liền liền hắn đều học phi thường khó khăn, hao tốn không ít thời gian mới nhập môn.

Sỏa Nữu chẳng lẽ lại lắp đặt một cái chương trình, liền biết?

Hoa Vân Phi lắc đầu, cảm thấy sẽ không là như vậy, không phải quá đả kích bọn hắn những này cố gắng người tu luyện.

Sỏa Nữu dùng đến Bất Bại Tiên Tôn lực lượng từng bước một tới gần Thác Hoang Đế Tôn, nhìn xem nàng, Thác Hoang Đế Tôn người đều là mộng.

Cái này nữ nhân!

Nói thật, hắn chưa bao giờ như hôm nay như thế im lặng qua!

Cái này ngốc thị đến cùng lai lịch gì?.