Chương 2127: phía trước các ngươi không được, hiện tại các ngươi vẫn như cũ không được

Chương 2127: phía trước các ngươi không được, hiện tại các ngươi vẫn như cũ không được

Nhìn xem đổ vào nơi đó Thác Hoang Đế Tôn, Bá Thiên Vũ Trụ sinh linh sắc mặt đều là tái nhợt, con ngươi chấn kinh, cái này ngốc thị nữ tử đến cùng là người thế nào? Nàng tốt nghịch thiên!

Xuất thủ không có Thiên Cơ, không có nhân quả, càng không có khí cơ, còn có thể cướp đi đối thủ chí bảo cùng thủ đoạn, cái này khiến Thác Hoang Đế Tôn như thế nào cho phải? Mấu chốt là, nàng tu vi giống như muốn mạnh lên liền mạnh lên!

Một trận chiến này, Thác Hoang Đế Tôn cũng không có thua, hắn đoán sai ngốc thị nữ tử nghịch thiên trình độ, người này căn bản không phải người bình thường!

"Đế Tôn!" Nhìn thấy Thác Hoang Đế Tôn ngã xuống, Thương Lan tỏa ra không ổn cảm giác, không có Thác Hoang Đế Tôn, ai đến bảo đảm hắn?

Rất nhanh, đỉnh đầu liền truyền đến đau đớn cảm giác, Thương Lan toàn thân run lên, nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi làm thật muốn không chết không thôi?"

Huyễn Đào không chỉ có phong ấn hắn tu vi, còn lớn hơn biên độ tăng lên cảm giác của hắn, giờ phút này dù là chỉ là bị đụng một cái, hắn đều sẽ đau đớn khó nhịn, càng đừng đề cập bị tươi sống lột da.

"Tam Thập Tam Thiên có tư cách nói câu nói này, ngươi nhưng không có, không muốn hướng trên mặt mình thiếp vàng." Hoa Vân Phi coi nhẹ: "Chỉ là một bước bá chủ, còn không chết không thôi lên, buồn cười."

"Cuồng vọng!" Thương Lan rống to, đau đớn để hắn đã mất đi bình tĩnh của ngày xưa, mắt lộ ra tơ máu.

"Không muốn chó sủa!" Huyễn Đào cho hắn một bàn tay, răng toàn tát bay, rơi lả tả trên đất.

"Tốt đồ vật a."

Tiểu Tháp bay ra ngoài, cho hết kiếm về, cười hắc hắc nói: "Trở về đưa cho Hỗn Độn bọn chúng, bọn chúng khẳng định ưa thích."

"Ngươi làm sao không chính mình giữ lại?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Nhiều buồn nôn a, Tháp gia mới không muốn." Tiểu Tháp lắc đầu liên tục, một mặt ghét bỏ, biểu thị chính mình không tốt cái này miệng.

Nó tốt đồ vật căn bản ăn không hết, làm gì ăn người khác răng? Mặc dù là Bá Chủ cấp răng, vậy nó cũng ghét bỏ.

Hỗn Độn chuông: ". . ."

"Ách a!"

Cùng lúc đó, Thác Hoang Đế Tôn bị đánh, Sỏa Nữu thời khắc này tu vi nghiền ép hắn, để hắn không hề có lực hoàn thủ.

Bá Chủ cấp đẳng cấp sâm nghiêm, dù là hắn là Thiên đệ tử, cũng không có khả năng tại cao giai bá chủ cấp độ này càng nhỏ cấp tác chiến, giờ phút này đối mặt Sỏa Nữu, hắn chỉ có bị đánh phần.

Sỏa Nữu cũng rất đơn giản thô bạo  ấn lấy Thác Hoang Đế Tôn, cứ như vậy cho hắn một quyền lại một quyền, đều nhanh đánh thành người bánh.

Mắt thấy một màn này, vạn linh nghẹn ngào, bọn hắn rất phẫn nộ, nhưng lại rất bất đắc dĩ, không có biện pháp.

Mấy vị chưa từng tham chiến đại nhân vật cũng mặt lạnh lấy, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Choảng

Bá Thiên Vũ Trụ phong vân biến ảo, Cửu Tiêu Hỗn Độn Thần Lôi hội tụ, để trong này phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng!

Cơ hồ tất cả mọi người ngửi được hủy diệt hương vị!

"Ách a!"

Lúc này, một tiếng càng thê thảm hơn kêu thảm vang lên.

Là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, hắn lại bị viện trưởng xé sống!

Thời khắc này viện trưởng, trên thân thình lình trán phóng ba bước đỉnh phong tu vi, thực lực mạnh mẽ, hoành ép hết thảy!

Cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng cảnh một trận chiến, hắn nghiền ép tính chiến thắng!

Không chỉ như vậy, bên cạnh còn có mấy vị đến từ cái khác thời gian tuyến đại nhân vật vây công hắn, ở trong môi trường này, hắn nhìn chằm chằm Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ một người giết, đem hắn xé sống!

"Khi dễ bản tọa là hậu bối?" Viện trưởng một tay cầm nửa người trên, một tay cầm nửa người dưới, cái thế thân thể nhuốm máu, liếc nhìn toàn trường.

Lúc trước đám người này nhìn hắn chỉ có hai bước đỉnh phong tu vi, hung hăng khi nhục hắn, không coi hắn làm người.

Dù là về sau hắn hiển lộ ba bước sơ kỳ tu vi, vẫn như cũ khó mà cải biến hiện trạng, bởi vì có Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ vị này ba bước đỉnh phong cường giả tại, bọn hắn căn bản không cần sợ.

Đến hôm nay, viện trưởng cảm thấy mình có thể hiển lộ một bộ phận nội tình, dứt khoát trực tiếp lôi đình xuất thủ, ở trước mặt tất cả mọi người, xé nát Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ!

"Ngươi lại là. . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ho ra máu, sắc mặt chấn kinh, viện trưởng là ba bước cường giả tối đỉnh, cái này sao có thể?

Hắn nhưng là tầng dưới Thiên Vũ sinh linh a, vẫn là hậu thế tầng dưới Thiên Vũ, hắn đến tột cùng là như thế nào tu luyện?

Ra một cái Đế Chủ coi như xong, mà ngay cả viện trưởng đều nghịch thiên đến tận đây, những này hậu thế bá chủ đến cùng đều là thứ gì quái vật?

"Hiện tại biết rõ sợ? Chậm?"

Viện trưởng hừ lạnh, trực tiếp đem Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ xem như vũ khí, thẳng hướng những cái kia đại nhân vật.

Tại to lớn thực lực sai biệt dưới, viện trưởng cơ hồ là một chiêu liền có thể đánh nổ một người, trực tiếp quét ngang toàn trường!

"Tê!" Một màn này ai cũng không thể nghĩ đến, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn vây công viện trưởng, nhưng lại bị viện trưởng một người phản sát!

Tính cả cấp Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đều bị gắt gao áp chế!

Không chỉ có là viện trưởng, giờ phút này, Thánh Long Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ đều có loại không ẩn giấu ý tứ, lôi đình xuất thủ, điên cuồng chém giết, đem Hoàng Thiên Bàng Bạc, Cự Ma tộc Cổ Tổ đám người bọn họ án lấy đánh!

Muốn nói nhất mộng chính là Hoàng Thiên Bàng Bạc, hắn không chỉ có là lực công kích Vô Song kiếm tu, vẫn là nửa bước bốn bước cường giả, kết quả phát hiện Thánh Long Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn đều đã tiếp cận chính mình!

Hai người liên thủ phía dưới, không chỉ có đem hắn lật tung, còn tiện thể lật ngược Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng mấy vị khác đại nhân vật!

Cái này chiến lực kinh khủng như vậy!

Rống

Thánh Long Hoàng hiển Hóa Thần Thánh Long thân thể, phảng phất giống như Bá Thiên Vũ Trụ lớn, che khuất bầu trời, hoành ép vô tận thời không, to lớn long ngâm làm cho tất cả mọi người đều đã mất đi thần trí.

"Hỗn Độn Di Thiên, khởi nguyên lôi đình!"

Hỗn Độn Thánh Chủ tế ra chính mình pháp, đánh ra khởi nguyên chi lôi, phảng phất là thế gian đạo thứ nhất lôi đình, lực công kích vô song, đánh Hoàng Thiên Bàng Bạc, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn da tróc thịt bong, tiên huyết cuồng phún!

Hai người chiến lực, dọa sợ tất cả mọi người, nhất là chưa tham chiến mấy vị đại nhân vật, bọn hắn khiếp sợ không thôi, mấy người kia thật xuất từ xuống dốc tầng dưới Thiên Vũ?

Ở đời sau tầng dưới Thiên Vũ xưng bá Bá Chủ cấp sinh linh, vậy mà đều là như thế khó lường kỳ tài ngút trời?

"Ách a!"

Lúc này, lại một đạo kêu thảm vạch phá vũ trụ!

Là Hoàng Thiên tiên tộc lão giả tại kêu thảm, đối thủ của hắn chính là Đế Minh minh chủ Đế Chủ!

Hắn giờ phút này toàn thân rạn nứt, kiếm trong tay cũng đầy là vết rạn, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Lần trước một trận chiến, Đế Chủ thấp hắn một cái nhỏ cấp độ, nhưng này một trận chiến, vẫn như cũ là Đế Chủ chiến thắng, vượt biên thắng hắn!

Lần này tái chiến, hai người cùng cảnh, Đế Chủ trực tiếp nghiền ép hắn!

Đại chiến đến bây giờ, Đế Chủ trên thân không thấy bất luận cái gì vết thương, Hoàng Thiên tiên tộc trên người lão giả cũng đã rách nát không chịu nổi!

Không chỉ như vậy, cách đó không xa còn nằm sấp một người, kia là Hải tộc Thủy Tổ, một vị bốn bước sơ kỳ cao thủ.

Hắn giờ phút này thân hồn đều nứt, đổ vào nơi đó, không ngừng ho ra máu.

Sở dĩ dạng này, là bởi vì hắn tham dự tiến vào Đế Chủ cùng Hoàng Thiên tiên tộc lão giả chiến trường, bị Đế Chủ mãnh liệt một chưởng, trực tiếp đánh bại bay ra ngoài, đã mất đi sức tái chiến.

Bốn bước đỉnh phong một kích, hắn căn bản tiếp nhận không được ở!

Huống chi đánh ra một kích này vẫn là Đế Chủ!

"Trước đó các ngươi không được, hiện tại các ngươi vẫn như cũ không được!"

Đế Chủ nhìn xuống tất cả mọi người, uy nghiêm mở miệng: "Đế Minh có lẽ không như trên tầng Thiên Vũ những cái kia cổ lão tộc quần, nhưng vẫn như cũ không phải là các ngươi đám hàng này có thể so sánh được!"

Dứt lời, hắn lôi đình xuất thủ, tại chiến trường quét ngang mà qua, một chiêu một người, đem tất cả còn đứng lấy đại nhân vật toàn bộ đánh nổ!

Trận chiến đấu này, Đế Minh đại hoạch toàn thắng!

Hoa Vân Phi cũng vào lúc này mở miệng: "Tam Thập Tam Thiên khoác lác nói nhiều như vậy, cũng chỉ có loại trình độ này sao? Dù là tính cả minh hữu, ta tông đến bây giờ mới ra mấy người? Các ngươi cái này không kiên trì nổi sao?".