Chương 2128: Tổ Khí chi uy

Chương 2128: Tổ Khí chi uy

Hoa Vân Phi, vô cùng đâm mà thôi.

Không chỉ có là vạn linh tiếp chịu không được, những cái kia đại nhân vật cũng tiếp chịu không được.

Hiện tại cảnh tượng này, đối với sĩ diện bọn hắn tới nói, là không thể tha thứ.

Cũng bởi vì Hoa Vân Phi câu nói này, Bá Thiên Vũ Trụ phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, bao phủ tất cả, vô tiền khoáng hậu.

Cái Lôi Cổ Tổ nhíu mày, đánh như vậy xuống dưới, tựa hồ thụ thương sẽ là Bá Thiên Vũ Trụ a?

Một đầu thời gian tuyến sao có thể trải qua ở hành hạ như thế?

Bá Thiên Vũ Trụ đã tính thời gian tuyến người nổi bật, nếu là đổi lại cái khác thời gian tuyến, lúc trước chiến đấu liền đã sụp đổ, căn bản kiên trì không đến hiện tại.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Cái Lôi Cổ Tổ biết rõ, lấy thực lực của hắn còn không có tư cách kêu dừng, không có khả năng có người sẽ nghe hắn.

Đến thời khắc này, đã không liên quan Thương Lan chuyện, cục diện đã diễn biến thành hai đại trận doanh âm thầm phân cao thấp!

Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến không muốn ném đi mặt mũi, đồng dạng, kia phe thế lực cũng không muốn cứ như vậy rời đi, song phương không tranh cái đầu phá máu chảy, sợ là sẽ không dễ dàng kết thúc!

"Chỉ có lão gia hỏa ra mặt mới có thể ngăn lại sao?"

Cái Lôi Cổ Tổ thầm nghĩ: "Muốn đánh cũng lăn ra ngoài đánh, tại người ta trong nhà dự định chuyện gì xảy ra?"

Có giá đánh hắn rất vui vẻ.

Nhưng ở trong nhà đánh, hắn rất không hài lòng.

Đột nhiên, Bá Thiên Vũ Trụ trên không đột nhiên sáng, giống như một tòa thế giới giáng lâm, vô số quỳnh lâu ngọc vũ, cung điện, Thần Khuyết xuất hiện, đặt ở ức vạn sinh linh đỉnh đầu!

"Đây là. . ." Vạn linh kinh hô không thôi.

Hoa Vân Phi cũng ngẩng đầu, nhắm lại hai con ngươi.

"Phách lối cũng phải có hạn độ!"

Đột nhiên, tại những cái kia Thần Khuyết chỗ sâu, tất cả đều chiếu rọi ra một tôn đồ vật hư ảnh, những này đồ vật tản ra nồng hậu dày đặc "Tổ uy" cùng nhau rơi vào Sỏa Nữu trên thân.

Sỏa Nữu động tác đình chỉ, nàng càng không có cách nào động tác, bị định tại nguyên chỗ, lực lượng cũng bị chế trụ!

"Tổ Khí?"

Hoa Vân Phi nhíu mày nhìn về phía Thần Khuyết bên trong những bóng mờ kia.

Hắn biết rõ, mỗi một cái cổ lão tộc quần bên trong đều có chính mình trấn tộc chi bảo, cũng chính là "Tổ Khí" đây cơ hồ chính là mỗi cái cổ lão tộc quần tồn tại, cũng là bọn hắn mạnh lên căn bản.

Nghe đồn "Tổ Khí" uy năng khó lường, mang theo "Thiên địa mảnh vỡ" lực lượng, có được vô thượng vĩ lực, có thể ngăn được hết thảy!

Giờ phút này, nhìn thấy Sỏa Nữu bị định trụ, Hoa Vân Phi trước tiên liên tưởng đến trong truyền thuyết "Tổ Khí" !

Cũng chỉ có "Tổ Khí" có thể có như thế uy năng!

Đồng thời, Tam Thập Tam Thiên rõ ràng rất cẩn thận, để vài kiện "Tổ Khí" cùng nhau xuất thủ, dạng này có thể bảo đảm vững vàng hạn chế lại Sỏa Nữu động tác!

Hỏng

Nhìn thấy "Tổ Khí" phát uy, Cái Lôi Cổ Tổ nội tâm kinh hãi, cảm thấy Bá Thiên Vũ Trụ thật có nguy hiểm.

"Tổ Khí" là nhất tộc căn bản, nghe đồn là "Thượng Thiên ban cho" không cách nào bị người khác cướp đi, chính là những cái kia cổ lão tộc quần sắc bén nhất, kinh khủng nhất kiếm, một khi xuất hiện, không người có thể chống lại!

"Tổ Khí" cũng là cái khác thời gian tuyến tộc quần khó mà có vô thượng chí bảo, cũng là bọn hắn so không lên Tam Thập Tam Thiên những cái kia tộc quần căn bản nhất, trực tiếp nhất nguyên nhân một trong.

Giờ phút này vài kiện "Tổ Khí" cùng nhau xuất hiện, kia uy năng, Cái Lôi Cổ Tổ đơn giản không dám tưởng tượng!

Nếu là vài kiện "Tổ Khí" cùng nhau không giữ lại chút nào nở rộ uy năng, hắn khẳng định, Bá Thiên Vũ Trụ tất hủy!

Lại rất khó có tái tạo khả năng!

Không có Sỏa Nữu áp chế, Thác Hoang Đế Tôn một cái chớp mắt rút đi, đi vào một tòa Thần Khuyết dừng đứng lại, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

Nội tâm của hắn là băng lãnh, hôm nay mất hết mặt mũi, hắn chắc chắn sẽ tự tay báo thù này!

Một vị cổ lão sinh linh xuất hiện, mang theo tan không ra tuế nguyệt khí tức, trong mắt đều là thâm thúy Thương Tang.

Đây là một vị nữ tử, trên người phục sức so tất cả mọi người thấy qua còn muốn càng thêm cổ lão, nàng nhìn xuống phía dưới: "Các ngươi như thế khiêu khích, hôm nay liền thành toàn các ngươi, đem các ngươi vùi lấp nơi này!"

Sau lưng nàng Thần Khuyết bên trong, lần nữa hiển hiện một tôn "Tổ Khí" hình chiếu.

Kia tựa hồ là một thanh Lượng Thiên Xích, nhưng lại cùng Lượng Thiên Xích có chút khác biệt, tản ra vô tận uy năng.

Lượng Thiên Xích uy năng từ Tam Thập Tam Thiên lan tràn mà đến, chưởng khống hết thảy, nghiền ép hết thảy.

Một nháy mắt mà thôi, Hoa Vân Phi, Huyễn Đào, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Đế Chủ, viện trưởng bọn hắn tâm đều níu chặt bắt đầu, chỉ cảm thấy đỉnh đầu treo lấy một thanh thiên đao, lúc nào cũng có thể sẽ đem bọn hắn chặt đứt.

"Lực lượng. . . Hoán đổi!" Sỏa Nữu nói nhỏ.

"Tại Tổ Khí trước mặt cũng dám làm càn?" Thác Hoang Đế Tôn sớm có chuẩn bị, hét lớn một tiếng, mấy món Tổ Khí đồng thời phát uy, mang theo "Trật tự" uy năng cưỡng ép đè lại Sỏa Nữu.

Sỏa Nữu trên người khí tức không chỉ có chưa thể tăng trưởng, ngược lại tại giảm xuống, trở về nàng nguyên bản lực lượng cấp độ.

"Lại có thể áp chế Sỏa Nữu?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, những này "Tổ Khí" đến cùng lai lịch gì?

"Thượng Thiên ban cho" là ý gì?

Thiên Tứ cho sao?

Hoa Vân Phi luôn cảm giác còn có cấp độ càng sâu ý tứ!

" "Tổ Khí" ở đây, ngươi liền chớ có muốn phản kháng! Không phải chính là chống lại "Trời khiến" sẽ bị xóa đi!" Thác Hoang Đế Tôn nói.

Đế Chủ, viện trưởng, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thiên Xà Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ sắc mặt của bọn hắn đều trở nên khó coi, những này "Tổ Khí" quá mức đáng sợ, bọn hắn không cách nào chống lại.

Trước kia bọn hắn chỉ là nghe nói, giờ phút này mới chính thức kiến thức đến.

Đế Minh xuất thế trước, vì sao muốn nghĩ biện pháp trước giải quyết tôn chủ, cũng là bởi vì kiêng kị hắn có thể chấp hành "Trời khiến" thủ đoạn.

Mà "Tổ Khí" "Trời khiến" càng đáng sợ!

Đế Chủ biết đến nhiều nhất, tuổi trẻ thời điểm hắn liền từng nghe tới, tương truyền "Tổ Khí" chính là "Khai thiên chi khí" là thế gian đạo binh chi "Tổ" vạn binh đều xuất từ bọn chúng!

Bởi vậy có thể thấy được, "Tổ Khí" nơi phát ra lớn bao nhiêu!

Giờ phút này mặc dù chỉ là hình chiếu giáng lâm, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ, mang theo "Thượng Thiên ban cho" quang hoàn, ở đây tuyệt đối không người có thể tiếp nhận nhiều kiện "Tổ Khí" hình chiếu công kích!

Hoa Vân Phi sắc mặt biến đến nghiêm túc, hắn nghĩ tới ba mươi ba sẽ đến càng nhiều cường giả, nhưng không nghĩ tới bọn hắn trực tiếp mời ra "Tổ Khí!"

Mặc dù chỉ là hình chiếu, nhưng đối trước mắt chiến trường tới nói, cũng có được ưu thế áp đảo.

Liền ngay cả hôm nay Sỏa Nữu đều sẽ bị giới hạn "Tổ Khí" có thể thấy được "Tổ Khí" có bao nhiêu không tầm thường.

Xem ra hôm nay các Đại Cổ lão tộc quần cũng tới thật, cái này không muốn lại nhìn thấy Kháo Sơn tông tiếp tục phách lối xuống dưới!

Lúc này, tại cung điện kia, Thần Khuyết, "Tổ Khí" hình chiếu đầu trên, một thân ảnh xuất hiện, đối phương xếp bằng ở kia, bưng chén trà, ánh mắt đè ép hết thảy.

"Bất Bại Tiên Tôn!"

Nhìn thấy thân ảnh này, ở đây đại nhân vật đều mắt lộ ra tinh quang, kinh hỉ vô cùng.

Không nghĩ tới tại "Tổ Khí" hình chiếu đều sau khi xuất hiện, Bất Bại Tiên Tôn lại cũng hiện thân!

Xem ra đối phương đã đứng ngoài quan sát rất lâu!

Là, lấy thực lực của hắn, không có khả năng không biết rõ chuyện nơi đây, trước đó không xuất hiện, chỉ là coi nhẹ.

Giờ phút này xuất hiện, đại khái suất là muốn cho kia phe thế lực kết thúc một kích!

"Có ý tứ."

Khiến người ngoài ý chính là, Bất Bại Tiên Tôn sau khi xuất hiện, không nhìn tất cả mọi người, duy chỉ có đem ánh mắt đặt ở Sỏa Nữu trên thân.

Hắn bàn tay lớn rơi xuống, chụp vào Sỏa Nữu.

Sỏa Nữu muốn chống lại, nhưng "Tổ Khí" lực lượng để nàng phi thường khó chịu, lực lượng trong cơ thể lại đều bị khắc chế, không cách nào vận dụng.

Cái này tại Tưởng gia nơi đó chưa bao giờ từng gặp phải!

Đây là cái gì lực lượng?

Nàng không hiểu, không thể nào hiểu được.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Bất Bại Tiên Tôn muốn bắt đến Sỏa Nữu lúc, đột nhiên, một vị áo trắng nam tử trống rỗng xuất hiện, phất tay tiếp nhận Bất Bại Tiên Tôn bàn tay!

Hai cỗ lực lượng khổng lồ đem thiên địa thời không đều bao phủ!

"Ngươi là. . ." Bất Bại Tiên Tôn híp mắt nhìn về phía áo trắng nam tử.

"Bất bại, đã lâu không gặp." Áo trắng nam tử nói..