Chương 2129: Hoa Vô Danh

Chương 2129: Hoa Vô Danh

Nhìn xem áo trắng nam tử, Bất Bại Tiên Tôn tay lung lay chén trà, góc miệng có chút giơ lên: "Có chút ấn tượng, đáng tiếc bản tọa chưa từng nhớ thủ hạ bại tướng danh tự."

Thủ hạ bại tướng?

Nghe vậy, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở áo trắng nam tử trên thân, chỉ cảm thấy người này thâm bất khả trắc, hoàn toàn không cách nào nhìn thấu.

"Là hắn!" Thác Hoang Đế Tôn làm Bất Bại Tiên Tôn sư đệ, hắn tự nhiên giải rất nhiều, đã từng, hắn liền cùng người này đã từng quen biết.

"Hạng người vô danh mà thôi, ngươi dạng này đại nhân vật, không nhớ rõ cũng là bình thường." Áo trắng nam tử cười ha ha, sắc mặt ôn hòa, trên thân cũng không có phi thường sắc bén cường đại khí tức.

"Lần này xuất hiện, lại muốn cùng bản tọa đối bính?" Bất Bại Tiên Tôn thần sắc nghiền ngẫm: "Nếu là đánh không lại, ngươi có phải hay không lại muốn tự bạo?"

"Cần thiết thời điểm, đây đúng là duy nhất có thể trọng thương thủ đoạn của ngươi, không có cách, ai bảo ngươi quá mạnh đây?" Áo trắng nam tử nói.

Hắn nhìn về phía những cái kia "Tổ Khí" hình chiếu: "Tình cảnh lớn như vậy, liền Tổ Khí đều mời ra được, xem ra hôm nay cao tầng Thiên Vũ là thật muốn cùng ta tông tách ra vật tay?"

Bất Bại Tiên Tôn nhấp một ngụm trà, đặt chén trà xuống nói: "Bản tọa đối với mấy cái này tiểu đả tiểu nháo không có chút nào hứng thú, ở ta nơi này loại người trong lòng, chỉ có mạnh lên hai chữ hấp dẫn lấy ta, cái khác đều là thứ yếu."

Áo trắng nam tử cười ha ha: "Ngươi vẫn là như đã từng, đồng dạng loá mắt, truy cầu cực hạn."

Từ áo trắng nam tử sau khi xuất hiện, hắn cùng Bất Bại Tiên Tôn liền thành thiên địa trung tâm, cái khác hết thảy đều thất sắc.

"Chỉ là nghe bọn hắn nói chuyện, Bá Thiên Vũ Trụ lại liền có loại muốn băng diệt điềm báo, đáng sợ như thế sao?"

"Kia áo trắng nam tử là ai? Hắn thật đáng sợ, thâm bất khả trắc, đã từng tựa hồ là Tiên Tôn đại nhân đối thủ!"

Vạn linh sợ hãi, cảm giác được Bá Thiên Vũ Trụ trật tự đang run sợ, vạn vật đều có hủy diệt điềm báo!

Trước đó dù là bộc phát như vậy mãnh liệt đại chiến, Bá Thiên Vũ Trụ đều không có phản ứng lớn như vậy, kết quả Bất Bại Tiên Tôn cùng áo trắng nam tử chỉ là đơn giản đối thoại, giống như liền có thể hủy diệt hết thảy!

"Hoa Vô Danh!" Thác Hoang Đế Tôn mở miệng, nói ra áo trắng nam tử danh tự.

Người này đã từng để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, chính là hắn đem Bất Bại Tiên Tôn kéo đổ, ngăn trở Bất Bại Tiên Tôn tái tạo giết chóc!

Người này mặc dù bại, thực lực cũng không thể khinh thường!

"Khai hoang, ngươi cũng tại, đã lâu không gặp," Hoa Vô Danh nhìn về phía Thác Hoang Đế Tôn, gật gật đầu, như nhìn thấy lão hữu.

"Không nghĩ tới ngươi còn sống." Thác Hoang Đế Tôn nói.

"May mắn sống sót, may mắn mà có sư huynh của ngươi thủ hạ lưu tình." Hoa Vô Danh sắc mặt ôn hòa, nói.

Khai hoang rõ ràng, Bất Bại Tiên Tôn không phải sẽ hạ thủ lưu tình người, Hoa Vô Danh có thể tại loại này tình huống dưới sống sót, chỉ có thể chứng minh hắn lưu lại một tay, hoặc là nói, kia phe thế lực lưu lại một tay.

Hắn cùng Hoa Vô Danh đã từng quen biết, nhưng ở chiến đấu phát sinh trước hắn đối Hoa Vô Danh ấn tượng cũng không sâu, bởi vì Hoa Vô Danh không giống cái này một dòng họ trước mấy người, hắn tính cách rất ôn hòa, phi thường nội liễm.

Thậm chí, nói hắn là một cái rất ôn nhu người đều không đủ.

Thác Hoang Đế Tôn nhớ kỹ, tại cái kia thời điểm, Hoa Vô Danh cũng không xuất chúng, cơ hồ không có cái gì thanh danh, cùng thế hệ, có quá nhiều người đặt ở trên đầu của hắn, ở trên người hắn cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì quang hoàn.

Y theo cái kia thế lực quen thuộc đến xem, rất nhiều người đều cho rằng Hoa Vô Danh tại giấu dốt, kỳ thật hắn rất mạnh, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

Về sau một lần ngẫu nhiên hắn mới biết rõ, Hoa Vô Danh cũng không phải là chứa, hắn là bởi vì thuở nhỏ trên thân xảy ra vấn đề, mới đưa đến thiên phú thấp, tu luyện với hắn mà nói là cực kì khó khăn sự tình.

Tính cách của hắn cũng là ở trong môi trường này sinh ra, không thích tranh đoạt, ôn tồn lễ độ, dĩ hòa vi quý.

Bất quá, về sau hắn tựa hồ mai kia đốn ngộ, từ đó về sau liền chậm rãi quật khởi, dần dần có Hoa thị nên có quang hoàn.

Nhưng hắn tính cách để hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy không tranh không đoạt tư thái, thẳng đến hắn không thể không xuất thủ cùng Bất Bại Tiên Tôn liều mạng.

Lần kia, để Thác Hoang Đế Tôn triệt để nhớ kỹ người này.

"Nguyên lai ngươi gọi Hoa Vô Danh, tựa như là cái tên này, xác thực như như lời ngươi nói, quá mức điệu thấp, một giới hạng người vô danh."

Bất Bại Tiên Tôn mỉm cười mở miệng, nhìn xuống Hoa Vô Danh, giống nhau đã từng như vậy, cao cao tại thượng vẫn như cũ là hắn.

"Thế nào, hôm nay xuất hiện, là muốn dẫn ngươi người phản kháng bản tọa?" Bất Bại Tiên Tôn tiếp tục nói.

"Phản kháng không dám nhận, nhiều nhất luận bàn một chút." Hoa Vô Danh nói.

"Luận bàn một chút?" Bất Bại Tiên Tôn nhếch miệng lên.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, hạn chế Sỏa Nữu kia mấy món "Tổ Khí" hình chiếu bỗng nhiên thay đổi đầu mâu, công hướng Hoa Vô Danh.

"Tiên Tôn hẳn là biết rõ, như chúng ta loại sinh linh này, chỉ dựa vào Tổ Khí hình chiếu là không cách nào rung chuyển." Hoa Vô Danh nói.

Hắn liền đứng ở nơi đó  mặc cho "Tổ Khí" tạo áp lực, ở trong mắt người khác vô địch "Tổ Khí" lại không thể đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào.

Ông

Hoa Vô Danh đưa tay vỗ, đem mấy món "Tổ Khí" hư ảnh cho trực tiếp đánh tới phá diệt, biến mất tại Thần Khuyết bên trong.

"Không hổ là Hoa Vô Danh!"

Vị kia cổ lão nữ tử lạnh lùng mở miệng, nàng nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn, nói: "Hắn giao cho ngươi?"

Bất Bại Tiên Tôn mặc dù không có chút nào hứng thú, nhưng đối Hoa Vô Danh vẫn còn có chút hiếu kì: "Thôi được, liền lại bại hắn một lần."

Dứt lời, hắn biến mất tại thời không cuối cùng.

Hoa Vô Danh quay đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi chính là Vân Phi a? Không tệ, cùng vị kia đồng dạng ưu tú."

"Gặp qua lão tổ!" Hoa Vân Phi ôm quyền, nói thật, đối Hoa Vô Danh xuất hiện hắn thật bất ngờ  dựa theo lệ cũ cùng bình thường tình huống, xuất hiện hẳn là Tưởng gia mới đúng.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hoa Vô Danh, trước đó chỉ ở lão tổ trong miệng đã nghe qua.

"Gặp qua lão tổ!" Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đi theo hô.

"Tự mình người không cần khách khí." Hoa Vô Danh nói: "Nơi này sẽ có người giúp ngươi, Bất Bại Tiên Tôn lão tổ sẽ giúp ngươi ngăn đón."

"Lão tổ. . ." Hoa Vân Phi có chút lo lắng, liền Đạo Vô Song đều nói Bất Bại Tiên Tôn cực kỳ đáng sợ, Hoa Vô Danh thật có thể ngăn lại đối phương?

"Không có việc gì, không chết được." Hoa Vô Danh mỉm cười, thân ảnh tại trong im lặng biến mất.

"Ầm ầm!"

Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh biến mất một nháy mắt, Bá Thiên Vũ Trụ liền bị hai cỗ đáng sợ khí tức từ giữa đó hung hăng xé rách, sau đó, to lớn vũ trụ tinh không cũng như mặt gương trong phút chốc sập bàn!

Kia hai cỗ khí tức chỉ xuất hiện một nháy mắt, rất nhanh liền không biết rõ đi hướng chỗ nào, nhưng ngay tại trong thời gian ngắn như vậy, lại kém chút hủy cường đại Bá Thiên Vũ Trụ!

Lực Chi Cổ Tộc chỗ sâu, một người lạnh lùng nhìn hai người liếc mắt, có chút không cao hứng.

Nếu không phải hắn, Bá Thiên Vũ Trụ vừa mới sẽ chỉ thảm hại hơn!

"Giao thủ sao?"

Bá Thiên Vũ Trụ cảnh tượng đáng sợ dọa sợ vô số sinh linh, không ai có thể đoán được hôm nay sẽ nháo đến cái này tình trạng!

Từ trong lúc nói chuyện với nhau liền có thể nghe ra, vị này Hoa Vô Danh có thể là cùng Bất Bại Tiên Tôn cùng cấp độ nhân vật, cũng là một vị chín bước bá chủ, hai người chiến đấu sẽ có bao nhiêu đáng sợ không người biết rõ!

"Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng sư huynh càng mạnh!" Thác Hoang Đế Tôn nói, đối Bất Bại Tiên Tôn tràn ngập lòng tin.

Bất Bại Tiên Tôn thiên tư đạt được công nhận của tất cả mọi người, phóng nhãn cổ kim, đều là đứng tại hàng trước nhất người một trong, dạng này hắn, như thế nào sẽ bại? Chỉ có hắn bại người khác phần!.