Chương 2130: Hai người các ngươi cùng lên đi

Chương 2130: Hai người các ngươi cùng lên đi

"Ầm ầm!"

Dù là Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh đã không tại Bá Thiên Vũ Trụ, có thể hai người chiến đấu ba động vẫn như cũ có thể ảnh hưởng đến nơi này!

Không chỉ là nơi này, rất nhiều thời gian tuyến, vô tận đa nguyên vũ trụ đều bị ảnh hưởng, như trong biển rộng thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp!

Trên thực tế, đây đã là hai người cực kì thu liễm kết quả, nếu như hoàn toàn buông ra, hai người chiến đấu, đủ để hủy diệt hết thảy!

Cái gọi là thời gian tuyến, đa nguyên vũ trụ, vô tận Hỗn Độn hộp, đều là trong nháy mắt sự tình, thổi khẩu khí đều có thể hủy diệt vô số!

Làm thiên hạ cảnh giới tối cao, lĩnh vực này người sẽ có bao nhiêu mạnh, đã hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả!

Chỉ có thể nói, có thể nghe, có thể thấy được, không thể nghe thấy, không thể gặp, đã biết hết thảy bọn hắn cũng có thể làm đến, nhất niệm diệt sát tất cả!

Giữa thiên địa, muốn nói có thể gánh chịu hai người địa phương, chỉ có Tam Thập Tam Thiên, kia là thánh địa, là chỗ cao nhất, chỉ có nơi đó cường độ có thể tiếp nhận loại này cấp bậc đại chiến!

"Thật không nghĩ tới." Khôn Trụ thì thào.

"Là không nghĩ tới." Đạo Vô Song chắp hai tay sau lưng: "Hai người này có đánh, một cái sơ sẩy, thiên địa hủy diệt đều là nhẹ."

"Ai sẽ thắng?" Khôn Trụ hỏi.

"Sẽ không phân thắng bại, hai người này chính là ngứa tay, va vào mà thôi." Đạo Vô Song nói: "Thật muốn nghiêm túc, ngươi cho rằng những này thời gian tuyến cùng vũ trụ sẽ còn tại? Đã sớm toàn bộ hủy."

. . .

"Thật đáng sợ."

Hỗn Độn Thánh Chủ nói nhỏ, mạnh như hắn, tại Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh chiến đấu dư ba dưới, đều chỉ có thể run rẩy.

Không chỉ là hắn, Đế Chủ, viện trưởng, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn đều là như thế, chênh lệch không là bình thường lớn.

"Còn muốn đánh nữa hay không?" Cái Lôi Cổ Tổ đột nhiên mở miệng: "Nếu không các ngươi thay cái địa phương? Bá Thiên Vũ Trụ đều thành dạng gì? Tại trong nhà người khác đánh nhau tựa hồ rất không có lễ phép a?"

"Cứu ta!" Thương Lan hô to.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, có đánh hay không khác giảng, trước tiên đem hắn cứu ra lại nói.

Hoa Vân Phi đã đem đầu hắn trên da toàn lột xuống tới, máu tươi chảy xuôi, đẫm máu, rất là làm người ta sợ hãi.

So với đau đớn, Thương Lan càng không cách nào tiếp nhận một màn này sẽ bị vạn linh nhìn chăm chú, trong lòng vô cùng sỉ nhục.

"Tiểu tử, còn không ngừng tay?" Thác Hoang Đế Tôn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Tiền bối sao không xuất thủ ngăn cản?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Ông

Lượng Thiên Xích sáng lên, Hoa Vân Phi, Đế Chủ cùng mặt của mọi người sắc đều là tái đi, hô hấp đều muốn dừng lại.

"Vô tri!" Cổ lão nữ tử lãnh đạm mở miệng, chính là nàng để "Tổ Khí" phát động công kích.

Sỏa Nữu đang muốn xuất thủ, đã thấy nguyên bản bị Hoa Vô Danh hủy đi "Tổ Khí" hình chiếu xuất hiện lần nữa, lại một lần ngăn cản nàng.

"Chán ghét." Sỏa Nữu chất phác thần sắc hiện lên không kiên nhẫn, "Tổ Khí" lực lượng làm nàng phi thường không thoải mái.

Ông

Đột nhiên, đầy trời chiến kích chủ động từ Hoa Vân Phi thể nội bay ra, treo tại tinh không bên trong, nở rộ màu vàng kim uy áp.

Làm cho người khiếp sợ một màn xuất hiện, chỉ gặp nguyên bản không gì làm không được "Tổ Khí" lại toàn bộ an tĩnh xuống dưới, cuối cùng càng là yên lặng biến mất tại từng tòa Thần Khuyết bên trong!

"Nó là. . ." Cổ lão nữ tử chấn kinh, gắt gao nhìn chằm chằm đầy trời chiến kích.

Thác Hoang Đế Tôn con ngươi cũng là co rụt lại.

"Đầy trời chiến kích có thể áp chế Tổ Khí? Chẳng lẽ nó cũng là Tổ Khí hay sao?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, đầy trời chiến kích sẽ xuất hiện, liền hắn đều không nghĩ tới.

Đầy trời chiến kích xuất hiện nhanh, biến mất cũng nhanh, lần nữa chui vào Hoa Vân Phi thể nội.

Không có Tổ Khí áp chế, Sỏa Nữu một cái chớp mắt nhìn chăm chú về phía Thác Hoang Đế Tôn cùng cổ lão nữ tử, giết tới.

Cổ lão nữ tử hơi cau mày, đối mặt đánh tới Sỏa Nữu, nàng phất tay đem ngăn trở.

Cổ lão nữ tử thực lực cực mạnh, cũng là một vị cao giai bá chủ, xuất từ một cái cổ lão tộc quần.

"Bản tọa giúp ngươi!" Thác Hoang Đế Tôn tiến lên, muốn cùng cổ lão nữ tử cùng nhau trấn áp Sỏa Nữu.

Gặp này tình huống, Hoa Vân Phi ngực lúc này có quang mang xuất hiện.

Bất quá, để cho người ta càng thêm ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Đột nhiên, một cái to lớn bàn tay phảng phất từ Thượng Thương rơi xuống, đem cổ lão nữ tử cùng Thác Hoang Đế Tôn tại chỗ vỗ nát bấy!

Liền liền Bá Thiên Vũ Trụ đỉnh đầu thế giới quần cũng bị đánh thành bọt biển, toàn bộ tiêu tán.

Tê

Một màn này dọa sợ tất cả mọi người, ai tại xuất thủ, lại một chiêu liền đánh vỡ tất cả?

"Hồ nháo cũng phải có cái hạn độ!"

Hét lớn một tiếng tùy theo mà đến, kinh thiên tuyệt địa, giờ khắc này, Đế Chủ, viện trưởng, Hoa Vân Phi, Huyễn Đào cùng ở đây tất cả mọi người đều thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, hoảng hốt không chỉ!

Vũ trụ đầu trên, một tôn bá thiên tuyệt địa vĩ ngạn hư ảnh xuất hiện ở nơi đó, đưa lưng về phía chúng sinh, hoành ép hết thảy.

"Lão gia hỏa?" Cái Lôi Cổ Tổ chấn kinh.

Cái kia đạo vĩ ngạn bóng lưng chính là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ!

"Lực tổ!" Thương Lan kinh hỉ, hắn được cứu rồi!

"Đó chính là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ? Thật mạnh!" Hoa Vân Phi kinh ngạc, Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng đáng sợ, lực lượng phảng phất không có cuối cùng, kinh khủng cực kỳ!

Khó trách cốc chủ đều không phải là đối thủ của hắn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị hù dọa!

"Lực tổ, ngươi vì sao ra tay với bản tọa?" Thác Hoang Đế Tôn chữa trị tổn thương thân thể, nhìn chăm chú về phía vĩ ngạn bóng lưng, chất hỏi.

"Cho một cái lý do?" Cổ lão nữ tử cũng mở miệng.

"Tại bản tọa địa bàn làm ẩu, các ngươi còn hỏi vì cái gì?" Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ lạnh lùng mở miệng.

"Chúng ta. . ."

Thác Hoang Đế Tôn vừa định muốn mở miệng, chỉ thấy kia to lớn bàn tay lần nữa rơi xuống!

Mục tiêu lần này đúng là ở đây tất cả bá chủ, bao quát Đế Chủ, viện trưởng bọn hắn ở bên trong, tất cả mọi người một cái chớp mắt bị đánh bạo!

"Ai còn muốn xuất thủ? Bản tọa vui lòng phụng bồi!" Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ quát lạnh, chấn động thiên địa.

Hoa Vân Phi cùng trong tay Thương Lan không có việc gì, hắn nhìn ra được, Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ tức giận, dù sao cuộc nháo kịch này cơ hồ đã muốn hủy Bá Thiên Vũ Trụ, hắn có thể không tức giận sao?

Lại không xuất hiện, Bá Thiên Vũ Trụ thật muốn hết rồi!

"Chư vị, đến đây là kết thúc a?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ xuất hiện, bao phủ Nguyệt Huy, thánh khiết không tì vết.

"Cứu ta!" Thương Lan đối Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ hô, thấy được hi vọng.

Kết quả hai người đều đem hắn không nhìn, không để ý tới hắn.

. . .

Cùng lúc đó.

Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh còn tại đại chiến, hai người không biết đổi bao nhiêu cái chiến trường, đánh tới đi qua, lại đi hướng tương lai, qua lại cổ kim bên ngoài hỗn độn, ở khắp mọi nơi.

Ngay tại hai người đánh tới cao hứng lúc, hai người đồng thời xúc động, nhìn về phía một chỗ, mắt lộ ra kỳ quang, nơi đó tựa hồ có đồ vật.

Hai người liếc nhau, ăn ý dừng lại động tác, hướng chỗ kia địa phương tới gần.

Không biết tại bên ngoài hỗn độn đi được bao lâu, hai người lại cái này không hề dấu chân người địa phương thấy được một người, một nữ tử.

Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh liếc nhau, nơi này ngoại trừ bọn hắn lại còn có những người khác tại?

Tại ở gần trước đó, lấy cảm giác của bọn hắn vậy mà không có nói trước phát giác, cái này khá là quái dị!

Nữ tử này tại cảm giác của bọn hắn bên trong, phảng phất đột nhiên xuất hiện ở đây, không có chút nào dấu hiệu cùng tiên cơ.

Nữ tử người mặc hai người chưa từng thấy qua đặc thù giáp trụ, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt không có tình cảm chút nào, khí tức đáng sợ lại lạnh lẽo.

"Nàng khí cơ ngươi nhưng có gặp qua?" Bất Bại Tiên Tôn hỏi.

Nữ tử khí cơ tựa hồ có chút khác biệt.

"Không có, ngươi đây?"

"Không có." Bất Bại Tiên Tôn lắc đầu.

Hai người lần nữa đối mặt, tất cả đều mắt lộ ra ngoài ý muốn, kỳ, cái này giữa thiên địa, còn có hai người không biết đến khí cơ?

Nữ tử khí tức cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, nhưng căn cứ khí tức cường độ suy đoán, nữ tử tu vi phải cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

"Nơi này là nơi nào?" Nữ tử cũng chú ý tới hai người, lạnh lùng nhìn chằm chằm tới, hỏi.

Nàng tiếng nói cùng hai người khác biệt, nhưng lấy Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn tu vi lý giải bắt đầu vẫn là phi thường dễ dàng.

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi không phải người nơi này?" Bất Bại Tiên Tôn chắp hai tay sau lưng, hỏi.

"Bản tọa hỏi lại ngươi, ngươi là cái gì đồ vật, cũng dám hỏi lại bản tọa?" Nữ tử thanh âm đột nhiên lạnh, quát lớn.

Bất Bại Tiên Tôn sửng sốt, sau đó hắn nở nụ cười, hắn đều không nhớ rõ bao lâu không ai dám như thế nói chuyện cùng hắn.

Hoa Vô Danh cũng cười, có ý tứ, dám như thế nói chuyện với Bất Bại Tiên Tôn, chán sống sao?

"Trả lời bản tọa vấn đề, không phải, đừng trách bản tọa xuất thủ vô tình!" Nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, vô cùng bá đạo.

"Nghe các hạ ý tứ, ta hai người nếu là không trả lời vấn đề của ngươi, ngươi còn muốn động thủ?" Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Nói nhảm nhiều quá!" Nữ tử thần sắc lạnh lùng, chỉ vào Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh: "Hai người các ngươi cùng lên đi  chờ bại bởi bản tọa, các ngươi tự nhiên sẽ ngoan ngoãn trả lời bản tọa vấn đề!".