Chương 2131: chưa từng nghe qua

Chương 2131: chưa từng nghe qua

Nghe được nữ tử, Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn liếc nhau, đều suýt nữa nhịn không được bật cười.

Giờ phút này nếu là có những người khác tại cái này, biểu lộ khẳng định cũng cùng hai người, nữ tử có muốn nhìn một chút hay không đối mặt chính là ai?

Bất Bại Tiên Tôn, thiên hạ vô địch sinh linh.

Hoa Vô Danh, Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong thủ tọa.

Nữ tử muốn đánh hai?

Truyền đi, tuyệt đối có thể trở thành từ xưa đến nay buồn cười nhất trò cười, có thể chết cười vô số sinh linh.

"Hai đánh một có chút khi dễ người, ngươi vẫn là chọn một cái đi, bản tọa là vì ngươi tốt." Hoa Vô Danh nói, ôn tồn lễ độ, cùng cái khác Đạo Nguyên Phong thủ tọa khí chất hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi xem thường bản tọa?"

"Ngươi làm bản tọa là ai?"

Nữ tử lạnh lấy con ngươi: "Ngươi có biết bản tọa cùng cảnh ra sao thực lực? Đừng nói đánh hai, đánh ba bản tọa cũng làm được qua!"

Nói đến đây, nàng liếc nhìn Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn, tiếp tục nói ra: "Hai người các ngươi có lẽ có ít thực lực, nhưng thân ở nơi này, hạn mức cao nhất chú định có hạn!"

Thân ở nơi này?

Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn bắt được tin tức trọng yếu.

"Nghĩ đến lai lịch của nàng ngươi so bản tọa càng cảm thấy hứng thú, tặng cho ngươi." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Bản tọa xác thực đối nàng cảm thấy rất hứng thú." Hoa Vô Danh hào phóng thừa nhận, nhìn xem nữ tử hỏi: "Ngươi đến từ chỗ nào? Là bản tọa nghĩ địa phương?"

"Ngươi còn không có tư cách hỏi bản tọa vấn đề!" Nữ tử hừ lạnh, nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn: "Trước từ ngươi bắt đầu đi."

"Bản tọa nhìn qua càng dễ bắt nạt hơn phụ?" Bất Bại Tiên Tôn đã để bước, chưa từng nghĩ nữ tử còn muốn cùng hắn giao thủ.

"Bản tọa thích cùng cường giả giao thủ, hắn xem xét liền rất yếu." Nữ tử nói.

Nghe vậy, Hoa Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, thật đúng là bị một ngoại nhân cho coi thường đây.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn: "Đã như vậy, liền giao cho ngươi."

Không đợi Bất Bại Tiên Tôn nói chuyện, nữ tử đã biến mất tại nguyên chỗ, tế ra kinh khủng đạo pháp, xung phong giết tới gần.

Đối mặt công tới nữ tử, Bất Bại Tiên Tôn vẫn như cũ duy trì chắp hai tay sau lưng động tác, hỏi: "Xem ra ngươi ở chỗ của ngươi, cũng là quét ngang một phương tuyệt đỉnh sinh linh?"

Nữ tử ánh mắt hừng hực: "Tại bản tọa nơi đó, bản tọa chính là đệ nhất! Không thể tranh cãi đệ nhất!"

Oanh

Nàng quyền mang đáng sợ vô biên, mang theo cường đại nói uy, bao phủ bên ngoài hỗn độn, đột nhiên rơi vào Bất Bại Tiên Tôn ngực.

Bất Bại Tiên Tôn thân thể động cũng không động, lẳng lặng nhìn xuống nữ tử: "Đúng dịp, ở chỗ này, bản tọa cũng là không thể tranh cãi đệ nhất nhân, cùng cảnh vô địch."

Nữ tử chính nhìn xem nắm đấm, mắt lộ ra kinh ngạc, nàng một kích này nhưng không có lưu thủ, kết quả lại không thể đả động người này?

"Xem ra vừa mới chiến đấu, hắn căn bản không có nghiêm túc a." Hoa Vô Danh bật cười, Bất Bại Tiên Tôn cái này gia hỏa thật đúng là kiêu ngạo, hoàn toàn không có đem hắn cái này thủ hạ bại tướng để vào mắt.

"Mẫn diệt!" Nữ tử hét lớn, đỉnh đầu trong nháy mắt xuất hiện một tòa đại đỉnh, trấn áp hết thảy, băng diệt bên ngoài hỗn độn!

"Mẫn diệt bầu trời, Đạo Diễn với thiên!"

Nữ tử tế ra chính mình pháp, bá đạo lại cường thế, coi trời bằng vung, muốn đem Bất Bại Tiên Tôn trọng thương.

Bất Bại Tiên Tôn vẫn đứng tại chỗ, dùng thân thể chọi cứng ở đại đỉnh cùng đạo pháp đa trọng kinh khủng công kích, để nữ tử thất sắc chính là, Bất Bại Tiên Tôn vẫn như cũ vô sự!

Thậm chí, hắn liền thân thể đều không có lắc lư một phần!

"Ngươi. . . Là người phương nào?"

Nữ tử rốt cục không bình tĩnh, dĩ vãng bằng vào chiêu này, nàng đã đủ để tung hoành cùng cảnh, kết quả lại rung chuyển không được người này!

"Bất Bại Tiên Tôn!"

"Bất Bại Tiên Tôn?"

Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Bất Bại Tiên Tôn, người này là người phương nào, dám dùng như thế cuồng vọng đạo hiệu? Thật sự coi chính mình bất bại?

"Ngươi có thể trở thành các ngươi nơi đó đệ nhất nhân, chứng minh ngươi rất mạnh, có chút thực lực, bất quá đáng tiếc, đây đều là gặp mặt bản tọa ngưỡng cửa mà thôi."

Bất Bại Tiên Tôn đứng chắp tay, từ đầu đến cuối cũng không có đem cùng mình cùng tu vi nữ tử để vào mắt: "Ngươi cho rằng làm kiêu ngạo thực lực, ở trong mắt bản tọa bất quá là ánh sáng đom đóm, bản tọa chỉ cần hơi xuất thủ, liền đã là cực hạn của ngươi!"

Bất Bại Tiên Tôn ánh mắt đột nhiên sáng, thật lớn uy áp quét sạch hết thảy, nghiền ép vô tận bên ngoài hỗn độn!

Giờ khắc này, Tam Thập Tam Thiên, chư giới Đại Vũ Trụ, các thời gian tuyến, vô tận thời không vũ trụ sinh linh đều cảm nhận được cái này vô thượng khí tức, ở khắp mọi nơi, vạn linh đều tại cúng bái!

"Ngươi. . ." Nữ tử ánh mắt điên cuồng run rẩy, trước đó cường thế đều tán đi, thay vào đó là thật sâu kiêng kị.

Bất Bại Tiên Tôn thật mạnh! Mạnh đến liền nàng đều không biết rõ hạn mức cao nhất ở nơi đó! Lĩnh vực này còn có sinh linh như thế cường đại? !

"Nơi này là chỗ nào? Tại sao lại có ngươi bực này sinh linh  ấn đạo lý. . ." Nữ tử thần sắc chấn kinh, nội tâm cực không bình tĩnh.

Nàng lần thứ nhất tại cùng tầng cấp sinh linh trên thân cảm nhận được đáng sợ hai chữ, tu đạo từng ấy năm tới nay như vậy, Bất Bại Tiên Tôn là nàng tại cùng cảnh bên trong gặp phải mạnh nhất sinh linh!

"Cái này kinh ngạc sao?" Bất Bại Tiên Tôn cười nhạt một tiếng: "Đây bất quá là phân thân yếu ớt chi lực thôi."

"Phân thân?" Nữ tử ánh mắt run lên, trên dưới liếc nhìn Bất Bại Tiên Tôn: "Ngươi là phân thân?"

Bất Bại Tiên Tôn giống như sấm sét, kinh hãi nữ tử lông tơ đứng đấy, triệt để không cách nào bình tĩnh.

Phân thân đều có thể vô địch lĩnh vực này, kia Bất Bại Tiên Tôn bản thể lại nên có bao nhiêu cường đại?

"Bản tọa cáo tri ngươi bí mật, ngươi có phải hay không cũng muốn nói cho bản tọa bí mật của ngươi?" Bất Bại Tiên Tôn nói: "Có lẽ, chính bản tọa tự mình nghiệm chứng?"

Dứt lời, Bất Bại Tiên Tôn lôi đình xuất thủ, bàn tay lớn che trời, hoành ép vạn cổ, dẹp yên hết thảy!

"Bản nguyên —— Thượng Thương!"

Phốc

Nữ tử thổ huyết bay tứ tung ra ngoài, chiến giáp vỡ vụn, toàn thân rách rưới, đỉnh đầu đại đỉnh cũng nứt ra.

"Tiếp bản tọa một chiêu còn có thể đứng đấy, có chút thực lực." Bất Bại Tiên Tôn nói.

Hắn tiếp tục xuất thủ, bá đạo thực lực trấn áp hết thảy!

"Mẫn diệt Vô Cực!" Nữ tử gào thét, điên cuồng phản kháng, nói uy cực điểm đáng sợ, vẫn diệt vạn cổ thanh thiên.

"Phốc!" Nhưng mà, Bất Bại Tiên Tôn cường đại, để nữ tử cơ hồ tuyệt vọng, bị hoàn toàn nghiền ép, lọt vào quét ngang.

Cuối cùng, nàng đỉnh hoàn toàn vỡ vụn, cả người cũng bị tiên huyết nhuộm đỏ, ngã xuống tại Hỗn Độn chỗ sâu.

Nữ tử nằm ở nơi đó, ánh mắt bừng tỉnh.

Đây là nàng lần đầu tiên trong đời bại, vẫn là thảm bại!

Nơi này là chỗ nào? Vì sao có mạnh như vậy người?

"Ngươi đừng cho người đạo tâm đánh vỡ." Hoa Vô Danh nói.

Nữ tử kỳ thật cũng không yếu, xem như cái này một cảnh bên trong người nổi bật, chỉ tiếc, đối thủ của nàng là cái này một cảnh bên trong thứ nhất.

"Bản tọa đã lưu thủ." Bất Bại Tiên Tôn nói.

Hoa Vô Danh nhìn về phía nữ tử: "Đạo hữu, không có sao chứ? Còn có thể nói chuyện sao?"

Nữ tử còn tại xuất thần, không nói gì.

Hoa Vô Danh tiến lên: "Đạo hữu không cần để ý, người này đều nói, hắn là vô địch, ngươi thua cho hắn cũng không mất mặt."

Nữ tử vẫn như cũ không để ý tới hắn.

Hoa Vô Danh nói: "Đừng nhìn bản tọa dạng này, trước đây cũng bị hắn làm cho tự bạo mới kiềm chế lại hắn, ngươi khiêng lâu như vậy còn có thể hoàn hảo nằm ở chỗ này, thật đã rất mạnh."

"Khụ khụ. . ." Nữ tử ho ra máu, nàng ánh mắt chuyển động, nhìn về phía nhìn xuống nơi này Bất Bại Tiên Tôn, trong mắt đều là không cam lòng.

Nàng chậm rãi đứng dậy, mắt nhìn bên cạnh vỡ vụn bản mệnh đạo binh, hít sâu một hơi nói: "Cho nên nơi này là nơi nào?"

Hoa Vô Danh nói: "Tam Thập Tam Thiên."

Nữ tử lắc đầu: "Chưa từng nghe qua.".