Chương 2132: tam thập tam thiên đến cùng là thần thánh phương nào

Chương 2132: tam thập tam thiên đến cùng là thần thánh phương nào

Bất Bại Tiên Tôn đi tới: "Cho nên ngươi là ai? Không cần bản tọa lại xuất thủ a? Chủ động bàn giao!"

Nữ tử trầm mặc.

Hoa Vô Danh khuyên nhủ: "Hắn người này tính tình cũng không tốt, sát tâm cũng nặng, miệng ngươi cứng rắn, sẽ chỉ đưa tới càng bi thảm hơn kết cục."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía Hoa Vô Danh: "Làm sao cảm giác ngươi nói mỗi câu nói đều tại bôi đen bản tọa?"

Hoa Vô Danh lắc đầu: "Ngươi cảm giác sai."

Bất Bại Tiên Tôn: ". . ."

Nữ tử chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn, nói: "Bản tọa chỉ biết chính mình không phải người nơi này, nhưng đến từ chỗ nào, bản tọa đã không cách nào nhớ lại, kia đoạn ký ức. . . Nên bị người chém tới!"

"Bị người chém tới?" Hoa Vô Danh ánh mắt ngưng tụ, lấy nữ tử thực lực, muốn chém rụng nàng tu vi cũng để nàng không cách nào khôi phục, cần thực lực mạnh cỡ nào cùng thủ đoạn?

"Là Thiên Trảm đi?" Bất Bại Tiên Tôn hỏi.

"Trời là vật gì?" Nữ tử hỏi lại, trên mặt không hiểu.

"Trời là Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất sinh linh, ngươi tại chúng ta nơi này, chính là thiên chi hạ cao nhất tu vi, tên là bá chủ." Hoa Vô Danh giải thích.

"Ở nơi đó, bản tọa bực này tu vi tên là vô thượng, các ngươi trong miệng trời, hẳn là vô thượng chi Thượng Tổ cấp." Nữ tử nói.

"Vô thượng? Tổ?" Bất Bại Tiên Tôn lộ ra tiếu dung: "Bản tọa biết rõ ngươi đến từ chỗ nào."

Hoa Vô Danh trầm mặc, đang nghe nữ tử miêu tả về sau, hắn cũng minh bạch nữ tử xuất từ chỗ nào.

"Chỗ nào?" Nữ tử hỏi.

"Ở chỗ này, các ngươi nơi đó không cho phép bị đề cập." Bất Bại Tiên Tôn lắc đầu nói ra: "Cho dù là bản tọa, cũng không thể đi đụng vào cái này cấm kỵ."

"Cấm kỵ? Vì sao là cấm kỵ?" Nữ tử không hiểu.

Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía Hoa Vô Danh: "Vấn đề này, ngươi có thể muốn hỏi hắn."

Nữ tử nhìn về phía Hoa Vô Danh.

Hoa Vô Danh thở dài: "Bản tọa từ đầu đến cuối đều cảm thấy, truy cầu mình muốn, cũng không có lỗi gì."

Bất Bại Tiên Tôn gật đầu: "Xác thực không sai, bản tọa mặc dù cùng các ngươi đứng tại mặt đối lập, nhưng điểm ấy sẽ không đi phủ nhận."

Hoa Vô Danh nhìn xem nữ tử, chẳng lẽ người này xuất hiện, cùng tổ sư gia bọn hắn đi làm sự kiện kia có quan hệ?

Nữ tử đột nhiên xuất hiện nơi này, là báo hiệu lấy cái gì?

"Cho nên bản tọa nơi đó vì sao là cấm kỵ?" Nữ tử hỏi, nhìn xem Hoa Vô Danh.

"Bản tọa không cách nào trả lời ngươi, vấn đề này rất phức tạp, đồng thời nương theo lấy vô số cái vấn đề nhỏ, nếu muốn giải thích, lấy bản tọa thân phận, cũng không cách nào toàn bộ giải thích." Hoa Vô Danh lắc đầu.

"Sinh ra gông xiềng, làm sao có thể đánh vỡ?"

Bất Bại Tiên Tôn vỗ vỗ Hoa Vô Danh bả vai, ngữ khí nghiêm túc thâm trầm nói: "Các ngươi mặc dù vẫn đang làm vô dụng công, bất quá, bản tọa vẫn là bội phục dũng khí của các ngươi."

Nữ tử nhìn xem hai người, hai người này là địch nhân? Nhìn qua tựa hồ không hề giống không chết không thôi địch nhân.

"Không có khả năng cuối cùng sẽ bị khả năng đánh vỡ."

Hoa Vô Danh lắc đầu, tín niệm kiên định: "Ta tông sẽ không khuất phục, sẽ cố gắng đi làm đến muốn làm đến hết thảy, giãy khỏi gông xiềng."

Hắn nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn: "Bất bại, nói thật, bản tọa rất bội phục ngươi, thực lực đầy đủ nghịch thiên, cho dù là bây giờ, bản tọa cũng không có lòng tin có thể thắng ngươi."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn xem Hoa Vô Danh: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hoa Vô Danh nói: "Lấy thiên tư của ngươi cùng thực lực, tương lai không nên khuất tại ở đây, biến thành một đầu bị nuôi nhốt súc vật!"

Bất Bại Tiên Tôn ánh mắt biến đổi, thanh âm đột nhiên lạnh: "Làm càn! Ngươi có biết chính mình đang nói cái gì?"

Hoa Vô Danh sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi biết rõ bản tọa đang nói cái gì, thân là thiên chi đệ tử ngươi, những năm này, nội tình cũng đã hiểu rõ đủ nhiều đi?"

Bất Bại Tiên Tôn sắc mặt âm trầm.

"Không chỉ là ngươi." Hoa Vô Danh lắc đầu: "Ngươi sư tôn, còn có cái khác tiền bối, bọn hắn đều không nên khư khư cố chấp!"

"Khư khư cố chấp là các ngươi!" Bất Bại Tiên Tôn quát lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vô Danh, cùng hắn cách nhìn hoàn toàn tương phản.

Giữa hai người tán phát khí tràng, để cô gái trước mặt kinh hãi không thôi.

Nàng phát hiện cái này áo trắng nam tử cũng vô cùng cường đại, thâm bất khả trắc, từ bề ngoài căn bản nhìn không ra.

Người này giấu rất sâu!

Hai người này sẽ không cần ở chỗ này sinh tử đấu a?

"Tiếp tục bảo thủ xuống dưới, mệnh số của các ngươi sẽ không tốt hơn ta tông, Tam Thập Tam Thiên sẽ là tất cả mọi người táng địa!" Hoa Vô Danh nói, nói ra một cái khả năng phát sinh đáng sợ kết cục.

"Xem ra lúc trước giao thủ cho ngươi lòng tin, thật cho là đã có thể địch bản tọa? Lại cái này hồ ngôn loạn ngữ!" Bất Bại Tiên Tôn thần sắc càng ngày càng lạnh.

"Ngươi là người thông minh, không phải đi không đến bây giờ độ cao, đừng lại lừa mình dối người, ngươi còn có các tiền bối đều là như thế." Hoa Vô Danh phảng phất không nghe thấy Bất Bại Tiên Tôn, nói lần nữa.

"Các ngươi cho là ta tông tại giãy khỏi gông xiềng, đang chờ đợi kia cái gọi là thiên biến thời điểm, kì thực đây đều là kế hoạch một vòng, cũng không phải là toàn bộ!" Hoa Vô Danh nói ra đáng sợ sự thật.

"Ngươi tông còn muốn làm cái gì?" Bất Bại Tiên Tôn híp mắt mắt, thần sắc bất thiện.

Hoa Vô Danh không tiếp tục trả lời Bất Bại Tiên Tôn vấn đề, nhìn về phía nữ tử: "Ngươi ký ức không tại, hẳn là chính liền như thế nào tới đây đều không có ấn tượng a?"

Trước đó, tại hắn cùng Bất Bại Tiên Tôn cảm giác bên trong, nữ tử tựa như là trống rỗng xuất hiện, đột nhiên xuất hiện ở đây.

Quả nhiên, nữ tử nhẹ gật đầu: "Không có chút nào ấn tượng, sau khi lấy lại tinh thần, cũng đã ở chỗ này."

Hoa Vô Danh nói: "Bản tọa có thể mang ngươi ly khai, tiếp tục lưu lại nơi này, ngươi rất không an toàn."

Nữ tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía quanh mình thời không: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hoa Vô Danh nói: "Nơi này xa so với ngươi tưởng tượng muốn càng thêm cường đại cùng hỗn loạn, nếu có người muốn nhằm vào ngươi, cho dù là lấy ngươi tu vi, cũng không cách nào đào thoát."

Nữ tử giật mình, ngữ khí nghiêm túc: "Chẳng lẽ lại các ngươi nơi này không chỉ một vị Tổ cấp sinh linh?"

Hoa Vô Danh lắc đầu: "Không chỉ!"

Nữ tử hít sâu một hơi.

Mặc dù ký ức dần dần mơ hồ, nhưng nàng nhớ mang máng, dù là tại nàng nơi đó, Tổ cấp sinh linh cũng là phi thường thưa thớt, dù là mạnh như nàng, bình thường cũng căn bản không gặp được.

Nàng cũng không hiểu rõ Hoa Vô Danh trong miệng "Tam Thập Tam Thiên" cụ thể có bao nhiêu cường đại, nhưng có thể có được không chỉ một vị Tổ cấp, có thể thấy được nơi này tuyệt không tầm thường!

"Ngươi muốn dẫn đi nàng, hẳn là muốn hỏi qua bản tọa ý kiến a?" Bất Bại Tiên Tôn đột nhiên mở miệng.

"Ngươi không phải nói muốn đem nàng tặng cho bản tọa? ." Hoa Vô Danh nhìn xem nữ tử.

"Không muốn để cho." Bất Bại Tiên Tôn mặt lạnh lấy.

"Vậy liền để chính nàng tuyển." Hoa Vô Danh nhìn về phía nữ tử.

Nữ tử xuất hiện hẳn là biểu thị cái gì, như có thể, hắn muốn mang về nữ tử, thử sờ rõ ràng trên người nàng xảy ra chuyện gì.

Là ai đưa nàng tới đây?

Là ai có thể đem nàng đưa tới nơi này?

Nữ tử trầm mặc, nàng ai cũng không hiểu rõ, như thế nào tuyển?

Từ giác quan đi lên nói, mặc kệ là Bất Bại Tiên Tôn hay là Hoa Vô Danh, đều cho nàng một loại cảm giác thâm bất khả trắc, hai người này lực lượng sau lưng, nàng đều không thể trêu vào!

"Không cần tuyển, nàng không cùng bản tọa đi, hạ tràng chỉ có vẫn lạc." Bất Bại Tiên Tôn mở miệng, phi thường cường thế.

"Bản tọa tại cái này, ngươi giết bất tử nàng." Hoa Vô Danh lắc đầu.

"Không cần bản tọa xuất thủ." Bất Bại Tiên Tôn nói: "Ngươi có phải hay không quên nơi này không phải ngươi tông co đầu rút cổ nơi chật hẹp nhỏ bé, nơi này là thời gian tuyến bên ngoài, là Tam Thập Tam Thiên lĩnh vực!"

Lời còn chưa dứt, Hoa Vô Danh cùng nữ tử đều cảm nhận được một đạo đáng sợ suy nghĩ giáng lâm, đem hai người khóa chặt!

"Tổ cấp!" Nữ tử trừng lớn hai con ngươi.

Cấp số này, nàng hoàn toàn không cách nào chống lại, dù là mạnh hơn vạn lần cũng không được, sinh cùng tử đều tại Tổ cấp sinh linh trong một ý niệm.

"Ngươi không cần sợ." Hoa Vô Danh nói: "Thiên cấp. . . Cũng chính là ngươi trong miệng Tổ cấp, ta tông cũng có!"

Dứt lời, lại một đạo suy nghĩ giáng lâm, cùng trước một đạo suy nghĩ địa vị ngang nhau, không ai nhường ai!

Nữ tử chấn kinh, chỉ cảm thấy đoán không ra cái này cái gọi là "Tam Thập Tam Thiên" nàng mới đến bao lâu, lại liền cảm giác được hai tôn Tổ cấp sinh linh, kinh khủng như vậy!

Tam Thập Tam Thiên đến cùng là thần thánh phương nào?.