Chương 2133: Vu Tổ

Chương 2133: Vu Tổ

Như thế tình huống, nữ tử không cách nào làm ra lựa chọn.

Có Tổ cấp sinh linh tại, sinh tử đã không khỏi nàng, nàng cảm giác chính mình làm sao tuyển đều là chết.

Nội tâm của nàng băng lãnh, phía sau lưng phát lạnh.

Nàng cảm giác mình bị làm cục, không chỉ có như thế nào đi vào nơi này không biết rõ, kết quả vừa tới không bao lâu, liền quấn vào Tam Thập Tam Thiên lớn nhất vòng xoáy bên trong!

Giờ phút này còn bị hai tôn Tổ cấp sinh linh để mắt tới, nàng có thể như thế nào?

"Bản tọa có thể lựa chọn ai cũng không cùng?" Nghĩ nghĩ, nữ tử như thế hỏi.

Với ai nàng đều không yên tâm, Tam Thập Tam Thiên quá thâm trầm, nàng mới đến, không muốn cùng làm việc xấu.

Nàng có thể đi đến bây giờ cấp độ, tâm trí đương nhiên sẽ không yếu, có thể nhìn ra bất luận là Bất Bại Tiên Tôn hay là Hoa Vô Danh, đều muốn lợi dụng nàng đạt được một chút trọng yếu tin tức.

Ở trong đó, áo trắng nam tử mặc dù không nói chuyện, mặc dù nhìn qua càng bình tĩnh một chút, nhưng nàng có thể cảm giác ra, chân chính bức thiết kỳ thật chính là hắn, hoặc là nói là thế lực sau lưng hắn!

"Ngươi không có lựa chọn." Bất Bại Tiên Tôn chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nữ tử: "Hoặc là cùng bản tọa đi, hoặc là chết!"

"Ngươi quá bá đạo a?" Nữ tử nhíu mày.

"Bản tọa xưa nay đã như vậy." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Hừ!" Nữ tử hừ lạnh, sắc mặt rất khó coi.

"Bản tọa không bá đạo, nếu không. . ." Hoa Vô Danh nói.

"Ngươi dối trá." Nữ tử đánh gãy hắn.

"Ây. . ." Hoa Vô Danh sửng sốt, nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn: "Bản tọa dối trá sao?"

Nghe vậy, Bất Bại Tiên Tôn quay đầu trên dưới quét mắt Hoa Vô Danh, hắn cũng không nói chuyện, chỉ là a cười âm thanh.

"Ngươi cười là có ý gì?" Hoa Vô Danh hỏi.

"Bản tọa vì sao muốn nói cho ngươi?" Bất Bại Tiên Tôn cái cằm khẽ nhếch: "Hư không dối trá, chính ngươi rõ ràng."

Hoa Vô Danh nghiêng qua mắt Bất Bại Tiên Tôn, lần nữa nhìn về phía nữ tử, nói: "Mặc kệ bản tọa hư không dối trá, tóm lại, cùng bản tọa đi, nhất định sẽ tốt hơn cùng hắn đi."

"Ngươi cũng nhìn thấy, lúc trước hắn ra tay nhiều hung ác, kém chút không cho ngươi đánh chết, thật muốn cùng hắn trở về, ngươi. . ."

Nữ tử quát lạnh: "Ngươi không có bảo sao?"

Hoa Vô Danh: ". . ."

Bất Bại Tiên Tôn đều nhịn không được cười: "Có ít người chủy độc là mặt ngoài, mà có chút chủy độc, liền chính hắn đều không biết rõ, Hoa Vô Danh, ngươi nói đúng sao?"

Hoa Vô Danh bất đắc dĩ: "Bản tọa là đang vì nàng tốt, chỉ là đang trần thuật sự thật mà thôi, làm sao lại thành chủy độc?"

Nữ tử mắt nhìn vỡ vụn bản mệnh đạo binh, trong mắt đều là đau lòng, cái này theo nàng chinh chiến cả đời đạo binh, vậy mà tại mới tới dị địa thời điểm liền bị đánh nát.

Mặc dù nàng cấp số này cường giả đạo binh không về phần bởi vậy mất đi uy năng, nhưng cũng coi như bị thương nặng, lực lượng đánh lớn chiết khấu.

Bản mệnh đạo binh sẽ không dễ dàng lọt vào thương tích, năng lực phòng ngự cực mạnh, nhưng một khi bị thương, muốn chữa trị cũng sẽ so với bọn hắn cấp số này cường giả chữa thương còn muốn khó khăn.

Cũng may, thương thế của nàng không tính nghiêm trọng, có nàng tại, lại đi tìm bảo địa, hẳn là có thể đem khôi phục.

"Cùng bản tọa đi, bản tọa giúp ngươi chữa trị đạo binh, còn có thể để ngươi đạo binh càng mạnh." Bất Bại Tiên Tôn nói, chú ý tới nữ tử biểu lộ.

"Điểm ấy, bản tọa cũng có thể làm được." Hoa Vô Danh nói.

Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía Hoa Vô Danh, cái sau cũng nhìn về phía hắn, hai người đối mặt, chiến uy dần dần tràn ngập ra, không nhượng bộ chút nào.

Nữ tử xoắn xuýt.

Nếu có thể, nàng thật không muốn tuyển.

"Đạo hữu, ngươi thấy thế nào?" Lúc này, Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh mở miệng, ngóng nhìn đối phương.

"Hai ta liền làm chứng, đối phó cái này tiểu nữ oa oa, hôm nay còn coi nhẹ vì đó." Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh đáp lại, thanh âm không vui không lo.

"Đạo hữu thật đối nơi đó không có hứng thú?" Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh hỏi.

"Tự nhiên cảm thấy hứng thú." Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh Linh Ngữ khí một trận: "Nhưng khẳng định không bằng đạo hữu các ngươi."

"Đã không bằng chúng ta, vậy không bằng. . ."

"Không có khả năng!" Không đợi nói xong, Tam Thập Tam Thiên vị kia sinh linh liền khẳng định trả lời.

Hắn tiếp tục nói: "Đừng bảo là hôm nay không niệm cùng tình cũ, đây là muốn tốt cho các ngươi, chớ có tiếp tục sai lầm! Các ngươi trước mắt muốn làm, chính là nhận thức đến sai lầm của mình!"

"Si mê không tỉnh, sẽ chỉ tự chịu diệt vong!"

"Ai." Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh lắc đầu: "Xem ra, chúng ta là nhất định phải tranh một chuyến?"

"Vui lòng phụng bồi." Đối phương nhàn nhạt đáp lại.

Ừm

Đột nhiên, hai người đồng thời nhìn về phía bên ngoài hỗn độn một chỗ địa phương, vừa mới nơi đó, có phải hay không lóe lên cái gì?

Không biết là cái gì, cùng loại với lực lượng nào đó, tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng bởi vì chạm đến Tam Thập Tam Thiên pháp tắc, dẫn đến vẫn là bị hai người cảm giác được một chút kẽ hở.

"Đạo hữu cảm thấy là cái gì?" Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh mở miệng.

"Lén lén lút lút, có thể là tốt đồ vật?" Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh Linh Đạo, đồng thời lại có ý riêng.

"Nói chuyện về nói chuyện, ngươi đừng cứ mãi ám phúng bản tọa? Nói thế nào, cũng là quen biết đã lâu a?" Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh Linh Đạo.

"Ám phúng? Hôm nay nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Đối phương hừ nhẹ, không có thừa nhận.

Lúc này.

Ngay tại bộ dạng phục tùng trầm tư nữ tử đột nhiên biến sắc, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng hãi nhiên.

Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn nhíu mày, nhìn chằm chằm nữ tử, đối phương thể nội giống như đột nhiên nhiều hơn một loại khí tức.

"Phốc phốc!"

Nữ tử phần bụng đột nhiên chui ra hai bàn tay to, dù là Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn phản ứng đã là cực nhanh, trong nháy mắt triệt thoái phía sau, nhưng vẫn là không thể đào thoát, bị bàn tay lớn bắt lấy cổ.

"Bản nguyên. . ."

"Hoa thị. . ."

Hai người không có do dự chốc lát, trong chốc lát liền chuẩn bị phản kháng, có thể bàn tay lớn nội lực lượng nhưng lại làm cho bọn họ thể nội tất cả bản nguyên cùng pháp tắc đều không cách nào thi triển.

"Cấp độ này là. . . Thiên cấp!" Bất Bại Tiên Tôn nhíu mày.

"Chưa thấy qua Thiên cấp!" Hoa Vô Danh nhìn chằm chằm sắc mặt vặn vẹo nữ tử: "Có lẽ, gọi hắn Tổ cấp thích hợp hơn!"

Đối mặt Thiên cấp, cho dù là hai người bản thể tới đều không làm nên chuyện gì, càng đừng đề cập hai người giờ phút này đều là phân thân.

"Thú vị, giới này lại còn có như thế kiệt xuất nhân kiệt?" Nữ tử trong bụng truyền ra lạnh lùng thanh âm.

"Ngươi là người phương nào?" Bất Bại Tiên Tôn hét lớn.

"Vu Tổ!" Đối mới trở về ứng: "Có thể biết được bản tổ danh hào, là các ngươi lớn lao vinh quang!"

"Thật sự là Tổ cấp!" Bất Bại Tiên Tôn nhíu mày, hắn không nghĩ ra, Vu Tổ là thế nào tiến đến! ?

"Cứu. . . Ta. . . Cứu ta!"

Nữ tử miệng bên trong không ngừng phun máu, nàng mặt lộ vẻ tuyệt vọng, cảm giác được chính mình sinh cơ cùng hết thảy đều tại bị Vu Tổ tước đoạt, đã thấy chính mình vẫn lạc tràng cảnh.

Giờ phút này bên trong có thể cứu nàng, chỉ có Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh phía sau hai tôn Thiên cấp sinh linh.

"Ngươi cảm thấy hai vị Tổ cấp sinh linh phân thân, có tư cách tại bản tổ trước mặt cứu ngươi sao? Ngây thơ!" Vu Tổ cười lạnh.

"Đưa nàng tới đây chính là ngươi?" Bất Bại Tiên Tôn hỏi.

"Ngươi cảm thấy. . . Hả?"

Vu Tổ khống chế nữ tử chậm rãi ngẩng đầu: "Hai vị nếu là còn muốn phân thân tồn tại ở thế gian, liền thành thành thật thật ở một bên nhìn xem, không phải. . ."

Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh cùng ba mươi ba vị kia Thiên cấp sinh linh không để ý đến Vu Tổ, quả quyết xuất thủ.

"Ầm ầm!"

Vô tận Hỗn Nguyên rung mạnh, vô hạn thời không cùng run, một kích này phảng phất có thể nghiền nát hết thảy!

Cũng tại thời khắc này, Tam Thập Tam Thiên đột nhiên sáng lên, ba mươi ba tòa Thiên Vũ pháp tắc bao phủ hết thảy, ngăn trở càng lớn sụp đổ!

Nếu là Tam Thập Tam Thiên không xuất thủ, một kích này, vô tận hết thảy đều sẽ bị hủy diệt! Cái gì cũng biết không còn tồn tại!

"Đã chính mình muốn chết, nhưng không trách được bản tổ!".