Chương 2134: di tổ, di thiên

Chương 2134: di tổ, di thiên

Vu Tổ hừ lạnh một tiếng, đem Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn ném sang một bên, hai bàn tay to mở rộng ra ngoài, bao phủ hết thảy.

Xùy

Hai vị Thiên cấp sinh linh công kích sát na liền bị đập nát!

Một kích này có thể đối Tam Thập Tam Thiên hết thảy tạo thành hủy diệt tính phá hư, lại không cách nào làm bị thương Vu Tổ mảy may!

"Tu vi cao hơn chúng ta!" Gặp một màn này, Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh Linh Đạo.

"Cao lại như thế nào? Tam Thập Tam Thiên ra sao địa? Còn dung không được hắn một ngoại nhân ở đây làm càn!" Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh quát lạnh.

Hắn quả quyết lần nữa xuất thủ!

"Ha ha, rất lâu không có cùng đạo hữu cùng nhau sóng vai, lần này liền cùng một chỗ!" Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh đương nhiên sẽ không sợ, cùng nhau hướng về phía trước đánh tới.

Ba người chiến đấu phát sinh ở Tam Thập Tam Thiên bên ngoài, đủ để hủy diệt hết thảy, tuỳ tiện liền có thể tạo thành diệt thế.

Giờ phút này, vô luận thân ở chỗ nào, cho dù là tại vô tận đa nguyên hộp cuối cùng nhất, cũng có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được thiên địa tại băng diệt, tựa hồ hết thảy đều sẽ không còn tồn tại!

Vô luận ra sao tu vi, giờ phút này đều tại sợ hãi!

Chính bản thân chỗ Thương Lan Đạo Viện bên ngoài tất cả đại nhân vật, giờ phút này cũng là loại cảm giác này, sợ mất mật, không cách nào bình tĩnh.

Cái này đã siêu việt Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn chiến đấu cấp bậc, mà ngay cả Tam Thập Tam Thiên đều tại tự chủ phòng ngự, sợ hãi bị hủy diệt, đây chẳng lẽ là cái kia tầng cấp chiến đấu?

"Lão gia hỏa!" Cái Lôi Cổ Tổ kinh hãi, hô to.

"Xa lạ lực lượng, chưa thấy qua sinh linh!" Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ nói nhỏ, ánh mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

. . .

Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh cùng Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp rút lui ra ngoài, phân thân tràn đầy vết rạn, trong cơ thể của bọn họ Thiên cấp pháp tắc tại tán loạn, lực lượng ngay tại một chút xíu biến mất!

"Chỉ bằng hai cỗ phân thân, cũng dám cản bản tổ đường?" Vu Tổ cười lạnh, căn bản không có đem hai người để vào mắt.

"Luận tu vi, có lẽ ta hai người nên xưng hô ngươi một tiếng tiền bối, nhưng ngươi nhưng có nghĩ tới tại Tam Thập Tam Thiên gây chuyện hậu quả? Coi nơi này không người hay sao?"

Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh quát lạnh.

"Ha ha ha. . ."

Vu Tổ coi nhẹ cười to: "Làm bản tổ không biết rõ Tam Thập Tam Thiên Không Hư hay sao? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy bản tổ là kẻ lỗ mãng, sẽ không sờ rõ ràng liền xông tới?"

Lời vừa nói ra, bất luận là Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh vẫn là Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh sắc mặt đều là biến đổi, người này là gì đối với nơi này cách cục hiểu rõ như vậy?

"Di Tổ!" Vu Tổ đột nhiên mở miệng.

Nghe được cái tên này, sắc mặt hai người lần nữa biến đổi.

"Cái tên này các ngươi hẳn là rất rõ ràng a?"

Vu Tổ nhìn xem hai người: "A đúng, ở chỗ này các ngươi hẳn là xưng hô hắn Di Thiên!"

Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh nhíu mày, cùng Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh liếc nhau về sau, hai người đều ý thức được một chuyện đáng sợ.

"Di Thiên?" Phía dưới, nghe được cái này đạo hiệu, mạnh như Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn cũng là sắc mặt đại biến.

Đây chính là cái vô thượng cấm kỵ, chỉ có Tam Thập Tam Thiên hạch tâm nhất nhân tài biết rõ một người, Vu Tổ vậy mà biết rõ!

Nghe hắn ý tứ, Di Thiên rõ ràng đã. . .

Vu Tổ nhìn về phía một cái phương hướng, nơi đó chính là Thương Lan Đạo Viện: "Bản tổ đã thấy Di Tổ đã từng đạo binh, cái này. . . Chính là đời thứ ba chủ nhân? Thật sự là nhỏ yếu!"

"Không có khả năng." Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh lắc đầu: "Di Thiên đã chết, coi như bất tử, hắn cũng không có khả năng rời đi nơi này, tuyệt đối không thể!"

"Không có khả năng?" Vu Tổ cười lạnh: "Vậy ngươi cảm thấy bản tổ là như thế nào biết được Di Tổ? Chẳng lẽ lại là đoán?"

Vu Tổ nhìn về phía Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh: "Đã từng phát sinh một chút sự tình, sáng tạo ra Tam Thập Tam Thiên hậu thế tách rời tình huống, các ngươi đều không hiểu rõ, chỉ có Di Tổ hiểu rõ!"

"Phát sinh một chút sự tình?" Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh nhíu mày, Vu Tổ chỉ là cái gì?

"Di Tổ là bản tổ thấy qua ưu tú nhất sinh linh, hắn tồn tại, vốn là kỳ tích!" Vu Tổ không chút nào keo kiệt chính mình tán dương, vô cùng tôn sùng Di Tổ.

"Cho nên, từ nơi này tiểu nữ tử lại đến ngươi, đều là Di Tổ. . . Di Thiên ở sau lưng thôi động?" Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh chất vấn.

"Bản tổ lần này tới mục đích rất đơn giản."

Vu Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Thu hồi Di Tổ đạo binh, thuận tiện nhìn xem Di Tổ chốn cũ, lại thuận tiện. . . Hủy nơi này!"

Tam Thập Tam Thiên vị kia Thiên cấp sinh linh cười: "Hủy nơi này? Chỉ bằng ngươi một người? Di Thiên không cùng ngươi nói, Tam Thập Tam Thiên ra sao thực lực sao?"

Vu Tổ gật đầu: "Bằng bản tổ một người tự nhiên làm không được, nhưng người nào để các ngươi nội bộ Không Hư đồng thời còn tại nội loạn đâu? Bản tổ muốn cũng chỉ là hủy diệt, phá hư xong liền rút lui."

"Rút lui?" Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh: "Ngươi còn có thể ly khai?"

"Tâm động rồi?" Vu Tổ nhìn lại: "Nếu như là các ngươi, Di Tổ nói, có thể tiếp nhận các ngươi."

Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh: ". . ."

Vu Tổ nhếch miệng lên: "Điều kiện tiên quyết là, các ngươi phải hướng Di Tổ cúi đầu, trở thành dưới trướng hắn thuộc cấp!"

Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh lắc đầu cười một tiếng, câu nói này, hắn đều chẳng muốn đáp lại.

"Đây là các ngươi duy nhất cơ hội, xác định không nắm chặt?" Vu Tổ cười hỏi.

"Ta tông không ăn đồ bố thí!"

Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh Linh Đạo: "Di Thiên hẳn không phải là thông qua bình thường phương pháp rời đi a? Hẳn là liền cùng ngươi trong miệng món kia chúng ta đều không hiểu rõ nội tình có quan hệ?"

Vu Tổ nói: "Rất thông minh, vậy ngươi lại đoán xem nội tình là cái gì."

Hoa Vô Danh lưng Hậu Thiên cấp sinh linh nhìn về phía ba mươi ba vị kia Thiên cấp sinh linh, cái sau nói ra: "Hôm nay rất hiếu kì, ngươi trong miệng Di Thiên thật sự là vị kia? Như thế nghênh ngang để ngươi trở về, hắn liền thật không sợ chọc cái gì, cho mình mang đến sát kiếp sao?"

Vu Tổ không thèm để ý chút nào cười một tiếng, hắn không tiếp tục trả lời hai người vấn đề, phất tay đánh vỡ hai người phân thân.

Chính như hắn nói, hai người tu vi không bằng hắn, dùng phân thân đến chiến hắn, chỉ là tại lấy trứng chọi đá.

Vu Tổ rút về tay, nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh: "Hai người các ngươi đều không tệ, Di Tổ cố ý để cho ta chú ý một cái Tam Thập Tam Thiên nhân kiệt, hai người các ngươi như nguyện ý, bản tổ lần này có thể phá lệ mang ngươi hai người ly khai."

Hắn có thể nhìn ra Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh hai người thuộc về hai thái cực.

Bất Bại Tiên Tôn Thiên Sinh nghịch thiên, cái sau thì hoàn toàn tương phản, mới nhìn không đáng chú ý, chính là Đại Khí Vãn Thành điển hình nhất án lệ!

Hai người này nghiêm trái ngược, tiến hành bồi dưỡng, tương lai thành tựu có thể sẽ không thua ở hắn.

Thứ nhân kiệt như vậy, hắn vẫn là rất thưởng thức.

Nhất là Bất Bại Tiên Tôn, hắn vẫn là càng thưởng thức trời sinh quái vật, giống nhau hắn tuổi trẻ thời điểm.

Đối Vu Tổ mời, Hoa Vô Danh lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt: "Ta coi như xong, ngươi hỏi hắn."

Bất Bại Tiên Tôn a cười: "Bản tọa sẽ chết, nhưng tuyệt sẽ không đang xem thường chân người hạ tham sống sợ chết!"

Đây là cũng cự tuyệt!

"Không biết tốt xấu!"

Vu Tổ sắc mặt trầm xuống, thanh âm băng lãnh.

Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn đã có thể cảm giác được thân thể tại ngưng kết, ngay tại một chút xíu vỡ nát.

Liên thiên phân thân đều không làm gì được Vu Tổ, càng đừng đề cập bọn hắn cái này hai cỗ phân thân.

Vu Tổ không có lại nhìn bọn hắn, khống chế nữ tử thân thể nhìn về phía Thương Lan Đạo Viện trước Hoa Vân Phi: "Di Tổ đạo binh lại sẽ ở nhỏ yếu như vậy sinh linh trên thân, đây là một loại vũ nhục!"

Đang lúc hắn có hành động lúc, một vị thanh niên mặc áo đen đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Vừa mới chính là ngươi nói muốn hủy Tam Thập Tam Thiên?".