Chương 2135: bại tướng dưới tay

Chương 2135: bại tướng dưới tay

Nhìn xem trước mặt thanh niên mặc áo đen, Vu Tổ trong lòng giật mình, người này là ai? Xuất hiện lúc lại không bị hắn cảm giác được!

"Ngươi là người phương nào?" Vu Tổ nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo đen.

Hỏi cái này câu nói lúc, hắn nhìn về phía một bên Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn, phát hiện hai người đối cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên mặc áo đen cũng cảm thấy lạ lẫm, cũng không nhận ra đối phương.

"Bản tọa là người phương nào?"

Thanh niên mặc áo đen quét mắt nữ tử phần bụng vươn ra hai cánh tay, ánh mắt chỗ sâu hiện lên vô hạn chi lực.

Trong chốc lát, một tôn sinh linh liền bị từ nữ tử thể nội cưỡng ép rút ra, đồng thời bị rút ra còn có nữ tử ngũ tạng lục phủ cùng đầy trời tiên huyết.

Nữ tử đứt thành hai đoạn, ngã tại thanh niên mặc áo đen dưới chân, nàng sinh cơ tại một chút xíu biến mất, trong mắt đều là tuyệt vọng.

Nàng đã rõ ràng chính mình là cái gì, là một cái môi giới, là một cái giá, cũng là một viên quân cờ, Vu Tổ là lợi dụng thân thể của nàng đến nơi này!

"Cứu. . . Ta. . ."

Nữ tử lời còn chưa dứt, thanh niên mặc áo đen đã nhấc chân nghiền nát nàng đầu lâu, tiên huyết phanh vẩy ra.

Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn liếc nhau, đều muốn cứu nữ tử, cảm thấy nàng còn hữu dụng, nhưng thanh niên mặc áo đen quá mức thần bí, bọn hắn đắn đo khó định đối phương tính tình.

Vạn nhất hai người xuất thủ chọc giận đối mới có thể liền xong rồi.

"Đừng nhúc nhích, còn sống." Hoa Vô Danh im ắng lắc đầu.

Bất Bại Tiên Tôn yên lặng gật đầu.

"Thú vị!"

Từ nữ tử thể nội bị rút ra sinh linh chính là một vị gầy gò nam tử, người mặc đặc thù trường bào, nam tử hốc mắt lõm sâu, một đôi mắt phảng phất so thế gian bất luận cái gì chí bảo đều đáng sợ, toàn thân đều là kinh khủng Vu đạo lực lượng, trong mắt lưu chuyển Tổ cấp trật tự.

Vu Tổ nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo đen: "Ngươi cũng là giới này Thiên cấp? Hắn hai người tu vi cũng không tính là thấp, vì sao không biết ngươi?"

"Gặp mặt bản tọa, bọn hắn còn chưa có tư cách." Thanh niên mặc áo đen đứng chắp tay, sắc mặt bình thản, nhìn xem Vu Tổ: "Nửa cỗ chân thân giấu tại một vị bá chủ chín bước nhục thân bên trong tiến vào nơi này, có chút thủ đoạn, Di Thiên cho ngươi nghĩ kế?"

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi biết Di Tổ?" Vu Tổ không có trả lời thanh niên mặc áo đen, phản hỏi.

"Thủ hạ bại tướng." Thanh niên mặc áo đen không có chút nào gợn sóng nói.

"Thủ hạ bại tướng?" Vu Tổ nhếch miệng lên, trong mắt quang mang vô cùng đáng sợ, giống như có thể hủy diệt hết thảy: "Các hạ đang nói giỡn? Lấy Di Tổ thực lực, sẽ thua bởi ngươi?"

Không chỉ hắn không tin, phía sau Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh cũng không tin lắm, hai người đều đang nghĩ thanh niên mặc áo đen là ai, nói chuyện như thế cuồng, lại tuyên bố Di Thiên là hắn thủ hạ bại tướng?

Di Thiên, Tam Thập Tam Thiên đời thứ nhất trong cổ sử sinh linh, là Tam Thập Tam Thiên đáng sợ nhất cường giả một trong, đản sinh tại cực kì Cổ lão Hỗn Độn thời đại trước đó.

Hắn là một cái truyền thuyết, cho dù là hậu thế Thiên cấp bên trong, cũng có người chưa từng thấy qua đối phương.

Hậu thế những cái kia cự phách chỉ biết rõ, vị này Di Thiên bởi vì một kiện bí mật không muốn người biết vẫn lạc, chỉ có uy danh lưu truyền tới nay.

Tuy là truyền thuyết, nhưng có thể được chứng thực, người này quả thật tồn tại qua, đã từng vô cùng cường đại.

Di Thiên thực lực cũng là không thể nghi ngờ, cho dù là thân là Tổ cấp sinh linh Vu Tổ đều đối với hắn tôn sùng đầy đủ, có thể thấy được thực lực của đối phương tất nhiên cực kỳ đáng sợ!

Dạng này một vị sinh linh, thanh niên mặc áo đen lại nói đối phương là hắn thủ hạ bại tướng?

Kia thanh niên mặc áo đen là ai?

"Trò đùa?"

Thanh niên mặc áo đen ánh mắt thâm thúy, nội bộ vô hạn chi lực rơi trên người Vu Tổ, để thân thể của hắn càng ngày càng nặng, thời gian dần trôi qua, Vu Tổ lại chống đỡ không nổi, chậm rãi khom người xuống.

"Ngươi thân phận gì, cũng xứng để bản tọa đùa giỡn với ngươi?" Thanh niên mặc áo đen lạnh lùng mở miệng.

Vu Tổ xuất mồ hôi trán, phía sau băng lãnh, thân thể bị một chút xíu ép xuống, làm sao đều không thể đứng thẳng bắt đầu!

Hắn cái này nửa cỗ nhục thân chi lực, có thể nhẹ nhõm nghiền nát Tổ cấp sinh linh phân thân, nhưng thanh niên mặc áo đen vậy mà không cần động thủ, chỉ bằng vào uy áp liền để hắn khó mà hoàn thủ?

"Ngươi không biết bản tọa?" Thanh niên mặc áo đen đột nhiên hỏi.

"Bản tổ vì sao muốn nhận biết ngươi?" Vu Tổ cắn răng, sắc mặt cực không dễ nhìn, thanh niên mặc áo đen cho hắn áp lực quá lớn.

Người này thực lực thâm bất khả trắc! !

"Di Thiên để ngươi tới đây, lại không nói cho ngươi bản tọa tồn tại, xem ra hắn là nghĩ thăm dò bản tọa thái độ?" Thanh niên mặc áo đen nói.

"Thăm dò ngươi? Ngươi đến cùng là ai?" Vu Tổ ngưng mi, thể nội Tổ cấp đại đạo đang điên cuồng gào thét.

"Bản tọa là ai, Di Thiên tự sẽ nói cho ngươi." Thanh niên mặc áo đen lạnh lùng nhìn xem Vu Tổ: "Bản tọa phải nói cho ngươi chính là, ngươi gây sai người, Tam Thập Tam Thiên không phải ai đều có thể chọc nổi!"

Thanh niên mặc áo đen đưa tay vung lên.

Một bàn tay mà thôi, Vu Tổ cái này nửa cỗ chân thân liền đột nhiên vỡ vụn, Vu Tổ đại đạo sụp đổ, bị sinh sinh nghiền nát.

"Ta không tin!" Vu Tổ rống to, sợi tóc loạn giương, cường giả kiêu ngạo để hắn không nguyện ý như vậy khuất phục.

Hắn phấn khởi phản kháng, lại phát hiện lực lượng của mình chỉ có thể ảnh hưởng đến bộ phận khu vực, căn bản là không có cách tái tạo thành trước đó lực phá hoại.

"Thực lực này. . ."

Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn cảm thấy chấn kinh, cường đại như Vu Tổ, lại bị thanh niên mặc áo đen nghiền ép rồi?

Từ trên thực tế nói, thanh niên mặc áo đen định cũng là một vị Thiên cấp sinh linh, nhưng nhìn qua, giác quan bên trên, hắn lại mạnh cùng Vu Tổ không giống như là một cái tầng cấp sinh linh!

Mặc dù Vu Tổ không phải toàn thịnh thời kỳ, có thể đó cũng là nửa cỗ Tổ cấp lực lượng của thân thể, trước đó có bao nhiêu cường đại đã hiện ra qua, tuỳ tiện liền đánh nát hai tôn Thiên cấp sinh linh phân thân.

Vu Tổ cuối cùng vẫn là bại, cảm giác được mình cùng thanh niên mặc áo đen chênh lệch thật lớn!

Tổ cấp này cấp độ, người này tuyệt đối chạy tới cuối cùng!

Hắn không nghĩ tới Tam Thập Tam Thiên còn có dạng này một vị sinh linh!

Di Tổ cũng không cáo tri qua hắn!

Thật chẳng lẽ như thanh niên mặc áo đen nói, Di Tổ đang lợi dụng hắn thăm dò đối phương thái độ?

Thanh niên mặc áo đen đưa tay, đem Vu Tổ nhục thân cùng tất cả lực lượng ngưng tụ thành một cái cầu, rơi vào lòng bàn tay.

Trầm mặc một hồi về sau, thanh niên mặc áo đen đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, ánh mắt thâm thúy, nói nhỏ: "Ở nơi đó sao?"

Vu Tổ kinh hãi: "Ngươi biết rõ cái gì?"

Thanh niên mặc áo đen không để ý đến hắn, nắm lấy hắn, biến mất tại nguyên chỗ, không biết đi hướng chỗ nào.

"Hắn. . . Biết rõ cái gì?" Bất Bại Tiên Tôn híp mắt mắt.

Nam tử áo đen thực lực để hắn chấn kinh, liền biểu hiện lực tới nói, người này tại hắn thấy qua trong mọi người, tuyệt đối là không thể tranh cãi đệ nhất nhân!

Không, hoặc là nói, chỉ có một người nhưng so sánh!

"Hắn khả năng đã suy tính ra Vu Tổ là thế nào đi tới nơi này." Hoa Vô Danh trầm giọng nói.

"Nói hắn như vậy mang theo Vu Tổ ly khai là muốn. . ." Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía Hoa Vô Danh.

"Sẽ không."

Hoa Vô Danh lắc đầu: "Ngươi hẳn là biết rõ, có thể làm như vậy chỉ có ta tông, bởi vì ta tông đi hành vi nghịch thiên, không tồn tại kiêng kị, người này không giống như là, càng giống là Tam Thập Tam Thiên người."

"Về phần Di Thiên ly khai, tuyệt không phải phương thức bình thường."

Bất Bại Tiên Tôn trầm mặc một cái chớp mắt, hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ là ai?"

Hoa Vô Danh lắc đầu cười nói: "Ngươi như là đã đoán được, cũng không cần thăm dò bản tọa."

Dứt lời, hắn dậm chân hướng về phía trước: "Không nói những thứ này, trước làm chính sự, cứu người trước, đến giúp đỡ."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn xem Hoa Vô Danh bóng lưng, nghĩ nghĩ, vẫn là đi đến tiến đến, cùng Hoa Vô Danh cùng nhau xuất thủ..