Chương 2136: vô thượng hạn vô hạn

Chương 2136: vô thượng hạn vô hạn

Thanh niên mặc áo đen mang theo Vu Tổ đi vào một chỗ.

Nơi này đã không phải là bên ngoài hỗn độn, Thất Thải lộng lẫy, vô hạn giới lực bao phủ nơi này.

Nơi này nổi lơ lửng vô số giới lực khí ngâm, mỗi một cái giới lực khí ngâm, phảng phất chính là một tòa vô hạn Hỗn Nguyên đa hạp vũ trụ.

Thanh niên mặc áo đen quá mức cường đại, hành tẩu lúc mang theo gió, đều có thể tuỳ tiện nghiền nát vô số bọt khí, chỉ bằng một tia ly thể khí tức liền trấn áp toà này vô hạn chi địa.

Vu Tổ càng xem càng kinh hãi, người này đến cùng là người phương nào, cái này khí tức mạnh đơn giản không giống giữa thiên địa nên có!

Trong lòng hắn, Di Tổ chính là Tổ cấp mạnh nhất sinh linh, mạnh phảng phất không có hạn mức cao nhất, bễ nghễ hết thảy!

Nhưng ở nhìn thấy thanh niên mặc áo đen thực lực về sau, ý nghĩ của hắn bị cải biến, người này giống như cũng có thể đại biểu Tổ cấp cực hạn!

Trước mắt mà nói, Vu Tổ vẫn là cho rằng Di Tổ mạnh hơn, nhưng hắn không hiểu rõ thanh niên mặc áo đen, không biết rõ đối phương chân chính hạn mức cao nhất.

Như cái này còn không phải hắn toàn bộ, vậy hắn cùng Di Tổ thực lực đẳng cấp, khả năng thật là không phân Bá Trọng cái chủng loại kia!

Về phần thanh niên mặc áo đen nói tới "Thủ hạ bại tướng" Vu Tổ cũng không tin tưởng, bởi vì hắn gặp qua Di Tổ xuất thủ, chỉ bằng thanh niên mặc áo đen trước mắt biểu hiện, không có khả năng đánh bại Di Tổ!

"Tam Thập Tam Thiên. . ."

Chân chính để Vu Tổ khiếp sợ là, mặc kệ là thanh niên mặc áo đen vẫn là Di Tổ, bọn hắn đều là Tam Thập Tam Thiên sinh linh, một cái địa phương, lại ra đời hai vị sinh linh như vậy?

Mặc dù hắn biết rõ "Tam Thập Tam Thiên chân chính lai lịch" có thể một cái địa phương xuất hiện hai vị cái thế nhân kiệt vẫn là quá khoa trương.

Liên quan tới thanh niên mặc áo đen nói, sau khi trở về, hắn sẽ tự mình đi tìm Di Tổ, hướng hắn hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tam Thập Tam Thiên bí mật.

Thanh niên mặc áo đen, dĩ nhiên chính là tôn chủ.

Vô hạn chi địa bên ngoài đã không có cái gì, là cực hạn chi địa, nhưng tôn chủ đứng ở nơi đó, lại phảng phất có thể thấy cái gì.

Một lát sau, tôn chủ đưa tay một chiêu, lập tức, chỉ thấy phía trước không gian bên trong, bay ra một khối lớn chừng bàn tay phù văn.

Phù văn trên điêu khắc một cái "Tổ" chữ, phía sau còn có sinh linh tự mình viết lên "Không gian" hai chữ.

"Không Gian Tổ Phù." Tôn chủ tự nói.

Vu Tổ trầm mặc nhìn xem tôn chủ, người này quá không đơn giản, vậy mà chỉ dựa vào suy tính liền có thể biết được hắn từ nơi nào tiến đến Tam Thập Tam Thiên, còn có thể phát hiện thâm tàng ở chỗ này Không Gian Tổ Phù!

"Này phù xác nhận một đôi, một nửa khác tại Di Thiên chỗ nào?" Tôn chủ nhìn về phía một cái khác trong tay Vu Tổ.

"Không phải nơi này đồ vật, ngươi cũng có thể nhìn ra?" Vu Tổ không nói gì, cái này thanh niên mặc áo đen cho hắn một loại gì sự tình đều không gạt được hắn cảm giác, cảm giác áp bách quá mạnh!

"Vạn Vật Thôi Diễn đều không thể rời đi thực lực, có thực lực có thể tự biết được hết thảy." Tôn chủ bình tĩnh đáp lại.

"Tổ Phù một nửa khác đúng là tại Di Tổ trong tay." Vu Tổ đáp lại, Không Gian Tổ Phù rơi xuống tôn chủ trong tay, hắn sợ là không có khả năng lấy thêm trở về.

Nghe vậy, tôn chủ trong nháy mắt đem Không Gian Tổ Phù đánh ra ngoài, cường đại vô hạn chi lực xung kích tại Tổ Phù phía trên.

Không biết bao lâu về sau, một đạo xa lạ khí tức lại đột nhiên từ Không Gian Tổ Phù mặt khác bừng lên, nhào về phía tôn chủ.

Cái này đột nhiên xuất hiện khí tức cực kỳ đáng sợ, trong chốc lát, vô hạn chi địa tất cả giới lực khí ngâm toàn bộ vỡ vụn mẫn diệt!

Tôn chủ điềm nhiên như không có việc gì đứng tại kia  mặc cho khí tức xung kích, một lát sau hắn mới mở miệng: "Có chút dài tiến."

"Ta nên gọi ngươi vô hạn vẫn là tôn xưng ngươi vô hạn trời, hay là ác chủ? Vẫn là cái khác. . ." Một thanh âm vang lên, cũng không lạnh lùng, ngược lại mang theo cửu biệt trùng phùng mỉm cười.

"Di Tổ!" Vu Tổ biết rõ, người nói chuyện chính là Di Tổ, Không Gian Tổ Phù một nửa khác ngay tại Di Tổ trong tay.

"Bản tọa nên gọi ngươi chó nhà có tang vẫn là phế vật vô dụng? Hay là. . . Cẩu thả phản đồ?" Tôn chủ đáp lại, so với Di Tổ, hắn lộ ra vô cùng lãnh đạm, tràn đầy cự ly cảm giác.

"Chó nhà có tang? Phế vật? Phản đồ?" Di Tổ cười ha ha: "Ngươi nói là Kháo Sơn tông sao?"

"Không thừa nhận sao?" Tôn chủ ngóng nhìn phía trước, phảng phất có thể nhìn thấy Không Gian Tổ Phù mặt khác Di Tổ, nói ra: "So với ngươi, Kháo Sơn tông muốn tốt quá nhiều, chí ít bọn hắn tranh thủ phương thức sẽ không để cho bản tọa cảm thấy buồn nôn."

"Buồn nôn?" Di Tổ nói: "Ngươi lại làm sao không buồn nôn? Ngươi làm qua điên sự tình còn ít sao?"

Di Tổ tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ, lại tại làm cái gì? Chẳng lẽ không phải đã từng chính mình ghét nhất sự tình?"

Tôn chủ nói: "Ngươi cảm thấy bản tọa cùng ngươi đồng dạng?"

Di Tổ hỏi lại: "Không đồng dạng sao?"

Không Gian Tổ Phù run rẩy không ngừng, bị hai cỗ cường đại lực lượng điên cuồng đè xuống.

Vu Tổ trầm mặc không nói, cái này thanh niên mặc áo đen thật sự là Di Tổ quen biết cũ, hai người quan hệ không ít!

"Chuyện cho tới bây giờ, lại bàn về đúng sai đã mất ý nghĩa, ngươi chỉ cần biết rõ, bây giờ ta, xa tốt hơn ngươi bây giờ!" Di Tổ nói, lúc nói những lời này, đã mang theo nhìn xuống chi ý.

"Câu nói này, có lá gan ở trước mặt nói sao?" Tôn chủ nói: "Bản tọa cam đoan sẽ không đối ngươi xuất thủ."

"A." Di Tổ cười nhạt: "Còn như thế tự tin sao? Trước đó ngươi xác thực mạnh hơn ta, nhưng bây giờ, ngươi đã không được!"

Vu Tổ chấn kinh, nguyên lai thanh niên mặc áo đen nói câu kia "Thủ hạ bại tướng" là thật, Di Tổ đã từng xác thực không bằng hắn!

Bất quá nghe Di Tổ, hắn hôm nay, đã đuổi kịp thậm chí vượt qua thanh niên mặc áo đen!

"Ra ngoài lâu, miệng ngược lại là cũng cứng rắn không ít."

Tôn chủ bình tĩnh nói: "Quên đã từng là ai bị đánh đến đánh tơi bời? Hiện tại lại muốn cho người cầm lại chính mình đạo binh, thật sự cho rằng Tam Thập Tam Thiên là ngươi nói tính?"

Di Tổ đạo binh, đã từng chính là bị hắn đánh rụng, tản mát tại Tam Thập Tam Thiên các nơi, cuối cùng tiện nghi hậu thế quật khởi một vị tuổi trẻ vô địch sinh linh.

"Người không muốn tổng sống ở đi qua, muốn nhìn về phía trước, ngươi tổng xách chuyện xưa, chẳng lẽ lại là sợ sao?"

Di Tổ nhếch miệng lên: "Ngươi xác thực cũng nên sợ, dù sao đứng tại chỗ cao nhất lâu như vậy, một khi bị kéo xuống thần đàn, thế nhưng là sẽ rơi rất đau!"

Vu Tổ nghe kinh hãi, hai người đối thoại hoàn toàn chính là không nhượng bộ chút nào kinh khủng giao phong, không ai nhường ai!

Từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng có thể nghe ra thanh niên mặc áo đen cùng Di Tổ ân oán, giữa hai người này chỉ sợ phát sinh rất nhiều chuyện, khả năng cũng là gián tiếp dẫn đến Di Tổ rời đi nguyên nhân.

"Bản tọa sợ?"

Tôn chủ biểu lộ lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, góc miệng khẽ nhếch, lộ ra mây trôi nước chảy lại phi thường coi nhẹ vẻ tươi cười.

Hắn nắm lấy Vu Tổ tiến lên, từng bước một đi hướng Không Gian Tổ Phù.

"Ngươi muốn làm gì?" Vu Tổ nói: "Tùy tiện ly khai Tam Thập Tam Thiên, sẽ phát sinh cái gì chính ngươi rõ ràng!"

"Giết người liền trở lại, không cần bao lâu." Tôn chủ nói.

Làm hắn tới gần Không Gian Tổ Phù về sau, Không Gian Tổ Phù trong nháy mắt bộc phát không gian chấn động, một đạo vô hạn không gian chi môn chậm rãi triển khai.

"Ngươi cưỡng ép thông qua cửa này, nếu là Di Tổ ở nơi đó xuất thủ, ngươi hối hận không kịp!" Vu Tổ trầm giọng nói: "Ngươi không chỉ có không cách nào hoàn thủ, còn có thể hại chết chính mình!"

"Bản tọa tên vô hạn, vô thượng hạn vô hạn, chỉ bằng hắn Di Thiên cũng xứng làm bản tọa đối thủ? Một tay bại hắn!" Tôn chủ bá khí mở miệng, không thèm để ý chút nào.

Vu Tổ hấp khí, người này thật sự là cuồng đến cực hạn!

Hắn đến cùng có bao nhiêu tự tin, lại không muốn để ý nguy hiểm ly khai Tam Thập Tam Thiên đi đánh giết Di Tổ?

Hắn thuyết phục tôn chủ cũng không phải là ra ngoài hảo tâm, mà là không muốn nhìn thấy người này vượt giới đi hướng nơi đó.

Lấy hắn cùng Di Tổ thực lực, nếu là tại vượt giới quá trình bên trong xảy ra chiến đấu, thậm chí khả năng bởi vậy hủy Không Gian Tổ Phù.

Không Gian Tổ Phù là ở đó vô thượng chí bảo, là Di Tổ cùng hắn từ một người khác trong tay mượn qua tới, nếu là hủy, bọn hắn cũng không tốt cùng đối phương bàn giao.

"Thú vị, ngươi đến, giết ngươi!" Di Tổ đáp lại, cũng là phi thường cường thế, giống như nhịn thật lâu, muốn phát tiết.

Tôn chủ nói là một không hai người, hắn đi nói liền thật sẽ đi, đã đặt chân Không Gian Tổ Phù tạo dựng trong thông đạo!

Đúng lúc này, tôn chủ đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía trước đó nắm chặt Không Gian Tổ Phù trái lòng bàn tay.

"Rốt cục phát hiện?"

Di Tổ đột nhiên cười: "Đã chậm, không sai, ta đích xác là muốn cho Vu Tổ thăm dò ngươi, nhưng càng muốn làm hơn chính là giải quyết ngươi cái phiền toái này cùng báo trước đây mối thù!"

Tôn chủ sẽ đến đến nơi đây, cũng tìm tới không gian, đây hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong, cục này chính là vì tôn chủ chuẩn bị!

Tôn chủ cảm giác được thể nội nhiều hơn một cỗ đặc thù lực lượng: "Ta dương bí thuật. . .".