Chương 2137: bản tọa cho ngươi cơ hội chứng minh chính mình

Chương 2137: bản tọa cho ngươi cơ hội chứng minh chính mình

"Ngoài ý muốn sao?" Di Tổ ánh mắt siêu nhiên, đối hết thảy phảng phất đều đều ở trong lòng bàn tay, ung dung tự tin.

Hắn đã không phải tôn chủ có thể so sánh, cùng là đời thứ nhất sinh linh, hắn hôm nay đã siêu việt tôn chủ!

Tôn chủ chỉ là ở lúc hàng bắt đầu bên trên, so với hắn đi đầu một bước, nhưng cuối cùng vẫn là không bằng hắn!

Thời gian đã chứng minh hắn mới là đúng!

"Ngươi cảm thấy loại này trò vặt đối bản tọa hữu dụng?" Tôn chủ ngóng nhìn Không Gian Tổ Phù, phảng phất có thể nhìn thấy đối diện Di Tổ.

"Ngươi cảm thấy ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị thủ đoạn là trò vặt?" Di Tổ bình tĩnh lại tự tin, nói: "Bản tọa nắm giữ mới thật sự là Ngã Dương Bí Thuật, đến từ cái kia cấm kỵ chi địa!"

"Cấm kỵ chi địa?" Tôn chủ trầm mặc.

"Giờ phút này biết rõ sợ?" Di Tổ góc miệng khẽ nhếch.

Vu Tổ nhìn xem hai người, ngạc nhiên đồng thời lại không cảm thấy ngoài ý muốn, trận này đánh cờ cuối cùng vẫn là Di Tổ càng hơn một bậc!

Quả nhiên, trực giác của hắn là đúng, Di Tổ mới thật sự là Tổ cấp mạnh nhất, mạnh như vị này Vô Hạn Thiên, cũng phải thấp một đầu!

"Di Tổ, giúp ta thoát khốn."

Vu Tổ nhìn về phía Không Gian Tổ Phù: "Đối ta thoát khốn, liền đi vì ngươi mang tới đạo binh, thuận tiện cho Tam Thập Tam Thiên đưa phần đại lễ."

Tôn chủ lực lượng quá mạnh, chỉ bằng nửa cỗ nhục thân hắn, rất khó trong thời gian ngắn tránh thoát tôn chủ áp chế.

"Không vội, đối ta khống chế lại hắn, hắn tự sẽ tự thân vì bản tọa mang tới đã từng bị hắn đánh rụng đạo binh!" Di Tổ thanh âm ung dung truyền đến.

Một màn này đối với hắn mà nói hả giận, đã từng thù hận, rốt cục tại hôm nay có một cái kết quả vừa lòng.

Hắn Di Tổ mặc dù đản sinh chậm một chút, nhưng cuối cùng vẫn là đem vị này thứ nhất sinh linh giẫm tại dưới chân.

Hắn những năm này cố gắng không có uổng phí!

Nghĩ đến chính mình những năm này vì áp chế tôn chủ mà trải qua gian khổ, Di Tổ không khỏi hít sâu một hơi, trong mắt đều là lòng chua xót, lúc trước đủ loại không ngừng xông lên đầu.

Vô Hạn Thiên quá mạnh, mạnh đến cho dù là đã từng quét ngang cùng cấp độ hắn đều khó mà chống đỡ, trận chiến cuối cùng, càng là liền cho rằng làm kiêu ngạo đạo binh đều bị đánh tản mát tại các giới.

Kia phần sỉ nhục, hắn ghi nhớ đến nay!

Đáng giá nói chuyện chính là, mặc kệ là lúc trước vẫn là hiện tại, hắn đều không cho rằng chính mình sẽ một mực thua xuống dưới.

Vô Hạn Thiên tuy mạnh, hắn Di Thiên lại làm sao không mạnh?

Cường giả chân chính là không sợ thất bại!

Hắn không hề thiếu làm lại từ đầu dũng khí!

Trong lòng hắn, từ đầu đến cuối cho rằng Vô Hạn Thiên chỉ là so với hắn lớn tuổi một chút, so với hắn đi đầu một bước, nếu là hai người cùng nhau đản sinh, ai mạnh ai yếu, cũng sẽ là một ẩn số.

Ẩn nhẫn đến nay hắn, tại hôm nay đã chứng minh chính mình, áp chế đã từng không ai bì nổi Vô Hạn Thiên!

"Được." Vu Tổ vui vẻ đáp ứng, có Di Tổ tại, hắn cũng không vội, bình tĩnh trở lại.

"Vô hạn, không, ta càng ưa thích xưng hô ngươi là ác chủ, giữa chúng ta thù hận không chỉ có những chuyện này, sau ngày hôm nay, ta biết một chút một điểm từ trên người ngươi đòi lại!" Di Tổ nói.

Thanh âm của hắn cũng không bao nhiêu vui sướng, càng nhiều ngược lại là trải qua gian khổ sau lòng chua xót cùng thở dài.

Hắn là một cái có thể chịu nhục phụ trọng người, đã từng phát sinh quá nhiều chuyện, những này thù, hắn đều sẽ từng chút từng chút còn cho tôn chủ.

Lúc này.

Ngã Dương Bí Thuật ấn ký đã xâm nhập tôn chủ thể nội, phóng xạ hướng toàn thân của hắn, tràn vào hắn tất cả trong sức mạnh.

Ngã Dương Bí Thuật cực kỳ đáng sợ, ở khắp mọi nơi, rất nhanh, tôn chủ thể nội cũng đã bị ấn ký chiếm hết.

Dựa theo loại này tình huống phát triển tiếp  chờ tôn chủ hồn hải thất thủ, hắn đem triệt để mất đi tự do, biến thành bị Di Tổ chưởng khống binh khí.

"Rơi xuống thần đàn tư vị như thế nào?" Di Tổ nhìn chằm chằm tôn chủ, nghĩ biết rõ đứng trước tuyệt cảnh lúc, tôn chủ lại sẽ là vẻ mặt gì.

Hắn không nhìn thấy bối rối hay là bị tính kế phẫn nộ, chỉ có bình tĩnh, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh cùng coi thường!

Hắn. . . Coi là thật không sợ sao?

Tôn chủ không nói gì, chỉ gặp lúc này, hắn lại đột nhiên từ bỏ tất cả phòng ngự, hồn hải cùng toàn thân tâm buông ra  mặc cho Ngã Dương Bí Thuật xâm lấn.

"Từ bỏ vùng vẫy?" Di Tổ mỉm cười.

"Đối với lâu dài đứng tại chỗ cao sinh linh tới nói, bị người khác chưởng khống, đây đúng là không thể nào tiếp thu được." Vu Tổ nói.

Hắn biết rõ tôn chủ tâm cảnh nhất định là có biến hóa rất lớn, không phải sẽ không cứ như vậy từ bỏ chống lại.

"Như cảm thấy mình đi, vậy liền thử khống chế bản tọa." Kết quả, tôn chủ đúng là nói như thế, hai con ngươi bình tĩnh như nước, coi trời bằng vung, từ đầu đến cuối đều không có bối rối qua.

Hắn từ bỏ phòng ngự cũng không phải là từ bỏ chống lại, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết, dù là cả thể xác và tinh thần hắn mở rộng, lại có thể như thế nào?

Khống chế hắn Vô Hạn Thiên? Hỏi một chút chính mình nói câu nói này lúc cười không!

"A, không hổ là ngươi, dù là chật vật như thế, cũng muốn kiêu ngạo đến cuối cùng? Cũng được, ta liền thành toàn ngươi, để ngươi trở thành ta binh khí mạnh nhất!" Di Tổ sắc mặt dần dần âm trầm.

Lực lượng khổng lồ hải dương từ Không Gian Tổ Phù một chỗ khác đánh tới, tràn vào tôn chủ thể nội.

Di Tổ lực lượng phối hợp Ngã Dương Bí Thuật điên cuồng đánh thẳng vào tôn chủ thân thể, làm hồn hải bị chiếm cứ về sau, có thể nói, giờ phút này tôn chủ thể xác tinh thần đều đã không còn thuộc về hắn!

"Hiện đây này? Còn có thể hành động tự nhiên sao?"

Di Tổ thanh âm truyền đến: "Đây chính là ngươi tự tìm  dựa theo bình thường tình huống, ta còn cần tốn hao chút lực khí, kết quả ngươi lại manh mục thác đại, cũng là bớt đi ta rất nhiều thời gian."

Tuy có Không Gian Tổ Phù làm môi giới, nhưng hắn không có khả năng tại một chỗ khác vận dụng quá nhiều lực lượng, tôn chủ như thế tự phụ hành vi, ngược lại là hắn nguyện ý thấy nhất.

Tôn chủ bẻ bẻ cổ, nhàn nhạt mà nói: "Đây chính là ngươi nói khống chế? Ở đâu?"

Di Tổ dừng lại, mày nhăn lại, nhìn chằm chằm tôn chủ.

Vu Tổ cũng đổ hút một hơi, tôn chủ đều toàn thân tâm từ bỏ phòng ngự, kết quả hắn vẫn có thể khống chế chính mình?

Rõ ràng thân thể đã bị Di Tổ chưởng khống, tôn chủ lại là như thế nào khống chế chính mình?

Chẳng lẽ lại là lưu lại thủ đoạn gì làm chuẩn bị ở sau?

"Không thú vị."

Tôn chủ ngữ khí lãnh đạm, trong chốc lát liền cầm lại quyền khống chế thân thể, thể nội hết thảy liên quan tới Di Tổ lực lượng đều bị cưỡng ép xóa đi, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

"Ngươi. . . Dám đùa ta? !" Di Tổ nhìn chằm chằm tôn chủ, như thế nào còn không biết rõ tôn chủ vừa mới một mực tại diễn kịch.

Đây đúng là hắn cho tới nay yêu thích, điên điên khùng khùng, không ai biết rõ cái nào mới thật sự là hắn.

"Cũng không phải là trêu đùa."

Tôn chủ nói: "Làm như thế, chỉ là muốn cho ngươi nhận rõ ngươi ta ở giữa chênh lệch, Vô Hạn Thiên là mạnh nhất trời, đã từng như thế, hiện tại như thế, tương lai cũng như thế!"

Di Tổ hừ lạnh: "Ngã Dương Bí Thuật không được, còn có thủ đoạn khác, ngươi cho là ta không có có lưu chuẩn bị ở sau?"

"Làm gì phiền toái như vậy?" Tôn chủ nói: "Bản tọa cho ngươi một cái khiêu chiến bản tọa cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng bản tọa, tự nhiên là có thể chứng minh bản thân, làm những này không có dinh dưỡng tiểu động tác, ngược lại chứng minh nội tâm của ngươi một mực tại sợ hãi bản tọa."

"Ngươi đánh rắm!" Di Tổ sắc mặt âm lãnh, cau mày: "Ta cũng là đời thứ nhất sinh linh, như thế nào sẽ sợ ngươi?"

"Ngươi bất quá là so ta sớm ra đời một chút, đạt được so ta càng nhiều cơ duyên, nếu không, tất nhiên là ta càng mạnh!"

"Thật sao?" Nghe đến đó, tôn chủ dựng thẳng lên một ngón tay.

"Có ý tứ gì?" Di Tổ nhíu mày.

"Bản tọa chính là mạnh nhất sinh linh, cái này mạnh nhất cũng không phải là chỉ so với mạnh thứ hai một chút, mà là bán hết hàng mạnh!"

"Dù là bản tôn không phải đời thứ nhất sinh linh, cũng sẽ trở thành mạnh nhất sinh linh, giẫm nát hết thảy tự xưng vô địch sinh linh."

"Vô hạn là danh tự cũng là đạo hiệu, chỉ có bản tọa một người phối có được!"

"Bản tọa cho ngươi một lần cơ hội chứng minh bản thân, chỉ dùng một ngón tay chiến ngươi, chỉ cần ngươi có thể bức ra bản tọa một nửa thực lực, liền coi như ngươi thắng!" Tôn chủ nói.

Từ xưa đến nay, tôn chủ đối toàn bộ sinh linh đều không thèm để ý, là trời hay là không phải, với hắn mà nói đều không có khác nhau.

Dù cho là cùng mình một thời đại, có thể quét ngang cái khác Thiên cấp, Tổ cấp sinh linh Di Tổ, trong mắt hắn cũng là sâu kiến!

Di Tổ con ngươi co vào, sững sờ tại nguyên chỗ.

Vu Tổ trong lòng hãi nhiên.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Một ngón tay chiến Di Tổ?

Chỉ cần có thể bức ra hắn một nửa thực lực coi như Di Tổ thắng?

Hắn đang nói đùa sao?.