Chương 2138: ta tại, tông môn ngay tại

Chương 2138: ta tại, tông môn ngay tại

"Lại muốn một ngón tay chiến ta, thật coi cái khác Tổ cấp sinh linh là phế vật hay sao?" Di Tổ hét lớn, cuồng bạo khí tức xuyên thấu qua Không Gian Tổ Phù lao qua.

Hắn biết rõ tôn chủ rất ngông cuồng, nhưng vẫn là đánh giá thấp đối phương cuồng vọng trình độ, càng như thế không coi ai ra gì.

"Bản tọa cho ngươi lựa chọn cơ hội, tại nhà mới của ngươi chiến đấu cũng là có thể, bản tọa có thể đi qua, chỉ cần ngươi có thể rớt lên cái người kia." Tôn chủ nói.

Di Tổ trầm mặc, mặt âm trầm.

Hắn không minh bạch tôn chủ tại sao lại tự tin như vậy.

Bây giờ hắn đứng tại độ cao thế nhưng là cùng tôn chủ, hắn vì sao sẽ còn tự tin như vậy?

Trầm mặc không có nghĩa là hắn sợ, hắn hiểu rõ tôn chủ, người này mặc dù cuồng, nhưng cũng sẽ không mù quáng cuồng vọng, lại nói lối ra, khẳng định liền có chính mình ỷ vào.

Tôn chủ chẳng lẽ làm cái gì liền hắn đều không biết đến chuẩn bị ở sau?

Di Tổ cảnh giác lên, tôn chủ một mực muốn đi qua, chẳng lẽ có mục đích riêng? Cùng hắn chiến đấu khả năng chỉ là ngụy trang!

Nghĩ tới đây, để phòng vạn nhất, Di Tổ liền muốn chặt đứt hai khối Không Gian Tổ Phù ở giữa liên hệ. .

Tôn chủ ngước mắt, ngăn trở Di Tổ hành vi, hai khối Không Gian Tổ Phù bị lực lượng của hắn cưỡng ép nối liền cùng một chỗ, không cách nào ngăn chặn!

"Muốn chạy?" Tôn chủ trực tiếp đi vào Không Gian Tổ Phù.

"Sư tôn, dừng bước!"

Đột nhiên, một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm gọi lại tôn chủ.

Tôn chủ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Đạo Vô Song xuất hiện tại vô hạn chi địa, chính bước nhanh đi tới.

"Quấy rầy bản tọa nhã hứng, muốn chết?"

Tôn chủ híp mắt mắt, tính cách của hắn chính là như vậy, không vui lúc, đối với người nào đều có thể xuất thủ, cực kỳ hỉ nộ vô thường.

"Sư tôn, nơi đó không thể đi!" Đạo Vô Song đi đến trước, xông tôn chủ lắc đầu, phảng phất không có cảm nhận được tôn chủ sát ý.

"Đạo Vô Song. . ." Di Tổ nhìn chằm chằm Đạo Vô Song, nếu là có người có thể nhìn thấy hắn thời khắc này biểu lộ, sẽ phát hiện nét mặt của hắn đúng là phi thường phức tạp, có hận cũng có oán.

"Vị này. . ." Vu Tổ chú ý tới tôn chủ cùng Di Tổ phản ứng đều xuất hiện to lớn biến hóa.

Người trẻ tuổi kia đáng giá hai người coi trọng như vậy?

Mặc dù Đạo Vô Song hô tôn chủ sư tôn, nhưng Vu Tổ là người phương nào, Tổ cấp cường giả, cũng sẽ không bị mặt ngoài làm cho mê hoặc.

Hắn cảm thấy Đạo Vô Song sẽ không chỉ đơn giản như vậy.

Nếu là đơn giản, mặc kệ hắn thiên phú mạnh bao nhiêu, giờ phút này dám xuất hiện ở chỗ này, chính là muốn chết!

"Sư tôn bớt giận, đi nơi nào, ngươi khả năng liền không về được, nguyên nhân ngươi hẳn là minh bạch!" Đạo Vô Song nghiêm túc nói, loại này thần sắc rất ít xuất hiện tại trên mặt hắn.

Tôn chủ nhìn về phía Không Gian Tổ Phù, đến đó nguy hiểm hắn làm sao không hiểu? Nơi đó cũng không phải Tam Thập Tam Thiên.

Trên thực tế, Tam Thập Tam Thiên đặt ở dĩ vãng cũng là như thế, dù là hắn không tại, cũng không có khả năng có người dám xông vào Tam Thập Tam Thiên.

Nhưng bây giờ Tam Thập Tam Thiên. . .

"Đạo Vô Song, ngươi vẫn là như thế che chở hắn." Di Tổ đột nhiên nói, hắn là có ý gì chỉ có tôn chủ cùng Đạo Vô Song minh bạch.

"Ngươi nói những cái kia, không liên quan gì đến ta!"

Đạo Vô Song lắc đầu nói ra: "Di Thiên tiền bối đã cùng Tam Thập Tam Thiên đứng ở khác biệt vị trí, cũng không cần trở lại nữa, đối tất cả mọi người tốt."

Di Tổ hừ lạnh: "Đối tất cả mọi người tốt? Ta muốn nhìn thấy chính là Tam Thập Tam Thiên hủy diệt hoặc thần phục, không phải ngươi cho là ta trước đây vì sao muốn đi theo ly khai?"

Đạo Vô Song trầm giọng nói ra: "Khiêu khích Tam Thập Tam Thiên? Di Thiên chẳng lẽ là không hiểu rõ Tam Thập Tam Thiên thực lực?"

Di Tổ sẽ không đi phủ nhận Tam Thập Tam Thiên thực lực, nói: "Ta tự nhiên giải, nhưng ngươi cũng hẳn là hiểu rõ Tam Thập Tam Thiên tại sao lại thành bây giờ bộ dáng a?"

Câu nói này đem Đạo Vô Song hỏi trầm mặc.

Di Tổ nói: "Đã biết rõ, vậy ngươi nên minh bạch, sự kiện kia sẽ còn phát sinh! Hắn nhóm sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đạo Vô Song nhìn xem Không Gian Tổ Phù hỏi: "Cho nên, vì sao bọn hắn không thừa dịp hiện tại động thủ? Bây giờ không phải là tốt nhất cơ hội?"

Lúc này đến phiên Di Tổ trầm mặc.

"Xem ra ngươi nói hắn nhóm cũng không dễ chịu." Đạo Vô Song nói: "Đã tất cả mọi người không dễ chịu, cũng không cần ai cười người nào, thật muốn hợp lại, Tam Thập Tam Thiên không sợ hết thảy!"

Di Tổ lạnh lẽo cười một tiếng: "Trước giải quyết nội loạn bàn lại cái khác, Kháo Sơn tông đều không giải quyết được, còn muốn ứng đối sự kiện kia?"

Đạo Vô Song nhìn về phía tôn chủ.

Tôn chủ nói: "Giải quyết Kháo Sơn tông dĩ nhiên đơn giản, nhưng vì sao muốn giải quyết bọn hắn? Bọn hắn đã làm sai điều gì?"

Di Tổ nói: "Đại nghịch bất đạo chính là sai!"

"Câu nói này, lão hủ cũng không tán đồng." Đột nhiên, không biết ở nơi đó, một vị lão nhân nói chuyện, truyền tới.

Tôn chủ, Di Tổ đồng thời nhìn về phía một chỗ.

Một vị lão nhân xuất hiện, không có chút nào khí tức, nhìn qua cùng phàm nhân không khác, sắc mặt hòa ái, hai con ngươi vô cùng thâm thúy.

Đối với hắn xuất hiện, tôn chủ cũng không cố ý bên ngoài, Di Tổ cùng Đạo Vô Song cũng là như thế.

Đối thân phận của ông lão, thế gian cơ hồ không người biết rõ, người biết cũng cơ hồ đều ở nơi này.

Chính Thương Lan cũng sẽ không nghĩ đến, bởi vì hắn làm việc, sẽ ở hôm nay diễn biến thành một tràng hội ngộ!

"Luận tư lịch, lão hủ nên xưng hô ngươi Di Thiên một tiếng tiền bối." Lão hủ chắp hai tay sau lưng, dạo bước mà đến, mây trôi nước chảy: "Nhưng ngươi, lão hủ cũng không tán đồng."

"Thật sao?" Di Tổ nhìn chằm chằm lão nhân: "Vậy ngươi nói một chút, Kháo Sơn tông chuyện làm không phải đại nghịch bất đạo lại là cái gì?"

"Kháo Sơn tông làm việc có phải hay không đại nghịch bất đạo đều có lí do thoái thác, nhưng ngươi Di Thiên làm việc nhất định là đại nghịch bất đạo." Lão nhân nói, nhìn xem hòa ái, nói chuyện nhưng không có mảy may khách khí.

"Làm càn!" Di Tổ hét lớn, lão nhân dám đỗi hắn? Đây là không rõ ràng thân phận của mình?

Hắn khí tức uy áp xuyên thấu qua Không Gian Tổ Phù cưỡng chế hướng lão nhân!

Lão nhân mặc dù nhìn qua bình thường, nhưng đối mặt Di Tổ áp chế, lại có vẻ mây trôi nước chảy, không phản ứng chút nào.

"Di Thiên có thể dùng nhiều chút lực, lão già ta thể cốt coi như cứng rắn, không có dễ dàng như vậy bị đè sập." Lão nhân nói, ý trào phúng càng thêm rõ ràng.

Di Tổ mặt lạnh, nếu không phải cách Không Gian Tổ Phù, chỉ có bộ phận lực lượng có thể truyền đi, bằng thân phận của ông lão, cũng dám ở trước mặt hắn nói mạnh miệng?

"Xem kịch liền xem kịch, chạy đến lộ diện không hề giống tính cách của ngươi." Tôn chủ khí tức bình tĩnh lại, mắt nhìn lão giả.

"Bây giờ cục diện này, lão hủ cũng nên lộ mặt, dù sao vị này cũng tại." Lão nhân nhìn về phía Đạo Vô Song, gật đầu ra hiệu.

Đạo Vô Song tâm tình chỉ có hắn biết rõ.

Hắn khổ cũng chỉ có hắn biết rõ.

Đối lão nhân ra hiệu, hắn chưa có trở về kính.

"Thuận theo thế cục, có một số việc là thiên mệnh." Lão nhân mỉm cười, nhìn ra Đạo Vô Song suy nghĩ trong lòng, đề điểm nói.

"Thiên mệnh. . ." Đạo Vô Song trong lòng tự nói.

Đạo Vô Song nhìn về phía lão nhân: "Đã tiền bối nâng lên thiên mệnh, vậy ngươi tông có phải hay không cũng nên trở về Tam Thập Tam Thiên?"

Lão nhân lắc đầu: "Ta tông là ta tông, Tam Thập Tam Thiên là Tam Thập Tam Thiên, lập trường khác biệt, lựa chọn khác biệt, không nên đứng chung một chỗ người, vĩnh viễn sẽ không trở thành bằng hữu."

Đạo Vô Song nói: "Tiền bối hẳn là hiểu rõ, luận thực lực tổng hợp, ngươi tông vẫn như cũ không bằng Tam Thập Tam Thiên, nội đấu xuống dưới, lưỡng bại câu thương vẫn như cũ là tốt nhất cũng là kết quả xấu nhất."

Lão giả mỉm cười: "Ta tại, tông môn ngay tại, không sợ hết thảy, chỉ làm chính mình muốn làm sự tình!".