Chương 2139: ngươi cũng không xứng làm một cái huynh trưởng

Chương 2139: ngươi cũng không xứng làm một cái huynh trưởng

Lão giả chỉ là đơn giản kể ra, ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong đó để lộ ra tự tin cùng lực lượng lại là kinh người.

"Không sợ hết thảy?"

Di Tổ lạnh lẽo cười một tiếng: "Nhân tài mới nổi chính là ưa thích đem câu nói này treo ở bên miệng, cái này giữa thiên địa cao nhất bí mật, ngươi lại biết rõ bao nhiêu? Không sợ hết thảy, thật sự là buồn cười."

Lão nhân đáp lại nói: "Di Thiên cũng dám nói, ta tông lại làm sao không thể nói?"

Di Tổ nói: "Nghe ngươi ý tứ, là cảm thấy ta không diệt được ngươi tông? Những năm này trốn đông trốn tây, chẳng lẽ lại cho ngươi tông tránh xuất từ tin?"

Tại đời thứ nhất sinh linh trong mắt, hậu thế vạn vật đều là bụi đất, lại ưu tú sinh linh trong mắt bọn hắn đều là sâu kiến.

Bọn hắn sinh tại thiên địa mới bắt đầu, là mạnh nhất một nhóm sinh linh, có được trời ưu ái ưu thế cự lớn, hậu thế sinh linh lại làm sao có thể nhập mắt của bọn hắn?

Mạnh hơn hậu thế sinh linh cũng cuối cùng khó đuổi kịp đời thứ nhất sinh linh!

Trời sinh mệnh cách cũng khác nhau!

Đây cũng là tôn chủ từ đầu đến cuối có thể vượt qua hắn nguyên nhân.

Nhưng tôn chủ có thể vượt qua hắn, cũng không đại biểu những người khác cũng có thể vượt qua hắn, dù là Kháo Sơn tông có thể họa loạn Tam Thập Tam Thiên, có không thể coi thường thực lực, cũng vẫn như cũ không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Tôn chủ có thể tuỳ tiện giải quyết Kháo Sơn tông, hắn cũng có thể, chung quy là hậu thế một đám vô tri tiểu bối thành lập đạo thống thôi.

"Di Thiên dĩ nhiên rất mạnh, nhưng ta tông cũng không kém." Lão nhân thần sắc không thay đổi, từ đầu đến cuối đều là mây trôi nước chảy bộ dáng: "Nếu là Di Thiên có ý tưởng, ta tông vui lòng phụng bồi tới cùng."

"Xem ra lúc trước ngăn trở ta một tia uy áp, để ngươi đã có lực lượng cùng tự tin?" Di Thiên nói, cho rằng lão nhân nói phụng bồi chính là chỉ chính hắn, dù sao hắn là tông môn rễ.

"Mấy vị tiền bối chớ có nói."

Đạo Vô Song thở dài: "Các ngươi đều là chưởng khống thiên địa đi hướng sinh linh một trong, giờ phút này vô luận như thế nào tranh luận, cũng sẽ không có kết quả, thật muốn điểm cái thắng thua, không bằng trực tiếp ra chiêu?"

Tôn chủ nhìn về phía Di Thiên: "Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, thực lực quả thật có chút tiến bộ, nhưng vẫn là không đủ, muốn bao nhiêu luyện."

Di Tổ hừ lạnh một tiếng.

Tôn chủ nói: "Vô luận khi nào, bản tọa nói lời đều chắc chắn, một ngón tay, năm thành thực lực, chỉ cần ngươi có thể làm được, bản tọa liền tán thành ngươi cái này đệ đệ."

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Di Thiên chính là đệ đệ của hắn.

Trên thực tế, Di Thiên lúc tuổi còn trẻ, cũng là xưng hô hắn là huynh trưởng, chỉ là về sau Di Thiên trong lòng kia đối với huynh trưởng kính ngưỡng dần dần trở nên thành oán hận, cho đến biến thành địch thủ.

"Đệ đệ?"

Di Tổ lạnh giọng nói ra: "Đều là quá khứ thức, ta sẽ không lại xưng hô ngươi là huynh trưởng, ngươi cũng không xứng làm một cái huynh trưởng."

Hắn nhìn về phía lão nhân: "Ngày khác hủy diệt Tam Thập Tam Thiên lúc, ngươi tông ta sẽ thuận tay diệt đi, đến lúc đó hi vọng miệng của ngươi giống bây giờ đồng dạng cứng rắn."

Lão nhân biểu lộ không thay đổi: "Lão hủ rất chờ mong."

"Hừ!" Di Tổ coi nhẹ hừ lạnh, đã không chuẩn bị sẽ cùng tôn chủ, lão nhân cùng Đạo Vô Song nói nhảm.

Tôn chủ nhã hứng hoàn toàn không có, không có tiếp tục ngăn cản, Không Gian Tổ Phù đều bị Di Tổ lấy đi.

"Di Tổ!" Vu Tổ đột nhiên hô to, Di Tổ có phải hay không bắt hắn cho quên? Không Gian Tổ Phù bị lấy đi, hắn làm sao bây giờ?

Di Tổ đối với mình người hay là không tệ, không có thật đem Vu Tổ quên, Không Gian Tổ Phù bên trong xuất hiện một cái hư vô bàn tay lớn, nhanh chóng chụp vào Vu Tổ, muốn đem hắn mang đi.

Nhưng mà, tôn chủ cùng lão nhân đều tại cái này, cách Không Gian Tổ Phù, hắn lại làm sao có thể làm được?

Cuối cùng, Vu Tổ vẫn không thể nào đào thoát, nửa cỗ nhục thân xem như bàn giao tại nơi này.

"Di Tổ!" Vu Tổ không cam lòng.

"Ta sẽ thiện đãi ngươi một nửa khác chân thân." Di Tổ chỉ có thể dạng này cam đoan, về sau liền không có thanh âm.

Vu Tổ trầm mặc không nói, nhìn xem nhìn mình chằm chằm tôn chủ, lão nhân cùng Đạo Vô Song, nói ra: "Cho thống khoái?"

Biết rõ đi không nổi về sau, hắn cũng rất thẳng thắn.

Tôn chủ đưa tay vung lên, đem hắn lấy đi.

Trời nhục thân thế nhưng là vô cùng quý giá đồ vật, có thể nói, Vu Tổ có vô số loại cách dùng.

"Ta không cam lòng a!" Vu Tổ phảng phất đã đoán được kết quả của mình, phát ra sau cùng thét dài.

Hắn liền không nên tới Tam Thập Tam Thiên, kết quả không chỉ có Di Tổ đạo binh không có cầm tới, Tam Thập Tam Thiên cũng không có hủy đi, cuối cùng còn đem chính mình cho góp đi vào.

Đã mất đi nửa cỗ bản nguyên nhục thân, đối với một nửa khác tới nói, cũng sẽ có không nhỏ ảnh hưởng.

Di Tổ nếu là làm tròn lời hứa còn tốt, nếu là không làm tròn lời hứa, vậy hắn rất có thể sẽ bị để mắt tới!

Nếu là tin tức để lộ, ai có thể trải qua ở dụ hoặc?

Dù sao nếu là đổi lại hắn, hắn khẳng định nhịn không được!

"Ta cũng đi, sư tôn, tiền bối, các ngươi trò chuyện." Đạo Vô Song nói xong, cũng bước nhanh ly khai.

Hiển nhiên, hắn không quá muốn lẫn vào tiến một số việc bên trong, trước đó hắn cũng là không có cách, bất đắc dĩ mới chạy đến.

Như có thể, hắn thật cái gì đều không muốn quản.

Những việc này, còn lâu mới có được cùng Phi Phi cùng một chỗ du lịch tới vui vẻ.

"Ngươi cảm thấy hắn thế nào?" Tôn chủ đứng tại kia, bộ dáng tuổi trẻ nhưng lại không mất uy nghiêm, vạn vật đều dưới chân hắn.

"Ý nghĩ rất nhiều, nếu không có tiền bối ngươi, lão hủ cảm thấy mệnh vận hắn sẽ không quá tốt." Lão nhân nói.

"Bản tọa cùng ngươi ý nghĩ đồng dạng." Tôn chủ nói: "Bản tọa cố ý an bài hắn đi cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc, chính là cảm thấy hai người có thể tiến tới cùng nhau, tâm tính giống nhau bọn hắn có thể lẫn nhau ảnh hưởng."

"Đây là chuyện tốt. . . Nhưng từ một cái khác góc độ tới nói, cũng là chuyện xấu." Lão nhân nói, cùng tôn chủ sóng vai.

"Đối những người khác có lẽ không tốt, đối ngươi tông tới nói là chuyện tốt là được." Tôn chủ nói: "Bản tọa giúp ngươi tông đã đủ nhiều, tương lai đừng cho bản tọa thất vọng."

"Sẽ." Lão nhân gật đầu.

Tôn chủ áo đen phiêu động: "Kết quả cuối cùng không nhất định tốt, nhưng bản tọa vẫn như cũ cho rằng sẽ rất đặc sắc, rất chờ mong."

Trong mắt của hắn hiện lên điên cuồng, cho dù ai nhìn đều sẽ sợ hãi.

Hắn thực lực mạnh như vậy, tính cách nhưng lại hỉ nộ vô thường, dạng này người thật đáng sợ, phi thường không thể khống.

Lão nhân ánh mắt thâm thúy: "Tiểu bối có tiểu bối muốn đi làm sự tình, chúng ta những này lão bối cũng có muốn đi làm sự tình, vì chính là cuối cùng có thể có một cái tốt kết quả."

. . .

Thu hồi Không Gian Tổ Phù về sau, Di Tổ trên mặt vốn là lạnh lẽo khuôn mặt dần dần bị một tia chứa thâm ý mỉm cười thay thế.

"Ác chủ, sinh ở Tam Thập Tam Thiên, biết diễn kịch cũng không chỉ ngươi một cái."

Di Tổ lạnh nhạt tự nói, hết thảy cảm xúc đều bị thu lại, trước đó đủ loại bất quá là hắn tận lực biểu hiện ra mà thôi.

Ai có thể nghĩ đến, lúc trước hết thảy, đều tại trong dự liệu của hắn? Mặc kệ là tôn chủ thực lực, hay là Đạo Vô Song xuất hiện, đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Vì thế, hắn không tiếc bỏ mặt mũi, diễn một màn kịch.

Vừa mới phát sinh hết thảy đều là hắn muốn nhìn đến, thế cục tại sau ngày hôm nay, cũng sẽ hướng phía hắn muốn nhìn đến phương hướng tiến lên.

Vu Tổ xuất hiện, đi vào Di Tổ phía trước, đồng dạng lộ ra tiếu dung: "Xem ra kế hoạch thành công?"

Hắn cũng là kế hoạch một vòng, dùng nửa cỗ nhục thân làm đại giá, đem tất cả sơ hở đều che giấu.

Ai có thể nghĩ đến sẽ có người điên cuồng như vậy?

Di Tổ gật đầu: "Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, như thế nào sẽ như thế tuỳ tiện kết thúc? Bọn hắn nghĩ quá đơn giản!"

"Hôm nay muốn có thể căn bản không phải hủy diệt Tam Thập Tam Thiên!"

Vu Tổ cảm thán: "Không thể không nói, các ngươi Tam Thập Tam Thiên thật sự là thừa thãi diễn viên, kỹ xảo của ngươi liền tham dự kế hoạch bản tổ đều không thể nhìn ra sơ hở, rất hoàn mỹ."

"Không hoàn mỹ, lại như thế nào Man Thiên Quá Hải?" Di Tổ đứng dậy nói ra: "Chúng ta cần phải đi, đi kia cấm kỵ chi địa, làm chúng ta chuyện nên làm!"

"Làm trễ nải lâu như vậy, cũng xác thực cần phải đi." Vu Tổ nói: "Đi hướng nơi đó về sau, ngươi bước đầu tiên dự định làm cái gì?"

Di Tổ hai con ngươi xuyên thủng từ xưa đến nay, sợi tóc Phi Dương, đạo bào phiêu diêu, nói ra: "Ác chủ thực lực hôm nay đã sờ rõ ràng, tiếp xuống, nên nhằm vào Kháo Sơn tông."

"Có hôm nay tại, bọn hắn muốn hoàn thành mục tiêu của mình, không dễ dàng như vậy!".