Chương 2140: hy vọng đến lúc đó miệng của ngươi cùng bây giờ một dạng cứng rắn

Chương 2140: hy vọng đến lúc đó miệng của ngươi cùng bây giờ một dạng cứng rắn

Thương Lan Đạo Viện.

Bởi vì Vu Tổ náo ra động tĩnh quá lớn, dẫn đến nơi này nháo kịch đều lâm vào bình tĩnh.

Tất cả mọi người đang suy đoán xảy ra chuyện gì.

Lúc trước kia rõ ràng là Thiên cấp sinh linh va chạm a?

Sinh linh như vậy, tại sao lại đột nhiên xuất thủ? Vẫn là tại Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh giao thủ sau thời gian tiết điểm.

Chẳng lẽ lại là hai người càng náo càng lớn, cuối cùng đem phía sau trấn giữ sinh linh đều bức ra?

Đám người chỉ có thể phỏng đoán, không cách nào biết được mảy may.

Nhưng đáng giá khẳng định là, chuyện hôm nay kiện gây chi lớn, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người!

Muốn nói nhất mộng chính là Thương Lan, hắn không nghĩ tới bởi vì hắn sự tình, cuối cùng thậm chí đều có hư hư thực thực Thiên cấp sinh linh xuất hiện!

Hắn có như thế lớn mặt mũi sao?

Cảm xúc lớn nhất không ai qua được Hoa Vân Phi.

Bởi vì trước đây không lâu, Di Thiên sáo trang lại xuất hiện dị động, thậm chí có muốn chủ động bay đi dấu hiệu!

Cái này trước kia chưa hề xuất hiện qua.

Vì thế, Hoa Vân Phi cố ý hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống lần này cũng cho lực, không có giả câm vờ điếc, bảo hắn biết Di Thiên sáo trang sở dĩ có dị động, là bởi vì nó chân chính chủ nhân tại vừa mới xuất hiện.

Nó chân chính chủ nhân thực lực quá mạnh, Hoa Vân Phi bây giờ tu vi không đủ, nếu như không có hệ thống, Di Thiên sáo trang khẳng định đã ly khai.

Đây không phải là chính Di Thiên sáo trang lựa chọn, nó cũng không có cách nào.

Nó mạnh hơn cũng cuối cùng chỉ là binh khí, hạn mức cao nhất quyết định bởi tại người sử dụng, nếu là chân chính chủ nhân cưỡng ép muốn mang đi nó, trừ khi Hoa Vân Phi thực lực đầy đủ, không phải nó căn bản không phản kháng được, cũng không nên phản kháng.

Cũng may, bây giờ Hoa Vân Phi mặc dù thực lực còn đủ không lên chân chính đỉnh tiêm cấp độ, nhưng hắn còn có hệ thống.

Có Thống ca tại, chân chính chủ nhân chỉ là một tia khí tức xuất hiện liền muốn dẫn đi Di Thiên sáo trang vẫn là không có khả năng.

"Chân chính chủ nhân?" Hoa Vân Phi suy tư một cái chớp mắt: "Hai chữ kia ta có thể nói?"

【  tốt nhất đừng nói, ngươi chỉ cần phải biết chính mình là đời thứ ba liền tốt, mà lại Di Thiên sáo trang đã từng bị trọng thương qua, đời thứ hai nhặt được lúc, uy năng sớm đã không lớn bằng lúc trước, rơi xuống đáy cốc 】

"Nguyên lai ta là đời thứ ba." Hoa Vân Phi tự nói: "Kia bây giờ Di Thiên sáo trang xem như bình thường?"

【  chỉ có thể nói bình thường, đây là đời thứ hai chủ nhân lại tế luyện qua sau trạng thái 】

【  Di Thiên chân linh lúc ấy cơ hồ đều không tại, cái này đều dựa vào đời thứ hai chủ nhân đủ mạnh, Di Thiên chân linh cũng một lần nữa dựng dục ra, không phải Thống ca đều không tốt lấy cho ngươi tới làm đánh dấu lễ vật 】

【  luận thiên phú, ngươi không giả bất luận kẻ nào, mặc dù bây giờ không bằng trước hai vị chủ nhân, nhưng tương lai đều có thể, không cần phải gấp, dù sao mỗi cái sinh linh đều là như ngươi đồng dạng từng bước một mạnh lên, không phải sinh ra chính là tuyệt đỉnh sinh linh 】

"Thống ca vậy mà lại an ủi người?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, loại lời này tại hệ thống miệng bên trong cũng không thấy nhiều.

【  cắt, nhân tính hóa hệ thống, ngươi biết cái gì? 】

"Là nhân tính hóa, vẫn là người?" Hoa Vân Phi thuận nói hỏi.

【  người nào, Thống ca là cao quý hệ thống! Hệ thống ngươi hiểu không? 】

"Mê mê hiểu, ta liền hỏi một chút, ngươi đừng vội a." Hoa Vân Phi nói.

【  ai gấp? 】

"Tốt tốt tốt, là ta gấp, ta gấp tốt a." Hoa Vân Phi vội vàng nói xin lỗi, cười theo, an ủi hệ thống "Còn nhỏ" tâm linh.

【  Thống ca tức giận, cần album ảnh mới có thể lừa tốt! 】

"Tốt ngươi cái hệ thống, tại nơi này chờ ta đây đúng không?"

【  hắc hắc, ngươi liền nói có cho hay không a? Vừa mới Thống ca thế nhưng là trả lời vấn đề của ngươi, về tình về lý, ngươi không được bày tỏ một chút? Không phải lần sau Thống ca cũng không trắng làm thêm giờ! 】

"Ngươi muốn ai?"

【  Khương Nhược Dao 】

Cút

Cuối cùng, Hoa Vân Phi tùy tiện ném cho hệ thống một bản album ảnh liền kết thúc đối thoại.

Hồng Mông Thần Giới.

Di Thiên chân linh từ Bất Tử hà ly khai sau liền một mực mang theo Tiểu Hắc trốn ở Hồng Mông Thần Giới nơi nào đó.

Sở dĩ không lộ diện, là bởi vì nó đang nghiên cứu từ Bất Tử hà đạt được trứng vàng.

Tiểu Hắc ngồi xổm ở nơi đó, như gà mái đồng dạng tại ấp trứng.

Nó sắc mặt ủy khuất, luôn cảm thấy dạng này không đúng lắm.

Dạng này liền có thể ấp trứng sao?

Nó là sói không phải gà mái a.

Cõng cỡ nhỏ chiến kích Di Thiên chân linh đứng tại Tiểu Hắc trên đầu, giờ phút này nét mặt của nó có chút quái dị.

Vừa mới nó tại sao có thể có một loại không hiểu muốn ly khai xúc động?

"Người nọ là ai a?" Di Thiên chân linh nói thầm.

Đối phương khí tức để nó rất quen thuộc, nó có phải hay không ở nơi nào gặp qua?

Trong ấn tượng giống như không có người này, sẽ là ai chứ?

"Được rồi."

Không nghĩ ra Di Thiên chân linh cũng lười lại tiếp tục nghĩ, chỉ huy lên Tiểu Hắc: "Tiểu Hắc, cái mông hướng bên trái chuyển một điểm, nhất định phải đem trứng vàng toàn bộ che lại biết không?"

"Ngao ô." Tiểu Hắc nhỏ giọng ngao ô, ủy khuất ba ba, rất muốn nói dạng này đúng không?

Nó dạng này rất lâu, cũng không gặp ấp ra đến a.

Có thời điểm nó thật muốn một ngụm cho trứng vàng ăn, ai bảo nó nhìn xem liền rất mỹ vị đâu?

——

Hoa Vân Phi nhận được Hoa Vô Danh truyền âm về sau, hắn liền không còn dừng lại, trong nháy mắt bóc Thương Lan da người, đẫm máu, để còn tại trong trầm tư đám người giật mình.

"Làm càn!" Thác Hoang Đế Tôn nhíu mày.

Nhưng lúc này, hắn cũng nhận được Bất Bại Tiên Tôn mệnh lệnh, để hắn dẫn người rút đi, đã Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ đã ra mặt, chuyện kế tiếp giao cho hắn là được rồi.

Do dự một cái chớp mắt, Thác Hoang Đế Tôn cùng cổ lão nữ tử đều rút đi.

Hắn hắn đại nhân vật Pháp Tướng cũng liền liền biến mất, mặc dù rất muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng Bất Bại Tiên Tôn đã hạ lệnh, bọn hắn cũng không tốt lưu lại nữa.

Thấy thế, Đế Chủ, viện trưởng, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng bọn hắn cũng rút lui, trở về tầng dưới Thiên Vũ.

Đến tận đây, Thương Lan Đạo Viện tình huống lại về tới vốn có bộ dáng, Minh Hỏa Thủy Tổ, Cái Lôi Cổ Tổ, Phí thị Thủy Tổ bọn hắn vẫn tại, chỉ là nhiều Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ bóng lưng cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

"Tiểu tử, hành vi của ngươi để Bá Thiên Vũ Trụ mặt mũi rất khó coi a." Cái Lôi Cổ Tổ nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Đây đều là hắn tự tìm!" Hoa Vân Phi nói.

Từ đó về sau, Thương Lan chi danh sẽ bị vĩnh cửu đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

Bị Chiến Hoàng cấp đánh bại, còn bị lột da, thật là có sử đến nay đệ nhất nhân!

Từ một loại nào đó phương diện tới nói, Thương Lan cũng coi là khai sáng cổ sử.

"Giết Bá Chủ cấp sinh linh cũng không phù hợp, Bá Thiên Vũ Trụ tiếp nhận không được loại tổn thất này." Nguyệt Ninh Thủy Tổ mở miệng, ngữ khí thân thiện, muốn thuyết phục Hoa Vân Phi thu tay lại, da người hắn có thể mang đi, người không được.

Đây cũng không phải là tổn thất vấn đề, càng là vấn đề mặt mũi.

Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ đều ra mặt, nếu là còn để Hoa Vân Phi đem người mang đi, cái này thành cái gì rồi?

Hoa Vân Phi cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ đối mặt, hai người đều biết rõ đối phương chính là cái kia muốn cùng chính mình giao dịch người.

Nhìn xem Nguyệt Ninh Thủy Tổ khuôn mặt, Hoa Vân Phi cùng cái thế ý nghĩ, càng xem càng cảm thấy giống Thiên Sứ Thánh Đế, chẳng lẽ Nguyệt Ninh Thủy Tổ đúng là Thiên Sứ Thánh Đế tương tự người?

Nếu thật là, Hoa Vân Phi nghĩ biết rõ cái thế trước đó nhìn thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ lúc là biểu tình gì?

Lấy Cái ca tính cách, có thể sẽ mở miệng đùa giỡn?

Hẳn là sẽ không, hắn lá gan đoán chừng còn không có như thế lớn.

"Đừng vội cự tuyệt, mặt ngoài mặt mũi cũng nên cho một điểm a?" Đột nhiên, Hoa Vân Phi trong đầu vang lên một thanh âm, đúng là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ.

Hoa Vân Phi ngoài ý muốn mắt nhìn Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ kia vĩ ngạn bóng lưng.

Có thể nói ra loại lời này, có phải hay không đại biểu vị này đối Kháo Sơn tông không có lớn như vậy địch ý?

"Trước tiên đem người trả lại, chậm chút thời điểm sẽ trả lại cho ngươi, về phần Thương Lan Đạo Viện ngươi nghĩ diệt liền diệt, không trọng yếu." Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ nói.

Hoa Vân Phi đáp ứng xuống, phối hợp với diễn xong tuồng vui này.

"Đa tạ lực tổ! Đa tạ Nguyệt Ninh đạo hữu!" Được cứu về sau, Thương Lan lập tức đối Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói lời cảm tạ.

"Ngươi có thương tích trong người, vừa vặn bản tọa có chút thời gian, ngươi cùng Tiểu Nguyệt cùng một chỗ hồi tộc, để nàng mang ngươi tới gặp bản tọa, bản tọa tự thân vì ngươi chữa thương." Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ nói.

"Tốt, đa tạ lực tổ, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Thương Lan kinh hỉ, không nghĩ tới Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ lại muốn tự thân vì hắn chữa thương, cái này quá vui mừng, có thể tiếp xúc đến bực này sinh linh, hắn cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ bóng lưng biến mất.

"Đi thôi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn về phía Thương Lan.

"Đạo hữu chờ một lát." Thương Lan nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Tiểu tử, lần sau gặp lại, ngươi liền không có may mắn như vậy, lần sau bản tọa định đánh ngươi răng rơi đầy đất, rửa sạch phần này sỉ nhục!"

"Vậy liền lần sau gặp lại, hẳn là sẽ rất nhanh." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Hi vọng đến thời điểm miệng của ngươi cùng hiện tại đồng dạng cứng rắn.".