Chương 2141: lại là bản tọa cõng nồi?

Chương 2141: lại là bản tọa cõng nồi?

Nghe được Hoa Vân Phi, Thương Lan cũng không nghĩ lại, nói ra: "Hữu lực tổ tiền bối tại, ngươi còn muốn động bản tọa? Lần sau gặp lại, bản tọa khả năng đã là một bước hậu kỳ tu vi, khi đó mặc cho ngươi mạnh hơn, cũng đừng hòng lại thắng qua bản tọa!"

Tại Thương Lan trong lòng, đối với lần này lực tổ tự mình cho hắn chữa thương, đã có mỹ mỹ phỏng đoán, cho rằng lực tổ không chỉ có sẽ giúp hắn chữa thương, khả năng sẽ còn chỉ điểm hắn một hai.

Lực tổ cỡ nào tu vi?

Có chỉ điểm của hắn, hắn nói không chừng liền sẽ có đột phá, trở thành một vị một bước hậu kỳ Bá Chủ cấp cường giả!

Mà lại lực tổ tự thân vì hắn chữa thương, rõ ràng là có che chở hắn ý tứ, hữu lực tổ cùng Lực Chi Cổ Tộc tại, Hoa Vân Phi phách lối nữa cũng phải cân nhắc một chút.

Dù sao lực tổ địa vị thế nhưng là rất nặng, nếu là chọc giận hắn, ai cũng sẽ không tốt kết thúc.

Cho nên đối với Hoa Vân Phi nói "Rất nhanh gặp lại" hắn hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể.

Người này đại khái suất là muốn đợi đoạn thời gian lại vòng trở về chắn hắn, nhưng hắn như thế nào lại biết rõ, lần này đi Lực Chi Cổ Tộc, hắn không có ý định trở lại, ít nhất cũng phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài.

Nghĩ chắn hắn là không thể nào.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi đưa cho Thương Lan hai chữ, quay người mang theo Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ly khai, Huyễn Đào theo sát phía sau.

Hắn không có đi động Thương Lan Đạo Viện người, đã muốn cho mặt mũi liền triệt để một điểm, hắn đi ra ngoài trước quấn một vòng  chờ tất cả mọi người chú ý điểm đều không ở nơi này, trở lại diệt đi Thương Lan Đạo Viện.

Cái này không chỉ có là xem ở lực tổ trên mặt mũi, cũng là xem ở Nguyệt Ninh Thủy Tổ trên mặt mũi.

Nàng cùng Thiên Sứ Thánh Đế hư hư thực thực tương tự người, Thiên Sứ Thánh Đế lại là Cái ca tình cảm chân thành, đáng giá mặt mũi này.

Sỏa Nữu không cùng lấy ly khai, im ắng biến mất tại nguyên chỗ, lại trở về tìm Tưởng gia.

Lần này nàng là mang theo mục đích trở về.

Tổ Khí lực lượng quá đáng ghét, nàng rất không ưa thích, Tưởng gia có hay không biện pháp giải quyết?

Tưởng gia vẫn tại chơi đùa kinh văn, làm hắn nhìn thấy Sỏa Nữu lúc, lần nữa bị trên người nàng tán phát chán ghét chi khí cho cả trầm mặc.

Đi ra ngoài một chuyến, lại sinh ra cảm xúc?

Không chỉ có sinh ra cảm xúc, còn rất nặng, đã có bực bội cũng có oán khí, những này tất cả đều là bởi vì Tổ Khí.

Nàng rõ ràng có thực lực, lại bị giới hạn Tổ Khí, cái này khiến nàng rất khó chịu.

"Ngươi như thế nào biến, bản chất cuối cùng đều là đạo binh, Tam Thập Tam Thiên Tổ Khí lai lịch phi phàm, ngươi sẽ bị hạn chế rất bình thường, không chỉ là ngươi, bất luận cái gì đạo binh cũng khó khăn trốn áp chế." Tưởng gia giải thích.

Tổ Khí không thể coi thường, là những cái kia cổ lão tộc quần chân chính nội tình, lần này xuất hiện chỉ là hình chiếu, nếu là Tổ Khí bản thể giáng lâm, sẽ chỉ càng thêm đáng sợ.

"Không. . . Quản." Sỏa Nữu đứt quãng mở miệng, tựa hồ Tưởng gia không cho nàng giải quyết vấn đề, nàng liền sẽ không bỏ qua, nhìn qua tựa như là một cái đang làm nũng hài tử.

"Biện pháp vẫn phải có, mặc dù rất khó đem áp chế toàn bộ triệt tiêu, nhưng cũng đem ảnh hưởng tận lực xuống đến nhỏ nhất." Tưởng gia nói.

Sỏa Nữu là hắn tác phẩm đắc ý, Sỏa Nữu có yêu cầu, hắn tự nhiên sẽ hết sức đi thỏa mãn.

Cũng may, hắn từng cái lĩnh vực đều hiểu sơ một chút, vẫn luôn có thể hoàn thiện Sỏa Nữu các loại khuyết điểm.

Ly khai Thương Lan Đạo Viện phụ cận tinh không về sau, Cung Thanh Nhan nói: "Cứ đi như thế? Không quá giống tính cách của ngươi."

Hoa Vân Phi nhún vai: "Không đi có thể làm sao? Cũng không thể liền Lực Chi Cổ Tộc đều đi liều chết a? Nơi này chính là Bá Thiên Vũ Trụ, ta còn không có như thế lớn lá gan, khiêu khích Thương Lan Đạo Viện cùng Lực Chi Cổ Tộc có thể hoàn toàn không phải một cái khái niệm."

Cung Thanh Nhan trên môi giương: "Câu nói này người khác có thể sẽ tin, nhưng ta là người một nhà, còn có thể không hiểu rõ ngươi? Nói đi, có phải hay không phát sinh ta không biết đến tình huống?"

"Thanh Nhan tỷ quả nhiên thông minh." Hoa Vân Phi cười ha ha, đem Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ truyền âm cho chuyện của hắn nói ra.

Nghe vậy, Cung Thanh Nhan sắc mặt trở nên quái dị: "Nguyên lai ngươi cuối cùng nói câu nói kia là ý tứ này  chờ Thương Lan gặp lại ngươi, sắc mặt sợ là so bất luận cái gì thời điểm đều muốn khó coi."

Hoa Vân Phi nói: "Đến thời điểm hi vọng hắn còn có thể bảo trì phách lối dáng vẻ."

Khương Nhược Dao xem ra: "Đã ngươi đã nhìn thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ, kia ở trên người nàng có hay không cảm giác được ngươi muốn đồ vật?"

Nghe vậy, Cung Thanh Nhan cùng Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào đều nhìn lại, mang theo chờ mong.

"Ở trên người nàng!" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!" Cung Thanh Nhan các nàng đều mừng thay cho Hoa Vân Phi, trằn trọc hai tòa thời gian tuyến, giới linh mảnh vỡ rốt cục tìm được.

"Ta cùng Nguyệt Ninh tiền bối đã hẹn gặp tại Đạo Hoàng điện gặp mặt." Hoa Vân Phi nói.

Xác định giới linh mảnh vỡ ngay tại Nguyệt Ninh Thủy Tổ trên thân về sau, hắn cũng yên lòng, về sau chỉ cần đi hướng Đạo Hoàng điện, hẳn là có thể đem đổi được tay.

"Kia chúng ta bây giờ?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Về trước Thương Lan Đạo Viện đem bọn hắn diệt, chuyện sau đó về sau lại nói." Hoa Vân Phi nói.

Như là đã xác định giới linh mảnh vỡ ở đâu, vậy cũng không cần sốt ruột, tiếp xuống thuận theo tự nhiên là tốt.

Mấy người lại đường cũ trở về Thương Lan Đạo Viện, nhưng không có vội vã xuất thủ, mà là đợi ba ngày mới xuất thủ.

Hoa Vân Phi biến thành Minh Hỏa Thủy Tổ bộ dáng, há miệng hút vào, đem trọn tòa Thương Lan Đạo Viện tất cả cường giả toàn bộ nuốt mất.

Tất cả cường giả, đều biến thành Hồng Mông Thần Giới cùng hai tòa Thánh Vực trưởng thành chất dinh dưỡng.

"Ách a!" Thương Lan Đạo Viện cường giả vừa mới trải qua ba ngày bình tĩnh, ai có thể nghĩ Minh Hỏa Thủy Tổ đột nhiên giết đến tận cửa, toàn bộ đều phát ra không cam lòng gào thét, cuồng loạn.

Thương Lan Đạo Viện hủy diệt về sau, bảo khố cũng bị Minh Hỏa Thủy Tổ đều thu hết, từ đó về sau, ngoại trừ đi hướng Lực Chi Cổ Tộc Thương Lan, Thương Lan Đạo Viện cũng coi là tạm thời từ xưa sử thượng xoá tên.

Thương Lan Đạo Viện sự tình rất nhanh truyền ra, dẫn phát nhiệt nghị, tất cả mọi người không nghĩ tới Minh Hỏa Thủy Tổ lại đột nhiên đối Thương Lan Đạo Viện xuất thủ, quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Minh Hỏa Thủy Tổ phong cách làm việc, xác thực cũng có thể làm ra loại sự tình này.

Tại Thương Lan Đạo Viện trước đó, đã có không biết rõ vài toà thế lực bị Minh Hỏa Thủy Tổ hủy diệt, đều là ví dụ.

Về phần Minh Hỏa Thủy Tổ vì sao làm như thế, không ít cường giả cũng đại khái có thể suy đoán ra nguyên nhân.

Minh Hỏa Thủy Tổ kẹt tại bước thứ hai cũng không phải là bí mật gì, hắn đột nhiên trắng trợn thôn phệ cường giả, đại khái suất là tu vi sẽ có đột phá, đang lấy khác loại phương thức bổ sung tự thân bản nguyên.

Điều phỏng đoán này cơ hồ tìm không ra sơ hở, thời gian dần trôi qua tất cả mọi người cho rằng như vậy.

"Đáng thương Thương Lan Đạo Viện, vốn cho rằng tránh thoát nhất kiếp, kết quả vẫn không thể nào tránh thoát số mệnh bị diệt vong."

"Thương Lan tiền bối biết rõ về sau, đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Kia lại có thể như thế nào? Minh Hỏa đại nhân thế nhưng là hai bước cường giả tối đỉnh, hoàn toàn không phải Thương Lan tiền bối có thể ứng đối."

Nghị luận về sau, vạn linh cũng không khỏi khủng hoảng, nhất là những cái kia có danh tiếng cường đại thế lực, sợ bước Thương Lan Đạo Viện nhóm thế lực theo gót.

Không ai biết rõ Minh Hỏa Thủy Tổ cái gì thời điểm sẽ thu tay lại.

Làm bản nhân Minh Hỏa Thủy Tổ đang ngồi ở bế quan địa, hắn một mặt bất đắc dĩ: "Lại là bản tọa cõng nồi?"

Hắn quay đầu mắt nhìn phía sau lưng, phảng phất có thể nhìn thấy vô số nồi. . .

Một bên khác.

Lực Chi Cổ Tộc một tòa bí cảnh bên trong.

Thương Lan như một đám bùn nhão nằm rạp trên mặt đất, toàn thân đều là máu, rõ ràng vừa trải qua xong đánh đập.

Cái Viêm Cổ Tổ chân đạp tại Thương Lan trên mông: "Ngươi sao có thể mất mặt như vậy? Đường đường bá chủ lại bị nho nhỏ Chiến Hoàng cấp tu sĩ nắm, ra ngoài đừng nói là ta Bá Thiên Vũ Trụ người!".