Chương 2142: các ngươi vậy mà liên hợp lại trêu đùa bản tọa!

Chương 2142: các ngươi vậy mà liên hợp lại trêu đùa bản tọa!

Cái Lôi Cổ Tổ cũng ở một bên, lắc đầu liên tục: "Kia tiểu tử dĩ nhiên rất mạnh, nhưng ngươi cũng không thể thua a, tối thiểu chiếm cái thượng phong a? Ngươi làm sao như thế đồ ăn? Chẳng lẽ ngươi chính là cổ kim yếu nhất bá chủ?"

Cái Viêm Cổ Tổ coi nhẹ: "Không nên vũ nhục bá chủ hai chữ, cứ gọi yếu chủ, tự mình sáng chế một cái từ."

Nói xong, hai người lại là một trận hỗn hợp đánh kép, Thương Lan kêu thảm, trực tiếp không hình người, vô cùng thê thảm.

Nên nói không nói, thể tu ra tay chính là không nhẹ không nặng, trận đánh này nhưng so sánh Hoa Vân Phi đánh ác hơn nhiều.

"Không phải phải cho ta chữa thương sao?"

Thương Lan người đều là mộng.

Hắn mừng khấp khởi cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ trở lại Lực Chi Cổ Tộc về sau, kết quả quay người liền bị Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ hai người kéo đến phòng nhỏ "Họp" vốn là có tổn thương trong người hắn, giờ phút này thương thế ngược lại nặng hơn.

Cái này cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn không đồng dạng.

"Chữa thương? Kia là lão gia hỏa nói, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Cái Lôi Cổ Tổ càng nghĩ càng tức giận, đi lên lại là một cước: "Thật mất mặt a, bá chủ mặt đều bị ngươi mất hết, ngươi làm sao còn có mặt còn sống?"

Lại là một trận đánh tơi bời.

Phát tiết không sai biệt lắm về sau, hai người mới chuẩn bị đem người còn cho Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

Nhưng lúc này "Phòng nhỏ" lại tiến đến một người, đúng là Hạo Thiên Đế Tôn.

"Lão đệ ngươi thế nào tới?" Cái Lôi Cổ Tổ hiếu kì hỏi.

"Ngứa tay." Hạo Thiên Đế Tôn lý do đơn giản lại thô bạo.

"Làm bản tọa ai cũng có thể lấn sao?" Thương Lan cắn răng, đậy chặt cùng Cái Lôi cũng coi như, Hạo Thiên Đế Tôn một ngoại nhân cũng muốn lấn hắn?

"Ầm!" Hạo Thiên Đế Tôn một bàn tay trực tiếp đánh thành cho Thương Lan khối vụn, đơn giản thô bạo lại cường thế.

"Mất mặt đồ chơi!" Hạo Thiên Đế Tôn nói.

Có thể nói, Thương Lan lấy sức một mình đem Bá Chủ cấp lĩnh vực này hàm kim lượng đều cho kéo xuống.

Hắn liền chưa thấy qua như thế món ăn người!

"Đồng dạng tu vi, các ngươi đi đánh, có thể so sánh bản tọa tốt đi nơi nào?" Thương Lan gào thét, không thể nhịn được nữa.

Chuyện này thật là lỗi của hắn?

Hắn cảm thấy không phải!

Hắn có thể tu đến Bá Chủ cấp, đã đã chứng minh hắn chính là giữa thiên địa xuất sắc nhất đám người này một trong, cùng cấp bậc, lại sẽ có bao nhiêu người có thể mạnh hơn hắn? Hắn cảm thấy rất ít rất ít.

Hắn vẫn luôn là người rất tự tin, có ít người hắn xác thực không bằng, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không bằng hắn.

Đánh với Hoa Vân Phi một trận, hắn cảm thấy đổi lại đại đa số cùng cấp bậc cường giả đi, hạ tràng cũng sẽ không so với hắn càng tốt hơn!

"Ha ha, còn có tính tình?" Cái Lôi Cổ Tổ trừng mắt.

Hai người đánh kép biến thành ba người hỗn đánh, Thương Lan tựa như cầu, bị ba người đá tới đá vào.

Cuối cùng, không có chiêu Thương Lan chỉ có thể từ bỏ chống lại  mặc cho ba người phát tiết.

"Ba!" Hạo Thiên Đế Tôn cho Thương Lan một bàn tay: "Ngươi vì cái gì không nói lời nào?"

"Các ngươi đánh liền đánh, bản tọa không nói lời nào ngươi cũng muốn quản?" Thương Lan không nói gì.

"Không nói lời nào chính là xem thường bản tọa?" Hạo Thiên Đế Tôn nói.

"Đây là cái gì logic? Bản tọa coi như nói chuyện cũng vô dụng đi? Tự khoe cứng rắn không phải liền là các ngươi sao?" Thương Lan trừng mắt.

"Ha ha, còn dám đỗi người? Lão đệ thế nhưng là tộc ta quý khách, ngươi cũng dám lãnh đạm?" Cái Lôi Cổ Tổ đi lên lại là một cước.

Sau đó, ba người lại lấy không hiểu thấu lý do lần nữa đem Thương Lan đánh một trận.

Không biết bao lâu về sau, ba người rốt cục ly khai.

Thương Lan chỉ cảm thấy thế giới đều thanh tịnh.

Nhưng hắn cũng không bình tĩnh quá lâu, bởi vì an tĩnh lại về sau, hắn đột nhiên phát hiện Thương Lan Đạo Viện giống như hết rồi!

"Ai làm?" Thương Lan thật sâu nhíu mày.

Cũng tại lúc này, Nguyệt Ninh Thủy Tổ đi đến.

"Thương Lan Đạo Viện bị diệt!" Thương Lan lập tức nói.

"Bản tọa biết rõ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu.

"Ai làm?"

"Minh Hỏa Thủy Tổ."

"Minh Hỏa Thủy Tổ?"

Nghe được đáp án, Thương Lan kinh ngạc vừa bất đắc dĩ, hắn không phải Minh Hỏa Thủy Tổ đối thủ, coi như biết rõ là đối phương lại như thế nào?

"Nguyệt Ninh đạo hữu." Đột nhiên, hắn nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ, đem tất cả hi vọng đều đặt ở trên người nàng.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ thực lực rất mạnh, chỉ cần nàng đồng ý giúp đỡ, nhất định có thể giáo huấn Minh Hỏa Thủy Tổ.

"Sau chuyện này lại nói, bản tọa trước dẫn ngươi đi gặp một người." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Lực tổ muốn gặp ta?" Thương Lan hỏi, mắt lộ ra kinh hỉ, thời khắc này hắn đã chờ thật lâu.

Mặc dù đến Lực Chi Cổ Tộc bắt đầu thật không tốt, nhưng chỉ cần lực tổ nguyện ý vì hắn xuất thủ, ăn chút khổ quá đáng giá.

Dù sao, hắn xác thực cho Bá Chủ cấp mất mặt.

"Không phải." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Không phải?" Thương Lan hỏi: "Đó là ai muốn gặp ta?"

"Đánh bại ngươi cái người kia." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"A?" Thương Lan khẽ nhếch miệng, sững sờ tại nguyên chỗ, cho là mình nghe lầm.

"Đạo hữu đang nói đùa sao?" Thương Lan ý thức được cái gì, kiên trì hỏi.

"Kia phe thế lực quá mạnh, ngươi làm không nên có hành vi, tộc ta cũng không bảo vệ được ngươi, muốn trách thì trách tay mình tiện đi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu, đối Thương Lan không có chút nào thương hại.

Thân là Bá Chủ cấp sinh linh, Thương Lan vốn nên có quang minh tương lai, kết quả hắn nhất định phải làm, cái này có thể trách ai?

"Vậy các ngươi vì sao muốn mang ta trở về?" Thương Lan khí đến thân thể run rẩy, cắn răng chất vấn, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Tộc ta mặt mũi vẫn phải có, chỉ cần cho bậc thang, đối diện cũng sẽ nể tình." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Chỉ cần ngươi không có bị đương chúng mang đi, Bá Thiên Vũ Trụ cũng không tính mất mặt, về phần ngươi về sau đi nơi nào, không ai sẽ để ý."

"Ngươi. . . Các ngươi vậy mà liên hợp lại trêu đùa bản tọa? !" Thương Lan thân thể phát run, sắc mặt dữ tợn.

Giờ phút này có bao nhiêu sỉ nhục chỉ có hắn biết rõ.

Thua thiệt hắn còn tại huyễn tưởng lực tổ có thể hay không tại chữa thương thời điểm chỉ điểm một chút hắn, kết quả lực tổ đã bán hắn đi!

Để Nguyệt Ninh Thủy Tổ dẫn hắn trở về cũng bất quá là vì mặt mũi!

"Ha ha ha. . ."

Thương Lan giận quá thành cười, hắn rốt cục minh bạch Hoa Vân Phi trước khi đi vì sao muốn nói chẳng mấy chốc sẽ gặp lại, nguyên lai hắn đã sớm biết rõ Nguyệt Ninh Thủy Tổ sẽ đem hắn lại cho trở về.

"Đi thôi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ đi, đồng dạng hai chữ, được nghe lại lại là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Thương Lan nội tâm bi thương, trước đó dù là bị lột da hắn đều chưa từng hối hận qua hành vi của mình, nhưng giờ phút này hắn thật sự có chút hối hận, nếu là chẳng phải làm, có phải hay không kết cục cũng không phải là dạng này?

Hắn đối Đạo Hoàng điện không có gì thâm cừu đại hận, đơn thuần chính là vì nhất thời thống khoái, kết quả ai biết rõ chọc như thế lớn nhân quả!

"Giết!" Thương Lan thét dài một tiếng, muốn giết ra bí cảnh, thoát đi Lực Chi Cổ Tộc.

Làm Bá Chủ cấp sinh linh, hắn không cam tâm cứ như vậy cô đơn!

Hắn muốn giết ra một đường máu!

Ầm

Nguyệt Ninh Thủy Tổ tu vi cao Thương Lan quá nhiều, đưa tay ở giữa liền đem chi trấn áp, sau đó trực tiếp đem hắn mang đi.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ ly khai Lực Chi Cổ Tộc về sau, thẳng đến Đạo Hoàng điện di chỉ.

Lúc này, Lực Chi Cổ Tộc nhất chỗ sâu.

Tôn chủ xuất hiện, mang đến Vu Tổ nửa cỗ chân thân.

Nhìn thấy tôn chủ mang tới lễ vật, mạnh như lực tổ cũng không khỏi nỗi lòng chập trùng, khó mà hoàn toàn bình tĩnh.

"Cái này thiên địa sớm đã không cho phép lại có trời đản sinh."

Tôn chủ nói ra: "Những năm này, ngươi một mực tại dựa theo bản tọa chỉ dẫn đường tiến lên, bây giờ thời cơ chín muồi, một con đường khác, cũng nên đi thử xông vào một lần.".