Chương 2143: đập một cái đều không đủ

Chương 2143: đập một cái đều không đủ

Nghe được tôn chủ, Lực Tổ trong hai con ngươi nhiều một tia nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Suốt ngày!

Hư vô mờ mịt hai chữ, gánh chịu lấy hắn loại sinh linh này tất cả cố gắng cùng chờ mong.

Mặc kệ là hắn, vẫn là Bất Bại Tiên Tôn, hay là kia phe thế lực Hoa Vô Danh đều là như thế.

Bọn hắn loại sinh linh này cơ hồ đã đứng tại thiên địa nhất đỉnh, ở vào nhất trên đỉnh núi cao, ngẩng đầu chính là trời.

Nhưng này nhìn như có thể đụng tay đến thiên địa, nhưng lại như vậy xa xôi.

Từ xưa đến nay, chư giới Đại Vũ Trụ, Tam Thập Tam Thiên, các thời gian tuyến, vô số cái thiên địa, trải qua vô số cái thời đại, đi qua không cách nào tính toán tuế nguyệt, thế nhưng là có thể đi đến Thiên cấp lĩnh vực, lại có thể có mấy người?

Không nói Thiên cấp, chỉ là Bá Chủ cấp đều làm khó không biết bao nhiêu giữa thiên địa quái thai, mạnh hơn người, cũng sẽ ở cửa này giãy dụa hồi lâu, một cái sơ sẩy  mặc ngươi tư chất khí vận tại mạnh, cũng chỉ có thể nuốt hận, rời khỏi lịch sử võ đài.

Hắn, Bất Bại Tiên Tôn bọn người, đều tại cửa này dừng lại qua.

Có thể đi đến bọn hắn bước này đã không có mấy người, là giữa thiên địa kiệt xuất nhất người, nhưng đối mặt vậy cần ngưỡng vọng thiên địa, mạnh như bọn hắn loại sinh linh này, cũng sẽ vô ý thức mê mang, không biết chính mình có thể thành công hay không.

"Không có lòng tin?" Tôn chủ chắp hai tay sau lưng.

"Lòng tin? Ai tại loại này thời điểm có thể có lòng tin?" Lực Tổ mỉm cười, thân hình cao lớn tràn đầy lực lượng mỹ cảm.

"Lúc trước liền có một người như vậy." Tôn chủ nói.

"Ồ? Là ai?" Lực Tổ kinh ngạc.

"Ngươi biết." Tôn chủ đáp lại.

Lực Tổ nghĩ đến đáp án, hắn lắc đầu cười một tiếng: "Ta mặc dù đã đầy đủ ưu tú, nhưng cùng loại kia nhân vật vẫn là không thể so sánh."

Hắn biết rõ tôn chủ nói là vị kia sử thượng trẻ tuổi nhất Thiên Cực sinh linh.

Người này xác thực thật bất khả tư nghị, tu luyện như uống nước, đánh vỡ thông thường, làm được người khác không thể.

Lực Tổ là cái rất kiêu ngạo người, nhưng vẫn là có tự mình hiểu lấy, cùng loại sinh linh này so sánh, hắn liền sẽ lộ ra bình thường.

"Trời sinh ưu tú chỉ là để ngươi ở lúc hàng bắt đầu bên trên." Tôn chủ nói: "Hậu thiên cố gắng mới là để ngươi có thể một mực thắng được đi nền tảng, tính cách của ngươi bản tọa rất thưởng thức, nếu ngươi có thể làm được, bản tọa cũng sẽ chân chính tán thành ngươi."

"Ta cảm thấy hiện tại còn không phải thời điểm." Lực Tổ nói: "Cái thế tu vi còn quá yếu ớt, hiện tại thu hồi hắn viên này không thành thục đạo quả, trước đó làm hết thảy đều uổng phí."

"Suốt ngày là một cái quá trình khá dài, đang chờ đợi cái thế trưởng thành trong khoảng thời gian này, hắn ngươi có thể hảo hảo lợi dụng." Tôn chủ đem Vu Tổ Địa Nhục thân giao cho Lực Tổ.

Vu Tổ ý thức đã mẫn diệt, chỉ còn thể xác.

Một vị tổ cấp sinh linh nhục thân, phi thường thích hợp Lực Tổ nói.

Coi như hắn tạm thời đi không thông con đường kia, cũng có thể đến gần vô hạn, tại trước mắt thực lực trên cơ sở đủ để tiến thêm một bước.

Có thể đem trân quý như thế chí bảo giao cho Lực Tổ, có thể thấy được tôn chủ vẫn là rất xem trọng Lực Tổ.

"Người này chính là giới khác sinh linh? Không thể tưởng tượng nổi." Lực Tổ nói, sống dài dằng dặc tuế nguyệt, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy giới khác sinh linh, dĩ vãng cũng không từng nghe nói qua cái này sự tình.

"Có một số việc, chỉ có đứng tại cao nhất cấp độ mới có tư cách tiếp xúc." Tôn chủ nói ra: "Mà muốn biết rõ tất cả sự tình, chỉ có có được bản tọa cấp độ này lực lượng."

"Ta mặc dù không nguyện ý nghĩ một chút chuyện phức tạp, nhưng đi theo ngươi, ta còn là có mưu đồ." Lực Tổ cười nói.

Đi theo càng mạnh người càng dễ dàng đột phá hạn mức cao nhất.

Mặc dù cái này hạn mức cao nhất sẽ không vĩnh viễn đột phá xuống dưới, nhưng khẳng định tốt hơn chính mình một mình tu luyện.

Đó là cái rất đơn giản đạo lý, dù là người đạo tu sĩ đều hiểu, cũng là những cái kia tu sĩ tại sao lại tranh nhau chen lấn gia nhập danh môn nhìn phái nguyên nhân một trong.

"Nếu không phải xem ở trong tính cách, trước đây ngươi đã bị bản tọa một chỉ đè chết." Tôn chủ nói, hắn thu người toàn bằng cảm giác, hợp hắn khẩu vị liền sẽ biến thành của mình, giống như Huyễn Đào.

Hắn không quan tâm tùy tùng thực lực, bởi vì hắn đã đủ mạnh, cũng không cần viện trợ, người bình thường cũng rất khó trưởng thành đến có thể đến giúp hắn trình độ.

"Mãng phu đều là có phúc khí." Lực Tổ nhếch miệng lên: "Bây giờ tiếp cận nhất Thiên cấp hẳn là Bất Bại Tiên Tôn, nếu là có vật này, hắn hẳn là có thể đi càng xa."

"Trước khi đến, hắn sư tôn đã đi tìm bản tọa." Tôn chủ nói.

"Xem bộ dáng là cự tuyệt." Lực Tổ mỉm cười, xem ra hay là hắn càng được sủng ái, không ngớt muốn tôn chủ đều không cho.

"Bản tọa mặc dù hỉ nộ vô thường, nhưng tốt đồ vật cho mình người hay là biết đến." Tôn chủ mở miệng.

"Ta liền ưa thích đại nhân điểm này, đủ trực tiếp, cùng ta đồng dạng." Lực Tổ lại hỏi: "Một mực không có hỏi qua đại nhân, ngươi cảm thấy Bất Bại Tiên Tôn như thế nào?"

Tôn chủ không có suy tư mà nói: "Cổ kim mười vị trí đầu."

Cổ kim mười vị trí đầu!

Lực Tổ không nghĩ tới liền tôn chủ đối Bất Bại Tiên Tôn đánh giá cao như vậy.

Điều này nói rõ Bất Bại Tiên Tôn hạn mức cao nhất, so với một chút tuổi thọ nhẹ thời điểm còn muốn cao hơn!

"Đặt ở dĩ vãng, hắn đã suốt ngày, trưởng thành đến bây giờ, hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể so sánh." Tôn chủ mở miệng, thiên địa không Hứa Thành Thiên, xác thực khốn trụ một chút quái thai.

Thiên địa không Hứa Thành Thiên, là tuyệt đối trời lệnh!

Cho dù là ngày đều không cách nào đánh vỡ cùng rung chuyển, có thể thấy được hậu thế quật khởi sinh linh sẽ có bao nhiêu tuyệt vọng!

Ông

Lúc này, một người xuất hiện ở đây, là một vị nam tử, thân mang đạo bào, khí tức không hiện, hai con ngươi thâm thúy.

Như Đế Minh người ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra người này.

Nam tử chính là viện trưởng!

"Ngài tìm ta?" Viện trưởng mắt nhìn Lực Tổ, mặt hướng tôn chủ hành lễ, tư thái cung kính.

"Bản tọa cho Tiểu Cái một vật, ngươi cùng hắn cộng hưởng." Tôn chủ nói.

Ai cũng không biết rõ, viện trưởng nhưng thật ra là hắn người.

Mặt ngoài nhìn, Phượng Hoàng Đế Tôn càng giống là người của hắn, dù sao hắn tại vẫn là tôn chủ lúc, liền thường xuyên thiên vị Phượng Hoàng Đế Tôn, như viện trưởng, Thiên Xà Hoàng bọn hắn không ít bị trách cứ.

Nhưng trên thực tế, viện trưởng mới là hắn người.

Đây là diễn viên bản thân tu dưỡng, như thế mới có thể giọt nước không lọt, người thông minh đến đâu cũng không cách nào phát giác được quan hệ của song phương.

Mặc dù tôn chủ cũng không thèm để ý người khác có thể hay không phát hiện, nhưng hắn tương đối hưởng thụ dạng này cảm giác, để cho người ta si mê.

Hắn sẽ thu viện trưởng, cũng là bởi vì viện trưởng nội tâm tính cách rất điên cuồng, phù hợp khẩu vị của hắn.

Nếu như nói Lực Tổ là minh hung ác, kia viện trưởng chính là âm tàn.

Loại người này từ một số phương diện tới nói cũng càng nguy hiểm cùng không thể khống, nhưng tôn chủ cỡ nào nhân vật, cũng không thèm để ý những chi tiết này.

Lại không thể khống, tại hắn nơi này cũng sẽ ngoan ngoãn.

Không phải sẽ chỉ giống như Di Thiên, bị hắn đánh tới phá phòng.

"Một vật?"

Viện trưởng nhìn về phía Lực Tổ, mặc dù trước đây không lâu Lực Tổ vừa đem hắn đánh nổ qua, nhưng hắn cũng không thèm để ý, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn lòng dạ từ trước đến nay rất sâu, cảm xúc chưa từng lộ ra ngoài.

"Ngoại giới trời chân thân." Lực Tổ giải thích, cũng không ngại viện trưởng cùng hắn cộng hưởng Vu Tổ nhục thân.

"Ngoại giới trời?" Viện trưởng ánh mắt chỗ sâu hiện lên quang mang: "Là trước kia kia xuất hiện lạ lẫm khí tức?"

"Chính là, đối phương đã bị đại nhân trấn áp, bây giờ thành toàn chúng ta, cũng coi là thật xa tặng quà tới."

Lực Tổ nhịn không được cười nói: "Hai ta thực sự tạ ơn hắn, nếu là tu vi có chỗ đột phá, đập một cái đều không đủ.".