Chương 2144: bản tọa từ trước đến nay hiếu kỳ

Chương 2144: bản tọa từ trước đến nay hiếu kỳ

Nghe xong Lực Tổ, trầm ổn như viện trưởng, góc miệng cũng không khỏi nhiều vẻ tươi cười.

Cho dù ai có thể hưởng dụng một vị Thiên cấp sinh linh đều không thể bình tĩnh!

Có cái này cơ duyên, hắn vượt qua Đế Chủ, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian, cái này từ đầu đến cuối đặt ở trên đầu của hắn đại sơn, là thời điểm nên dời!

Kiêu ngạo như viện trưởng, cũng không thể không thừa nhận Đế Chủ cường đại, người này là hắn tại Đế Minh bên trong duy nhất nhìn không thấu người!

Thuận tiện nhấc lên, Phượng Hoàng Đế Tôn là hắn tại Đế Minh bên trong dễ dàng nhất nhìn thấu người, người này chính là cá ướp muối, không có gì lý tưởng, suốt ngày suy nghĩ làm sao làm liếm chó, một chút cũng không tiến bộ.

"Ngươi cự ly Đế Chủ còn có đoạn cự ly." Tôn chủ đứng chắp tay, xem thấu viện trưởng nội tâm.

Viện trưởng nhìn về phía tôn chủ.

"Cho lúc trước các ngươi đồ vật, để các ngươi ẩn tàng tu vi, hắn so với các ngươi dự đoán muốn giấu càng nhiều." Tôn chủ nói.

Đế Chủ, viện trưởng bọn hắn sở dĩ sẽ không bại lộ chân chính tu vi, chính là bởi vì thể nội có giấu tôn chủ cho ẩn nấp chi vật.

Nói thật, tại làm tôn chủ trong lúc đó, hắn tự hỏi mặc dù nghiêm khắc, nhưng đối Đế Minh những này tiểu tử vẫn là rất không tệ.

Kết quả bọn này tiểu tử vậy mà đâm lưng hắn!

Nên nói không nói, làm quá tuyệt vời!

Trước đây, làm biết rõ Đế Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ kế hoạch của bọn hắn về sau, trong bóng tối xem kỹ toàn cục tôn chủ cũng không nhịn được coi trọng những này tiểu tử liếc mắt, có quyết đoán, đều là làm đại sự hùng chủ!

"Có dự đoán, bất quá nghe đại nhân, hắn tựa hồ so dự đoán giấu càng sâu." Viện trưởng hỏi: "Đế Chủ người này, đại nhân sao không biến thành của mình?"

"Thu các ngươi đã là nhàm chán tiến hành." Tôn chủ nhàn nhạt mở miệng, hắn nhưng không có nhiều như vậy nhàn tâm tình.

Tôn chủ quay người.

Lực Tổ cùng viện trưởng ôm quyền kính đưa.

"Cái thế thể nội phong ấn bản tọa đã mở ra, cũng ở trong cơ thể hắn lưu lại một đạo lực lượng, đối hắn tu vi đầy đủ lúc, liền để hắn trở về bản thể của ngươi."

"Đoạn ngắn, ngươi đạo quả cũng là như thế."

Viện trưởng đạo quả chính là người áo đen.

Cũng có thể gọi hắn Đoạn Vô Nghĩa.

Tôn chủ chắp tay rời đi, từng bước một biến mất tại giữa thiên địa.

"Đại nhân giống như có tâm sự?" Viện trưởng trầm ngâm.

"Tâm sự?" Lực Tổ mặc dù so viện trưởng tu vi cao, nhưng lại cái gì đều không nhìn ra: "Có sao?"

Sơ ý là Lực Chi Cổ Tộc tổ truyền.

Làm Lực Chi Cổ Tộc đầu nguồn, Lực Tổ mặc dù thực lực mạnh, nhưng ở một số phương diện, cũng không có so tự mình hậu bối tốt đi đâu.

"Cùng với chúng ta lúc, ngươi khi nào gặp qua hắn nói qua nhiều lời như vậy?" Viện trưởng hỏi.

"Nghe ngươi kiểu nói này, giống như đúng là chuyện như vậy." Lực Tổ gật đầu, tỉ mỉ nghĩ lại, nay Thiên Tôn chủ quả thật có chút nhiều, cái này lúc trước nhưng từ không có qua.

"Đại nhân đã là thế gian mạnh nhất sinh linh, còn có thể có tâm sự gì?" Lực Tổ không hiểu.

Dựa theo hắn lý giải, làm mạnh nhất sinh linh, muốn làm cái gì liền làm gì, muốn làm ai liền làm ai, suy nghĩ không nên quá thông suốt, có thể có tâm sự gì?

"Tâm sự cùng thực lực không quan hệ." Viện trưởng nhìn xem tôn chủ rời đi phương hướng.

"Nghĩ những cái kia làm gì, đến, tu luyện." Lực Tổ nói.

. . .

Hắc Minh hà.

Hắc Minh hà hoàn toàn tĩnh mịch, vô luận là ở đâu bên trong, đều là một mảnh yên tĩnh, màu đen nước sông không có chút nào gợn sóng.

Tôn chủ xuất hiện ở đây, nhìn ra xa phảng phất không có cuối cùng Hắc Minh hà, trong mắt đều là hờ hững.

Người khác nhìn Hắc Minh hà là kính sợ, là sợ hãi, nhưng tôn chủ không phải, phảng phất tại nhìn một cái sinh linh, tới đối mặt.

Tôn chủ giống như chẳng có mục đích, từng bước một đi hướng Hắc Minh hà chỗ sâu, kinh khủng như Hắc Minh hà sức mạnh cấm kỵ, cũng không cách nào ngăn cản hắn mảy may, tất cả quy tắc đều nhượng bộ.

Không biết đi được bao lâu sau.

Nơi này đã là Hắc Minh hà chỗ sâu, ở chỗ này, Bá Chủ cấp sinh linh đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền sẽ mê thất.

Nơi này, cũng là Hắc Minh hà kinh khủng bắt đầu!

Bắt đầu từ nơi này, lại sau này, chính là chân chính tuyệt địa!

Tôn chủ tiếp tục thâm nhập sâu, tất cả nguy hiểm, tất cả cấm kỵ đều tránh lui, không dám đến đây, trốn ở chu vi sợ hãi.

Đây là một cái vô địch sinh linh! Bọn chúng cũng không thể trêu vào!

Một lát sau, tôn chủ phía trước xuất hiện một tòa màu đen thần sơn, đứng ở đó, vô cùng cao ngất, ngọn núi tóc đen sáng, phóng thích ra vô cùng quỷ dị quy tắc.

Tại kia màu đen bên trên thần sơn, đang ngồi lấy một người.

Kia là một người nam tử, thân mang cổ lão giáp trụ, giống như từ Hỗn Độn trước đó liền một mực ngồi ở chỗ này, hai con ngươi mặc dù sáng tỏ, nhưng đáy mắt nhưng lại có không thuộc về hắn mặt ngoài niên kỷ tuế nguyệt Thương Tang.

Tôn chủ đi đến bên người nam tử: "Tự mình ly khai Ám Thế Giới, ngươi có thể biết rõ liền đầu này, bản tọa là có thể trị ngươi tội?"

Nam tử không phải người khác, chính là Minh Chủ.

Minh Chủ quay đầu nhìn về phía tôn chủ, không có muốn đứng dậy ý tứ, vẫn như cũ ngồi ở kia, nhếch miệng lên nói: "Bản tọa tưởng là người nào, nguyên lai là chúng ta cường đại Vô Hạn Thiên tiền bối, đã lâu không gặp a."

Hắn nhìn về phía phía trước, hít sâu một hơi: "Ám Thế Giới quá nhàm chán, ra hít thở không khí, Vô Hạn Thiên đại nhân cái này cũng muốn xen vào?"

Tôn chủ cũng nhìn về phía phía trước: "Hạn chế ngươi cũng không phải là bản tọa, đến lúc đó xuất hiện bất trắc, cũng không nên đi cầu bản tọa."

Minh Chủ nhếch miệng lên: "Hóa thân mà thôi, không có việc gì, không được bao lâu liền trở về."

"Còn không có hỏi Vô Hạn Thiên đại nhân làm sao lại quang lâm nơi này? Bản tọa nhớ không lầm, ngươi thật giống như cũng không ưa thích nơi này đi?"

"Tùy tiện đi dạo." Tôn chủ nhàn nhạt mở miệng.

"Thật sao?" Minh Chủ nhếch miệng lên: "Lúc trước xuất hiện là ai? Rất xa lạ khí tức, không phải bản giới người?"

Hắn ngồi ở chỗ này rất lâu, trước đó Vu Tổ tạo thành động tĩnh, hắn ở chỗ này cũng cảm giác được.

Tôn chủ không có phản ứng Minh Chủ.

Hắn vượt qua Minh Chủ, tiếp tục hướng phía trước.

"Làm sao cảm giác cái này lão gia hỏa có chút không đúng?" Minh Chủ nhíu mày, nhìn xem tôn chủ bóng lưng nói.

Tôn chủ đi xa về sau, hắn cũng đứng dậy đi theo.

Hắc Minh hà càng đi chỗ sâu càng đáng sợ, nước sông càng ngày càng sâu, phát ra quỷ dị sức mạnh khó lường.

Đến cuối cùng, Hắc Minh hà lực lượng tầng cấp đã không cách nào phỏng đoán, tựa hồ thế gian bất luận cái gì sinh linh tới đều sẽ gặp nguy hiểm!

Tôn chủ vẫn không có dừng lại bước chân.

"Cái này gia hỏa muốn đi đâu?" Minh Chủ nhíu mày.

Lúc này, tôn chủ nhìn lại, trong mắt mang theo cảnh cáo.

"Bản tọa từ trước đến nay hiếu kì."

Minh Chủ lá gan phi thường lớn, trực tiếp đi đến tiến đến: "Có chuyện gì cũng mang bản tọa đi thấy chút việc đời!"

"Ngươi thật muốn biết rõ?" Tôn chủ nói.

"Kia là tự nhiên."

Được

Tôn chủ lại chưa cự tuyệt, cùng Minh Chủ hai người một đường xâm nhập.

"Hắc Minh hà cuối cùng là sinh linh tuyệt địa, bất luận kẻ nào không cách nào tiến vào, nghe đồn nơi đó mới thật sự là Hắc Minh hà."

Tin tức này, chỉ có số rất ít sinh linh biết được, chí ít cũng cần cao giai bá chủ mới có tư cách biết rõ một hai.

Về phần vì sao nói như vậy, không người biết rõ.

Bởi vì từ xưa đến nay chưa hề có người đi qua nơi đó.

Có lẽ có người có thực lực này tiến về, nhưng có rõ ràng "Trời khiến" tại, thì sẽ không có người sẽ đi phạm giới.

Mà giờ khắc này, tôn chủ rõ ràng chính là muốn đi hướng nơi đó!

"Mặc dù ngươi có thực lực tùy hứng, nhưng cũng không thể như thế tùy hứng a?" Gặp tôn chủ không có ý dừng lại, Minh Chủ kinh ngạc nói.

"Sợ liền trở về." Tôn chủ nói.

"Ha ha." Minh Chủ đương nhiên sẽ không thật sợ, hắn lá gan liền không có nhỏ qua, từ trước kia đến bây giờ đều là như thế.

Sau đó không lâu.

Khi thấy cảnh vật trước mắt lúc, cường đại như Minh Chủ cũng không khỏi hai con ngươi co vào, hít một hơi lãnh khí.

"Nơi này quả thật là. . .".