Chương 2145: Thính Hàn

Chương 2145: Thính Hàn

Bất Bại Tiên Tôn ngộ đạo địa.

Đạt được một tia Thiên Tâm bản nguyên về sau, Bất Bại Tiên Tôn liền một mực tại bế quan, tiến hành tầng sâu nhất ngộ đạo, khát vọng nhìn trộm kia tối cao tầng thứ lĩnh vực.

Lúc này hắn lại mở ra hai con ngươi.

"Thiên địa quả nhiên đã không cho phép trời đản sinh. . ."

Hắn đã đi đến này cảnh cực hạn, cùng cảnh thực lực tự hỏi phóng nhãn cổ kim, cũng không chút nào thua những ngày kia tuổi trẻ thời điểm.

Tiềm lực của hắn cũng đủ lớn, có thể cảm nhận được tự thân hạn mức cao nhất xa không chỉ ở đây, nhưng chính là không cách nào lại tiến lên.

Cũng không phải là cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Phảng phất này cảnh đã là bây giờ thiên địa cuối cùng!

Chuyện này hắn là biết đến, không phải lấy tính cách của hắn, trước đó chắc chắn sẽ không mưu đồ Đãng Tẫn Thiên, sẽ chỉ muốn dựa vào chính mình.

Nhưng đây là không còn cách nào.

Mặc dù cầm xuống Đãng Tẫn Thiên, cũng không có nghĩa là có cơ hội, nhưng ít ra hắn đã từng là trời, hắn "Thiên Tâm" cùng "Thiên Vị" tuy bị hiến tế, nhưng cũng không đại biểu nhất định biến mất.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn không được đến Đãng Tẫn Thiên.

"Hậu thế đã bao nhiêu cái thời đại không có ngày?" Bất Bại Tiên Tôn tự nói, nhìn lên Thượng Thương, giống như đang chất vấn.

Vì sao muốn ác như vậy?

Như hôm nay, đều là người thời đại trước, từ đã từng đến bây giờ, lại không người thành tựu Thiên cấp chính quả!

Đây là một kiện rất khủng bố sự tình!

Từ đã từng đến hiện tại trải qua đếm không hết lớn nhỏ thời đại, tuế nguyệt lâu không cách nào tính toán, Bất Bại Tiên Tôn cũng từ tuổi trẻ thời điểm phát triển đến bây giờ thiên hạ cực hạn.

"Bản tọa không thua tuổi trẻ trời, vì sao không thể suốt ngày?" Bất Bại Tiên Tôn không cam tâm, hắn cùng cảnh thực lực không thua bất luận kẻ nào, ngộ tính, khí vận đều là tầng cao nhất, vì sao không được?

"Thiên Lệnh" tồn tại, ý nghĩa là cái gì?

Không chỉ có không cách nào suốt ngày, liền liền những cái kia ngày đều tại kiêng kị cái gì, mặc dù bọn hắn bản thể phần lớn có chuyện quan trọng mang theo, nhưng một mực lấy phân thân lộ diện, cũng có bộ phận này nguyên nhân.

Bất Bại Tiên Tôn đứng cấp độ đã đầy đủ cao, hắn biết rõ rất nhiều chuyện, cho nên giờ phút này mới có thể chất vấn.

Hắn không cam tâm cứ như vậy một mực xuống!

Tâm hắn cao ngất, không nguyện ý như vậy dừng bước!

"Thiên Tâm, Thiên Vị? Đều là hư vô mờ mịt đồ vật, đã không có, ta Bất Bại Tiên Tôn chưa chắc không thể tự sáng tạo! ?"

Bất Bại Tiên Tôn thần sắc nghiêm túc, nhìn về phía sư tôn cho hắn một tia Thiên Tâm bản nguyên, muốn dùng cái này cưỡng ép thôi diễn độc thuộc về hắn một người lĩnh vực, muốn dùng cái này thành tựu khác loại trời!

Hắn muốn không phải suốt ngày, mà là một cái có thể tiếp tục trưởng thành tiếp mới cấp độ, chỉ cần có thể tiến lên, dù là cái kia lĩnh vực không phải trời cũng chưa chắc không thể!

Như hắn có thể thành công, có lẽ hắn cảnh giới mới, đã không thể cùng những người khác, gọi chung chi là trời, mà là một cái sẽ chỉ độc thuộc về hắn một người tên mới!

"Tổ cấp lực lượng khí tức. . ." Bất Bại Tiên Tôn trước đó thấy qua Vu Tổ xuất thủ, cố ý chú ý qua cái này giới ngoại lực lượng.

Loại lực lượng này hắn có lẽ cũng có thể tham khảo!

Trên thực tế, "Khác loại trời" sự tình, không chỉ một lần tại trong óc của hắn hiện lên, chỉ là chưa hề thực hành.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không đi làm!

"Đại giới có lẽ là tử vong, nhưng ta Bất Bại Tiên Tôn không cam tâm như vậy dừng bước, như như vậy trầm luân, có lỗi với mình cho tới nay vô địch đường!" Tín niệm của hắn tại thời khắc này dâng trào đến một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Hắn nhắm lại con ngươi, kiên định bắt đầu thuộc về chính hắn "Vấn thiên con đường" !

. . .

Nữ tử cuối cùng vẫn là bị Hoa Vô Danh mang theo trở về.

"Còn không biết rõ đạo hữu tục danh?" Hoa Vô Danh nói.

"Thính Hàn." Nữ tử thấp giọng đáp lại.

"Thính Hàn đạo hữu, ngươi ngay ở chỗ này ở lại, yên tâm, nơi này sẽ không có người tổn thương ngươi." Hoa Vô Danh mỉm cười.

"Nơi này là nơi nào?"

Thính Hàn nhìn về phía chu vi, mặc dù toà này thế giới chim hót hoa nở, cảnh sắc khác mỹ lệ, nhưng nàng có thể cảm giác được toà này thế giới càng giống là một tòa lồng giam, nàng ra không được.

"Đây là ta tông cấm địa một góc."

Hoa Vô Danh biết rõ Thính Hàn đang lo lắng cái gì, giải thích nói: "Yên tâm, bản tọa làm như thế, có thể là có chút tâm tư nhỏ, nhưng càng nhiều mục đích là ra ngoài bảo hộ ngươi."

Thính Hàn nhìn xem toà này "Đẹp mắt lồng giam" : "Cho nên liền đem bản tọa cầm tù ở chỗ này?"

Đó có thể thấy được, trải qua chuyện lúc trước, nàng cuồng ngạo tính cách nội liễm rất nhiều, cả người đều trầm mặc.

Nàng cũng không phải là sợ, mà là mê mang.

Nàng loại người này đã đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh, nhưng lại tại không biết đến thời điểm bị làm cục, rất nhiều ký ức đều bị chém tới, cái này khiến nội tâm của nàng không ngừng chìm vào đáy cốc.

"Lồng giam?"

Hoa Vô Danh lắc đầu cười một tiếng: "Đạo hữu hiểu lầm, nơi này cũng không phải là lồng giam, mặc dù không ở nơi này, nhưng bản tọa còn có những người khác, đều ở chỗ này đây."

"Thật sao?" Thính Hàn từ chối cho ý kiến: "Ngươi nghĩ trăm phương ngàn kế mang về bản tọa, là nghĩ phải biết một chút cái gì a?"

"Kế hoạch của ngươi muốn thất bại, bản tọa trước đó không có nói láo, rất nhiều ký ức đều đã bị chém tới."

Chém tới nàng ký ức hẳn là Vu Tổ.

Nàng hoàn toàn không biết rõ Vu Tổ khi nào tiến vào trong cơ thể nàng.

Đây chính là Tổ cấp sinh linh đáng sợ!

"Là có chút tâm tư nhỏ."

Hoa Vô Danh hào phóng thừa nhận: "Nhưng đây đều là nói sau, đạo hữu nhận lấy kinh hãi, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian đi, bản tọa sẽ cho người đến bồi ngươi hảo hảo trò chuyện, tâm sự, coi như cho ngươi giải buồn."

"Không cần." Thính Hàn biết rõ Hoa Vô Danh mục đích làm như vậy, không chút do dự cự tuyệt.

Hoa Vô Danh không có nói thêm nữa, gật đầu sau ly khai.

Thính Hàn nhìn về phía toà này sáng rỡ thế giới, lẩm bẩm: "Thế giới đẳng cấp rất cao, cái này chỉ là một góc?"

"Tam Thập Tam Thiên đến cùng là cái gì địa phương? Lại đáng sợ như thế, cường giả như cá diếc sang sông!"

Nàng vừa tiếp xúc Tam Thập Tam Thiên không lâu, nhưng đã bị Tam Thập Tam Thiên cho thấy nội tình hù dọa.

Tam Thập Tam Thiên nếu là không nội chiến, nếu là tập trung lực lượng, khó mà tưởng tượng sẽ có bao nhiêu cường đại!

Bất quá, dù là sơ bộ tiếp xúc Tam Thập Tam Thiên, nàng cũng biết rõ đây là một kiện rất không có khả năng sự tình!

Trước đó, Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh tranh luận tràng cảnh nàng nhìn thấy, song phương đối lập, thù hận ngược lại là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là lập trường khác biệt.

Song phương đều cảm thấy mình là đúng, cho nên không cách nào đứng chung một chỗ, đều nghĩ áp chế đối phương, chứng minh bản thân quan điểm.

Thính Hàn lắc đầu, không tâm tình nghĩ kỹ lại.

Quay người trở về phòng, trên giường ngồi xuống nhập định, vứt bỏ tạp niệm.

Đánh với Bất Bại Tiên Tôn một trận về sau, nàng ý thức được chính mình cũng không chân chính đi đến cái này một cảnh cực hạn, cái này một cảnh còn có thể càng mạnh!

Bất quá, làm nàng nhập định về sau, Vu Tổ bộ dáng lại tại não hải chỗ sâu xuất hiện, vung đi không được, đối diện nàng cười.

Thính Hàn đột nhiên mở ra hai con ngươi, toàn thân ướt đẫm, nàng nhìn về phía mình phần bụng, cảm giác Vu Tổ phảng phất chính ở chỗ này.

Thính Hàn biết rõ, Vu Tổ cũng không ở nơi đó, sở dĩ như thế, là Vu Tổ cho nàng bóng ma quá lớn.

Nàng tất cả bóng ma cơ hồ đều bái Vu Tổ ban tặng!

Làm nàng muốn xóa đi trong đầu bóng ma lúc, lại phát hiện rung chuyển không được, dù là chỉ là Tổ cấp sinh linh lưu cho nàng bóng ma, cũng để cho nàng có loại thật sâu cảm giác bất lực.

"Như thế nào như thế? Không nên như thế mới đúng."

Thính Hàn chính nhìn xem run rẩy hai tay, thở hào hển, lấy nàng thực lực, chỉ là một cái bóng ma, xóa đi không khó lắm mới đúng, tại sao lại dạng này?

Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân.

"Thính Hàn tiền bối, chơi mạt chược sao?".