Chương 2146: cái này quá quý trọng

Chương 2146: cái này quá quý trọng

Bởi vì Vu Tổ nguyên nhân, Thính Hàn trong lòng đang bực bội, nghe được ngoài phòng thanh âm, nàng lúc này quát lạnh: "Cút!"

Ngoài phòng thanh âm trì trệ.

Đang lúc Thính Hàn coi là ngoài phòng người sẽ cứ thế mà đi lúc, khác một đạo giọng nữ vang lên: "Vô Danh lão tổ nói, Thính Hàn tiền bối sẽ bởi vì một vị nào đó cổ lão tồn tại tâm thần có chút không tập trung, cho nên đặc mệnh chúng ta mang đến có thể buông lỏng tâm thần mạt chược."

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý nếm thử, trong lòng không yên, tự sẽ chậm rãi tiêu tán, tìm về bản thân."

Nghe vậy, Thính Hàn rốt cục nhìn về phía ngoài phòng, Hoa Vô Danh lại sớm phỏng đoán đến nàng hiện tại tình huống?

Vị này mặc dù mặt ngoài nhìn qua phổ thông, không giống như là tuyệt đỉnh cường giả bộ dáng, nhưng thực lực cùng thủ đoạn sợ là cũng không đơn giản.

Nghĩ nghĩ, Thính Hàn vẫn là đi ra ngoài.

Ngoài phòng là bảy vị nữ tử, bộ dáng đều có ưu điểm.

Những này người tu vi cũng không bằng nàng, nhưng đối mặt nàng dạng này một vị cường giả lúc, lại không chút nào khiếp tràng vết tích.

"Đều không tầm thường." Thính Hàn trong lòng tự nói, mấy vị này nữ tử xem xét chính là thấy qua việc đời người.

Cũng thế, dù sao cũng là có Tổ cấp sinh linh tọa trấn đạo thống.

"Hoa Vô Danh còn nói cái gì?" Thính Hàn sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, nhạt âm thanh hỏi.

"Lão tổ còn nói, ngươi như cảm thấy chưa đủ tận hứng, hắn làm xong sau đó, cũng có thể đến bồi ngươi đánh hai vòng." Một vị người mặc màu tím cung trang nữ tử nói, trên môi giương.

"Không đủ tận hứng?" Thính Hàn nói: "Mạt chược là vật gì, ý hắn nói là bản tọa sẽ đối với cái này đồ vật nghiện hay sao?"

"Là ý tứ này." Màu tím cung trang nữ tử gật đầu nói.

"Bản tọa thật đúng là bị coi thường." Thính Hàn nội tâm cười lạnh một tiếng: "Mạt chược đánh như thế nào?"

"Rất đơn giản."

Màu tím cung trang nữ tử đối mặt khác sáu vị tỷ muội đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó các nàng nhanh chóng lấy ra cái bàn cùng mới tinh mạt chược.

"Rầm rầm."

Nhìn xem tản mát trên bàn hình vẽ khác nhau mạt chược, Thính Hàn nói: "Đây chính là mạt chược?"

Cái này đồ vật nhìn qua rất phổ thông, cũng không phải là cái gì trân quý kì binh, thật có thể giúp nàng buông lỏng tâm thần?

"Không tệ, cách chơi rất đơn giản, lấy tiền bối thực lực, khẳng định vừa học liền biết." Màu tím cung trang nữ tử nói.

Tại bảy vị nữ lão tổ giảng giải dưới, Thính Hàn quả nhiên nghe xong liền đã hiểu, vuốt cằm nói: "Xác thực rất đơn giản."

Sau đó nàng liền ngồi xuống: "Ai tới trước?"

Màu tím cung trang nữ tử dẫn đầu ngồi xuống, ngay sau đó lại có hai vị nữ lão tổ ngồi xuống, tốc độ nhanh chóng, sợ bị mấy người khác đoạt trước.

Nhìn xem mấy người bộ dáng, Thính Hàn trong lòng càng thêm hiếu kì, không phải liền là bình thường hoa văn bài sao? Có như thế lớn nghiện?

Ý nghĩ này chỉ giữ vững được một vòng.

Một vòng kết thúc về sau, Thính Hàn tướng mạo cũng thay đổi, trước đó trong mắt còn bởi vì Vu Tổ nguyên nhân, khi thì sẽ hiện lên một tia che lấp, nhưng ở một vòng bài đánh xong về sau, trong mắt chỉ còn lại đối sờ bài khát vọng.

"Nhị đồng đâu? Có phải hay không tại người đối diện?" Nàng đã nhanh muốn hồ bài, đơn câu một trương, nhưng chậm chạp sờ không tới.

Sau đó nàng mỗi lần sờ bài đều biến thành chờ mong, trong đầu đâu còn có Vu Tổ cái bóng?

Từ khi bị Bất Bại Tiên Tôn ngược một trận, lại trải qua Vu Tổ sự tình về sau, Thính Hàn tính cách cũng bình dị gần gũi rất nhiều.

Bởi vậy, đánh sau khi, nàng cùng màu tím cung trang lão tổ các nàng rất mau đánh thành một mảnh, cười cười nói nói.

Bốn người khác không có chính mình tổ một ván, liền đứng ở bên cạnh nhìn, người càng nhiều, lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Rất nhanh, một ván bài ngay tại hoan thanh tiếu ngữ kết thúc.

"Nhanh như vậy?" Thính Hàn mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng vẫn là nhịn không được có chút thất lạc, ván này cũng quá ngắn.

"Tiền bối cảm thấy như thế nào?" Màu tím cung trang nữ tử nháy nháy mắt, mong đợi hỏi.

"Khụ khụ, còn được chưa." Thính Hàn ra vẻ bình tĩnh gật đầu, tận lực duy trì cao thủ phong phạm.

Nghe vậy, bảy vị nữ lão tổ đều không hẹn mà cùng cười.

"Cái kia còn chơi sao?" Màu tím cung trang nữ tử hỏi.

"Chơi. . . Đi." Thính Hàn tận lực để cho mình đáp ứng không phải làm như vậy giòn: "Vừa vặn ta cũng có thời gian."

"Tốt, vậy lần này chúng ta thêm chút tặng thưởng?" Màu tím cung trang nữ tử nói.

"Tặng thưởng?"

"Ừm, chính là tặng thưởng." Màu tím cung trang nữ tử lấy ra một túi hạ phẩm linh thạch: "Chính là những thứ này."

Hai vị khác lão tổ cũng riêng phần mình lấy ra một túi.

"Cái này. . ." Hạ phẩm linh thạch Thính Hàn vẫn là nhận biết, vô luận là ở đâu bên trong, lưu thông tiền tệ phần lớn chỉ là danh tự không đồng dạng, cái khác cơ hồ không có gì khác biệt.

Bất quá nàng muốn nói là, cái này tặng thưởng có phải hay không quá nhỏ một chút? Mà lại cái này hạ phẩm linh thạch, nàng cũng không có a.

Nàng không chỉ có không có hạ phẩm linh thạch, cũng chưa dùng qua loại này đẳng cấp thấp nhất lưu thông tiền tệ.

Hoa Vô Danh phái tới cái này mấy người tu vi cũng không tính không thấp, coi bọn nàng thực lực, còn lưng tựa có Tổ cấp sinh linh tọa trấn đạo thống, trên thân làm sao còn sẽ mang loại này đồ chơi nhỏ?

"Ta giải thích cho tiền bối."

Đồng giá trao đổi bây giờ tại các giới cũng không tính là bí mật, cho nên, màu tím cung trang nữ tử bọn hắn cũng không có cần thiết giấu giếm.

Sau khi nghe xong, Thính Hàn nhịn không được hỏi: "Cho nên, cái này đồng giá chỉ là về số lượng đồng giá, cũng không phải là giá trị thượng đẳng giá?"

Màu tím cung trang nữ tử gật đầu nói: "Ta dùng thuật pháp, làm sao định nghĩa tự nhiên là ta nói tính, đúng không tiền bối?"

Thính Hàn vậy mà không cách nào phản bác.

Bất quá thật có thể thực hiện sao?

Nàng làm sao không tin đâu?

Thật như vậy, đồng giá trao đổi cũng quá vô lại, một cái không chú ý, người khác bảo bối đã đến chính mình trong tay.

"Chờ giá trao đổi."

Màu tím cung trang nữ tử mở miệng, đem Thính Hàn trên cổ tay thanh đồng vòng tay đổi đi, bên tay nàng thì nhiều một viên hạ phẩm linh thạch.

"Thật đúng là!" Thính Hàn khó nén kinh ngạc, thanh đồng vòng tay là nàng chí bảo, chính là một kiện Bá Chủ cấp đạo binh, vậy mà thật bị một viên hạ phẩm linh thạch cho đổi đi.

Nàng nhìn xem hạ phẩm linh thạch, phảng phất nghe được nó đang hỏi: Ta đáng yêu sao?

"Hiện tại tiền bối tin?" Màu tím cung trang nữ tử đem thanh đồng vòng tay đẩy lên Thính Hàn trước mặt, cười hỏi.

"Nhân quả đâu?" Thính Hàn nói.

Một cái hạ phẩm linh thạch đổi một cái Bá Chủ cấp đạo binh, cái này nhân quả tuyệt đối lớn đến không cách nào tưởng tượng!

Huống chi, Bá Chủ cấp đạo binh vẫn là nàng pháp khí!

"Ha ha, tự có người tiếp nhận!"

"Tất cả nhân quả tận thêm Thiên Cơ phong lão tổ chi thân!"

Màu tím cung trang nữ tử cười thần bí.

"Ai vậy, có bệnh sao?" Đột nhiên, phương xa thế giới truyền đến gào thét, tức hổn hển.

"Ha ha ha. . ." Ngoại trừ Thính Hàn, màu tím cung trang nữ tử các nàng đều cười ra tiếng.

Đây cũng là đồng giá trao đổi thú vị một vòng.

Thính Hàn cười không nổi, nàng phát hiện Hoa Vô Danh phía sau toà này thế lực so với nàng nhìn thấy càng không đơn giản, vừa mới nói chuyện người kia hẳn là các nàng trong miệng Thiên Cơ phong lão tổ.

Đối phương có thể tiếp nhận phần này nhân quả?

"Cái này cho tiền bối." Bên cạnh nhìn bài nữ lão tổ xuất ra một túi hạ phẩm linh thạch phóng tới Thính Hàn trước mặt.

Đặt ở trước kia, người khác cho mình hạ phẩm linh thạch, Thính Hàn sẽ chỉ cảm thấy đối mới có bệnh, liền lấy cái này khảo nghiệm nàng?

Nhưng giờ phút này ý nghĩ của nàng bị hoàn toàn chuyển biến.

Một viên hạ phẩm linh thạch liền có thể đổi một cái Bá Chủ cấp đạo binh, đây quả thực là đáng sợ nhất lưu thông tiền tệ!

"Cái này quá quý giá!" Thính Hàn đời này đều không nghĩ tới, mấy chữ này sẽ nói với hạ phẩm linh thạch ra..