Chương 2147: Vu Tổ tất nhiên rất mạnh, nhưng tông ta có mạnh hơn hắn người

Chương 2147: Vu Tổ tất nhiên rất mạnh, nhưng tông ta có mạnh hơn hắn người

"Ha ha, coi như ta cấp cho tiền bối  chờ tiền bối thắng trả lại ta." Vị kia khán bài lão tổ nói.

"Được." Thính Hàn gật đầu.

Chính nàng đều có chút dở khóc dở cười, ai có thể nghĩ tới một túi hạ phẩm linh thạch ở trong mắt nàng địa vị sẽ cao hơn Bá Chủ cấp đạo binh?

Đổi lại những người khác khẳng định cũng không nghĩ ra.

"Tiền bối chuẩn bị xong chưa? Thêm tặng thưởng, ba người chúng ta cần phải nghiêm túc." Tử Sắc cung trang nữ tử mỉm cười mở miệng, mắt Quang Nhận thật.

Đây chính là hạ phẩm linh thạch, cấp cao nơi chốn cơ hồ không gặp được đỉnh cấp lưu thông tiền tệ, các nàng cũng sẽ không tuỳ tiện chuyển vận đi, dù sao cái đồ chơi này một viên thì tương đương với một cái đỉnh cấp chí bảo đây.

"Tốt, không cần khách khí!"

Thính Hàn đã sớm nhìn ra ba người cũng không thật nghiêm túc, một ván trước xem như dạy học cục, giờ phút này mới chính thức bắt đầu.

Làm mới một ván mạt chược triển khai về sau, một loại đặc thù lực lượng khí tràng từ trên bàn mạt chược phát ra, cao thâm mạt trắc, cảnh giới đồng dạng người căn bản liền sờ bài cũng không thể.

Thính Hàn phát hiện, nàng tu vi chậm rãi bị ép đến cùng Tử Sắc cung trang nữ tử ba người, đều là Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi.

Nguyên lai mạt chược bản thân liền là một loại chí bảo, nàng trước đó lại không có xem thấu?

Thấy thế, Thính Hàn không có chống cự, chủ động thu liễm tu vi cao độ.

Thính Hàn thần sắc nghiêm túc, liên quan tới Vu Tổ sự tình sớm đã không biết bị ném đến tận chỗ nào.

Sau đó một ván nhìn như đơn giản, nhưng lại phi thường không đơn giản đánh cờ bắt đầu.

Thính Hàn, Tử Sắc cung trang nữ tử bốn người đúng là đang đánh mạt chược, nhưng cũng tại đấu pháp, bất quá phương thức tương đối khác loại.

"Tiền bối không hổ là tiền bối." Tử Sắc cung trang nữ tử ba người thua trận, lắc đầu liên tục, không phải Thính Hàn đối thủ.

Bất luận là tại thực lực vẫn là thôi diễn bên trên, Thính Hàn đều làm được cực hạn, không cho các nàng một tia thôi diễn về sau sờ bài kết quả cơ hội, dẫn đến bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào nghe bài, cho đến thua sạch tất cả hạ phẩm linh thạch.

"Hô!" Thính Hàn thở phào một hơi, lần này mặc dù không phải thuần túy nhất mạt chược giao phong, nhưng lại càng kích thích, tâm Thần đều tại chịu đựng khảo nghiệm.

"Ta chiếm tiện nghi, không quá công bằng." Thính Hàn nói.

Nàng tu vi vốn liền tối cao, dù là ép đến cùng cảnh, cũng vẫn như cũ sẽ có không nhỏ ưu thế.

Huống chi, nàng có thể tu luyện tới Vô Thượng Cảnh đỉnh phong, bản thân tựu đại biểu cho nàng thiên phú đã siêu việt thế gian cơ hồ tất cả mọi người.

Mà cơ hồ bên ngoài cực ít riêng lẻ vài người, đều là cùng nàng cùng cấp độ hay là những cái kia Tổ cấp sinh linh.

"Không có gì không công bằng, ta tông từ trước đến nay có chơi có chịu." Tử Sắc cung trang nữ tử mở miệng cười.

"Không dối gạt tiền bối, liền xem như cảnh giới cao tu sĩ ép đến cùng chúng ta cùng cảnh, chúng ta cũng rất ít thua đây, tiền bối có thể thắng được như thế triệt để, hoàn toàn là tiền bối thực lực." Hai vị khác lão tổ cũng nói.

Kháo Sơn tông tu sĩ cùng cảnh thực lực lớn nhiều đều không kém, đều là người nổi bật, Thính Hàn có thể thắng, nói rõ nàng tu vi không có bất luận cái gì trình độ, cùng cảnh rất mạnh.

Mặc dù nàng bại bởi Bất Bại Tiên Tôn, nhưng Bất Bại Tiên Tôn là ai? Cho dù là Vô Danh lão tổ đều mười phần kiêng kị siêu cấp nhân vật, Thính Hàn sẽ thua bởi đối phương, cũng không phải là chuyện mất mặt.

Đổi lại những người khác, không nhất định lại so với nàng tốt đi đâu.

Thính Hàn gật đầu, đem bốn túi hạ phẩm linh thạch cùng nhau còn đưa vừa mới mượn nàng linh thạch lão tổ.

"Đều cho ta?" Lão tổ kinh ngạc, đây chính là bốn túi hạ phẩm linh thạch.

"Ta không cần đến, những này càng thích hợp các ngươi." Thính Hàn nói, nàng sẽ không chờ giá trao đổi, cầm cũng vô dụng.

Tại sẽ không chờ giá trao đổi trong mắt người, hạ phẩm linh thạch cũng vô giá trị.

"Tiền bối muốn học đồng giá trao đổi sao?"

Vị lão tổ kia không lấy đi linh thạch, nhìn xem Thính Hàn hỏi: "Ta nghe Vô Danh lão tổ nói, ngươi đã rất khó trở về, không bằng trực tiếp gia nhập ta tông?"

Thính Hàn có chút ngoài ý muốn, Kháo Sơn tông vậy mà mời nàng gia nhập?

Nàng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Thật nếu để cho nàng tuyển, nàng khẳng định càng muốn trở lại cố hương, nhưng chính như Hoa Vô Danh nói, nàng đại khái suất đã trở về không được.

Tử Sắc cung trang nữ tử bảy người không có quấy rầy nàng, Mặc Mặc ly khai.

Hoa Vô Danh xuất hiện tại bàn đánh bài bên cạnh, ngồi ngay ngắn ở đó, áo trắng phiêu diêu.

Thính Hàn nhìn về phía nàng.

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi cùng Vu Tổ cũng không phải là đến từ một chỗ, chỉ là bị hắn từ cái nào đó địa phương bắt đi." Hoa Vô Danh nói.

Đây là hắn nhất định phải đem Thính Hàn mang về nguyên nhân, người này rất trọng yếu, không thể để cho cho cao tầng Thiên Vũ.

Vu Tổ, Di Thiên bọn hắn lần này mặc dù bố cục tôn chủ thất bại, nhưng lại trong lúc vô tình làm một chuyện tốt, chính là Thính Hàn.

Thính Hàn gật đầu, mặc dù ký ức không nhiều, nhưng nàng đối Vu Tổ người này cũng không quen thuộc.

Cũng chính bởi vì Vu Tổ cùng nàng không quen, mới có thể không hề cố kỵ đối nàng hạ sát thủ.

"Không dối gạt ngươi, mang ngươi trở về, ta tông xác thực có mục đích khác, nhưng sẽ không tổn thương ngươi." Hoa Vô Danh nói: "Ta tông không phải Tam Thập Tam Thiên, làm việc có chính mình nguyên tắc căn bản."

"Ngươi tông muốn làm cái gì?" Thính Hàn cùng Hoa Vô Danh đối mặt.

"Cùng cố hương của ngươi có quan hệ." Hoa Vô Danh mở miệng nói: "Nhưng trong này là cấm kỵ, muốn đi hướng nơi đó gần như không có khả năng, càng khó khăn là,là tại không một tiếng động bên trong đi làm đến chuyện này."

"Không có phương hướng, không có mục tiêu, đỉnh lấy cấm kỵ cùng nguy hiểm, cuối cùng vẫn là quá khó khăn, tựa như là tại đêm tối xuống dưới tìm một viên chôn sâu tuyết rơi, không biết ở nơi đó hạt gạo."

Thính Hàn trong lòng kinh ngạc, chỉ là nghe Hoa Vô Danh nói như vậy, liền biết rõ tình cảnh của bọn hắn thật không tốt, giống bị người bắt buộc, không thể không tiến hành một loại nào đó kế hoạch.

"Ngươi tông. . . Muốn chạy ra nơi này? Chạy ra. . . Tam Thập Tam Thiên?" Thính Hàn nghiêm túc hỏi.

"Cũng không phải là muốn chạy trốn." Hoa Vô Danh lắc đầu: "Là muốn hoàn mỹ giải quyết tất cả sự tình!"

"Giải quyết tốt đẹp tất cả sự tình?" Thính Hàn đẹp mắt nhíu mày: "Ngươi tông trên thân đến cùng có bao nhiêu phiền phức?"

"Rất nhiều rất nhiều." Hoa Vô Danh lắc đầu cười một tiếng.

"Mang ta trở về, là bởi vì sự xuất hiện của ta, để các ngươi trong đêm tối lại thấy được một vòng hi vọng?" Thính Hàn hỏi.

"Cũng không phải là đêm tối, nhưng tổng thể không sai biệt lắm." Hoa Vô Danh gật đầu: "Mà lại giúp chúng ta cũng là giúp ngươi, ta tông nếu là làm được, vậy ngươi cũng có thể trở lại cố hương của ngươi."

"Ta tựa hồ không giúp được ngươi, trí nhớ của ta đã bị Vu Tổ chỗ trảm, đã không nhớ nổi cố hương." Thính Hàn lắc đầu.

"Ký ức đã có thể bị chém rụng, kia tự nhiên cũng có thể bị tìm về." Hoa Vô Danh nói.

"Vu Tổ tại Tổ cấp sinh linh bên trong cũng không phải kẻ yếu, muốn làm được, khó!"

Thính Hàn lần nữa lắc đầu: "Mà lại, hắn nếu là không muốn để cho ta nhớ lại đã từng, càng có khả năng làm thủ đoạn khác, muốn khôi phục, sẽ chỉ càng khó."

"Ngươi tông vị kia Tổ cấp sinh linh, ta trước đó cảm thụ qua thực lực của hắn, mặc dù chỉ là phân thân, nhưng đại khái có thể xác định, hắn bản thể tu là cũng không kịp Vu Tổ, không giúp được ta."

Lời nàng nói không có bất luận cái gì gièm pha ý tứ, mà là kể ra một sự thật.

Vu Tổ tu vi cao hơn, muốn khôi phục bị hắn chém rụng ký ức, ít nhất cũng phải một vị tu vi không thua Vu Tổ cường giả xuất thủ mới được.

"Đạo hữu, bản tọa khi nào nói qua ta tông chỉ có một vị Thiên cấp sinh linh tọa trấn?"

Hoa Vô Danh cười ha ha, nói ra: "Vu Tổ dĩ nhiên rất mạnh, nhưng ta tông có càng mạnh hơn hắn người!"

Thính Hàn khẽ giật mình, hít một hơi lãnh khí, Kháo Sơn tông lại không chỉ có một vị Tổ cấp sinh linh tọa trấn?

Hoa Vô Danh quay đầu nhìn về phía một chỗ, lại cười nói: "Tính toán thời gian, vị kia cũng kém không nhiều nên trở về tới."

Đúng lúc này, cấm địa viễn không không một tiếng động xuất hiện một vị áo trắng nam tử!.