Chương 2148: Phong Thiên trận

Chương 2148: Phong Thiên trận

Áo trắng nam tử dáng người thẳng tắp vĩ ngạn, tóc đen giương nhẹ, khí chất tuyệt đại, hai con mắt của hắn giống như thế gian thâm thúy nhất tinh thần, trong lúc vô hình khí tràng giống như liền có thể trấn áp hết thảy, vô cùng đáng sợ.

Thính Hàn vô ý thức đứng dậy, Tổ cấp! Lại là một vị Tổ cấp! Kháo Sơn tông thật không chỉ có một vị Tổ cấp sinh linh tọa trấn!

Trước mắt áo trắng nam tử so với Kháo Sơn tông trước đó xuất thủ Tổ cấp sinh linh mạnh hơn, dù là hắn đã mất hạn thu liễm chính mình khí tràng, Thính Hàn vẫn sẽ có loại cảm giác này!

Có loại cường giả gọi nhìn xem liền mạnh!

Áo trắng nam tử chính là loại này!

Như Hoa Vô Danh cũng không phải là.

Áo trắng nam tử đi tới, tự mang cường giả uy nghiêm, ánh mắt thâm thúy vô cùng: "Ngươi chính là Thính Hàn?"

"Tiền bối!" Thính Hàn vội vàng ôm quyền hành lễ, tư thái kính trọng.

"Tổ sư gia." Hoa Vô Danh cũng ôm quyền hô.

Áo trắng nam tử chính là Đạo Nguyên phong tổ sư gia.

"Đều là người một nhà, tục lễ liền miễn đi." Áo trắng nam tử nói, góc miệng mang theo vẻ tươi cười, không giống những cường giả khác đồng dạng cao không thể chạm, càng bình dị gần gũi một chút.

"Ngươi tông, đến cùng là quái vật gì?"

Thính Hàn nhìn về phía Hoa Vô Danh, đây cũng quá khoa trương, lại có hai vị Tổ cấp sinh linh tọa trấn!

"Quái vật? Ta tông chỉ là một cái thường thường không có gì lạ môn phái nhỏ mà thôi." Hoa Vô Danh cười ha ha.

Hắn nhìn về phía áo trắng nam tử: "Tổ sư gia, ngươi xem một chút Thính Hàn đạo hữu ký ức có thể hay không khôi phục."

Áo trắng nam tử gật đầu, nhìn về phía Thính Hàn.

Thính Hàn nói: "Chém ta ký ức chính là Vu Tổ, cùng ngài, đều là Tổ cấp sinh linh."

"Không sao." Áo trắng nam tử thần sắc bình tĩnh: "Liền để bản tọa nhìn xem cái này Vu Tổ thực lực."

Thính Hàn mang theo một chút tâm tình thấp thỏm nhắm lại hai con ngươi.

Áo trắng nam tử điểm chỉ tại Thính Hàn mi tâm.

Thính Hàn hồn hải.

Nơi này hội tụ tất cả ký ức, giờ phút này hồn hải mặc dù nhìn như là hoàn chỉnh, nhưng ở trong mắt chí cường giả, toà này hồn hải đã xuất hiện lớn đứt gãy, nội bộ đại lượng tin tức đều bị lực lượng kinh khủng cưỡng ép xóa đi, chỉ có lưu một số nhỏ không trọng yếu ký ức.

Áo trắng nam tử đứng tại hồn hải bên trên, bình tĩnh mở miệng: "Các hạ còn muốn không chuẩn bị chủ động hiện thân?"

"Ha ha." Vừa dứt lời, liền có một thanh âm vang lên, áo trắng nam tử cách đó không xa xuất hiện một vị hắc bào nam tử, thân hình hơi gầy, hốc mắt lõm sâu, chính là Vu Tổ!

"Các hạ chính là Vu Tổ?" Áo trắng nam tử nói.

"Bản tọa biết rõ ngươi, Đạo Nguyên phong thủ tọa, đúng không?" Vu Tổ nói, lại biết rõ áo trắng nam tử thân phận.

"Xem ra các hạ sớm có chuẩn bị." Áo trắng nam tử bình tĩnh mở miệng, Vu Tổ biết rõ hắn, hiển nhiên đã có đoán trước hắn sẽ ra tay.

"Muốn người này ký ức, đi nhìn trộm nơi đó sự tình?" Vu Tổ cười lạnh, hai con ngươi che lấp: "Bàn tính đánh rất tốt, nhưng ngươi cảm thấy bản tọa cùng Di Tổ sẽ không tính được tới sao? Ngươi tông quá ngây thơ!"

"Bản tọa thời gian đang gấp, có cái gì thủ đoạn không ngại trực tiếp không dùng được." Áo trắng nam tử nói, từ đầu đến cuối bình thản, trong mắt không dậy nổi gợn sóng.

"Ha ha, đây chính là chính ngươi yêu cầu."

Vu Tổ nhếch miệng lên, tiếu dung nguy hiểm.

Sau một khắc, cả tòa hồn hải cũng thay đổi, một tòa đặc thù trận văn từ hồn hải chỗ sâu hiển hiện, bao phủ cả tòa hồn hải, phong tỏa ngăn cản áo trắng nam tử đường lui.

"Đây là. . ." Áo trắng nam tử nhìn về phía trận văn.

"Đây là Phong Thiên trận!" Vu Tổ nói: "Là chuyên môn dùng để đối phó Tam Thập Tam Thiên Thiên cấp sinh linh chí bảo! Thân ở trận này bên trong, ngươi sẽ mất đi tất cả lực lượng, biến thành đồ chơi."

Áo trắng nam tử: ". . ."

Vu Tổ tiếp tục nói ra: "Các ngươi không phải hiếu kì cấm kỵ chi địa? Cái này Phong Thiên trận liền xuất từ nơi đó, hôm nay, ngươi liền hảo hảo nếm thử cấm kỵ chi địa chí bảo uy năng!"

"Buồn cười đồ vật, lại vẫn hi vọng xa vời đánh vỡ gông xiềng!"

Phong Thiên trận cũng vô tuyệt thế uy năng, chỉ có phong tỏa chi lực.

Khi tất cả trận văn sáng lên về sau, áo trắng nam tử thân thể run lên, lực lượng mắt trần có thể thấy biến mất.

Ngoại giới bản thể cũng là như thế, bên cạnh Hoa Vô Danh có thể cảm nhận được lực lượng của hắn tựa hồ trong nháy mắt đột nhiên hết rồi!

Thính Hàn thân thể vào lúc này cũng là run rẩy lên, chau mày, sắc mặt thống khổ.

Hoa Vô Danh không cách nào thấy rõ hai cái Thiên cấp sinh linh đánh cờ, chỉ có thể ở một bên các loại, hồn hải bên trong xảy ra chuyện gì? Lại sinh biến cho nên lớn như thế!

Giờ phút này, hồn hải bên trong.

"Ngươi tông cho rằng cái này nữ nhân là bản tọa cùng Di Tổ trong lúc vô tình làm người tốt chuyện tốt?"

Vu Tổ sắc mặt đạm mạc: "Ngây thơ! Cái này nữ nhân hẳn phải chết, muốn lợi dụng nàng đi nhìn trộm cấm kỵ chi địa, nằm mơ!"

"Không chỉ có nàng muốn chết, bản tọa còn muốn dùng mạng của nàng, mang đi ngươi! Ngươi tông mất đi một vị Thiên cấp, ngày sau kế hoạch sẽ chỉ càng thêm không có khả năng hoàn thành, huống chi chết vẫn là ngươi vị này Đạo Nguyên phong thủ tọa!"

Lợi dụng Phong Thiên trận phong ấn áo trắng nam tử về sau, Vu Tổ liền lợi dụng mạnh nhất Vu đạo nguyền rủa thực hiện trên người áo trắng nam tử, muốn đem hắn hết thảy toàn bộ ma diệt.

Sau đó hắn đi tới gần, bắt vào áo trắng nam tử thể nội, muốn đem áo trắng nam tử thể nội hết thảy tất cả cùng chí bảo toàn bộ lấy đi!

Hắn muốn đem sự tình làm tuyệt, không cho áo trắng nam tử bất luận cái gì còn sống cùng phản kháng cơ hội!

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện.

Áo trắng nam tử lại chỉ là hóa thân, cũng không phải là bản thể!

"Trọng yếu như vậy sự tình, ngươi tông lại chỉ để một bộ hóa thân đến?" Vu Tổ nhíu mày, đây là ngoài dự liệu sự tình.

Dựa theo phỏng đoán, trọng yếu như vậy sự tình, Kháo Sơn tông lẽ ra sẽ có một vị hạch tâm sinh linh tự mình xuất thủ mới đúng.

Kết quả cũng không phải là như thế!

Phát hiện này để Vu Tổ sắc mặt rất khó coi!

Như thế, ngược lại là kế hoạch của hắn thất bại!

"Một bộ hóa thân không đủ sao?" Áo trắng nam tử nói, sắc mặt vẫn không có biến hóa, Tĩnh Tĩnh nhìn xem Vu Tổ.

"Hóa thân lại như thế nào? Trọng yếu như vậy hóa thân vẫn diệt, bản thể của ngươi tất thụ liên luỵ!" Vu Tổ nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Đột nhiên, áo trắng nam tử đưa tay bắt lấy Vu Tổ kia luồn vào trong cơ thể mình bàn tay, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Lực lượng của ngươi. . ." Vu Tổ chấn kinh, hắn phát hiện áo trắng nam tử lực lượng vậy mà đều trở về!

Giờ phút này thế nhưng là tại Phong Thiên trong trận!

Không nên như thế mới đúng!

Không chỉ có như thế, hắn đánh vào áo trắng nam tử thể nội Vu đạo nguyền rủa cũng trống rỗng không thấy!

"Một tòa trận pháp hình chiếu cũng muốn vây khốn bản tọa? Ngươi so ta tông càng ngây thơ!" Áo trắng nam tử nói, lôi đình xuất thủ, tế ra kinh khủng quyền mang.

Vừa mới, hắn bất quá là muốn thử xem Phong Thiên trận lực lượng mà thôi.

Dù sao Phong Thiên trận thế nhưng là cấm kỵ chi địa chí bảo, nếu như về sau thật có cơ hội đi tới đó, nói không chừng sẽ còn gặp gỡ, giờ phút này sớm thể nghiệm một phen, ngày sau gặp được cũng sẽ có tâm lý chuẩn bị.

Không thể không nói, Phong Thiên trận rất không tầm thường, cùng Khổn Thiên Tỏa rất giống, đều là tính nhắm vào cực mạnh chí bảo!

Oanh

Quyền mang rơi xuống, Vu Tổ tại chỗ nổ tung.

"Cuồng vọng!"

Vu Tổ cũng đoán được áo trắng nam tử ý nghĩ, gầm thét lên tiếng: "Ngày sau như gặp nhau, bản tọa nhất định đánh tới ngươi không ngóc đầu lên được!"

Sau đó, hắn cỗ này hình chiếu liền cùng Phong Thiên trận cùng một chỗ bị đánh nát, cùng nhau tiêu tán.

Từ đầu đến cuối, áo trắng nam tử cũng chỉ ra một quyền.

"Di Thiên không có để lại thủ đoạn sao?" Áo trắng nam tử nói nhỏ, có chút thất vọng.

Trước khi đến, hắn vẫn là rất hi vọng có thể cùng vị này trong truyền thuyết đời thứ nhất sinh linh luận bàn.

Không có Vu Tổ trở ngại, áo trắng nam tử rất nhanh liền giúp Thính Hàn tìm về ký ức.

Đồng thời, áo trắng nam tử cũng nhìn toàn bộ ký ức.

Khi thấy Thính Hàn trong trí nhớ cấm kỵ chi địa lúc, cho dù là hắn cũng không khỏi nhíu mày..