Chương 2149: Đạo Nguyên phong thủ tọa bên trong, ngươi xem như bình thường nhất

Chương 2149: Đạo Nguyên phong thủ tọa bên trong, ngươi xem như bình thường nhất

Thính Hàn chậm rãi mở ra hai con ngươi, trí nhớ của nàng khôi phục, liên quan tới cố hương hết thảy đều xuất hiện trong đầu.

Vừa mới áo trắng nam tử cùng Vu Tổ giao phong nàng cũng nhìn thấy, để nàng không nghĩ tới chính là, áo trắng nam tử càng như thế cường đại, lại đỉnh lấy có thể khắc chế hắn Phong Thiên trận đem Vu Tổ đánh nổ.

Mặc dù Vu Tổ chỉ là hình chiếu, nhưng lấy như thế nghiền ép phương thức chiến thắng, cũng có thể gặp áo trắng nam tử thực lực tuyệt không tầm thường.

"Như thế nào?" Hoa Vô Danh hỏi, vừa mới tổ sư gia bên ngoài thân lực lượng biến mất lúc, hắn thật đúng là coi là xuất hiện biến cố.

Bất quá ý nghĩ này chỉ kéo dài trong nháy mắt, đối tự mình tổ sư gia thực lực hắn vẫn là cực kì tín nhiệm, Vu Tổ tuy mạnh, nhưng tuyệt không có khả năng là tổ sư gia đối thủ.

"Đều khôi phục." Thính Hàn gật đầu, ký ức khôi phục nàng, sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng: "Nói thật, ngươi tông không thể đi nơi đó, rất nguy hiểm!"

"Rất nguy hiểm?" Hoa Vô Danh ngưng mắt, Thính Hàn đã kiến thức đến Kháo Sơn tông bộ phận nội tình, nhưng như cũ nói như vậy, xem ra kia cấm kỵ chi địa so với hắn trong dự đoán còn kinh khủng hơn!

"Có lẽ đã không thể dùng nguy hiểm để hình dung." Thính Hàn lắc đầu: "Khó trách Tam Thập Tam Thiên sẽ như thế cường đại, thì ra là thế, thì ra là thế, cuối cùng có thể thuyết phục."

Nàng thấp giọng thì thào, thần sắc nghiêm túc, đáy mắt đều là ngưng trọng.

Nàng tu vi rất cao, có thể giải được rất nhiều bí ẩn, đang khôi phục ký ức về sau, lập tức liền biết rõ Tam Thập Tam Thiên lai lịch, rõ ràng toà này thiên địa tại sao lại như thế vượt qua tưởng tượng kinh khủng.

Áo trắng nam tử nhìn về phía Hoa Vô Danh.

"Tổ sư gia, ngươi. . . Đều thấy được?" Hoa Vô Danh hỏi, ký ức nếu là tổ sư gia khôi phục, vậy hắn khẳng định đã thông qua Thính Hàn ký ức thấy được kia cấm kỵ chi địa.

"Nơi đó. . . Không tầm thường! Khó trách liền đã từng Tam Thập Tam Thiên đều sẽ bởi vì nơi đó lưu lạc đến tận đây, Thính Hàn ký ức, cũng coi là giải bản tọa cho tới nay nghi hoặc." Áo trắng nam tử nói.

"Tiền bối, ngài như là đã nhìn thấy, nên rõ ràng Tam Thập Tam Thiên sinh linh không thể đi hướng nơi đó, sẽ chết!" Thính Hàn nhìn về phía áo trắng nam tử.

Áo trắng nam tử lâm vào trầm ngâm, không có trả lời.

Hoa Vô Danh còn là lần đầu tiên nhìn thấy tự mình tổ sư gia lộ ra như thế biểu lộ, hắn nhịn không được hiếu kì, nhìn về phía Thính Hàn: "Có thể hay không cộng hưởng kia bộ phận ký ức?"

Hắn ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là cái gì hình tượng, có thể để cho ngày bình thường mây trôi nước chảy tổ sư gia đều trở nên không đồng dạng.

"Ta không đề nghị ngươi nhìn." Thính Hàn lắc đầu.

Tại Hoa Vô Danh kiên trì dưới, Thính Hàn vẫn là cho hắn nhìn bộ phận ký ức, sau đó, Hoa Vô Danh nhịn không được hít một hơi lãnh khí, sắc mặt cũng không khỏi thay đổi.

"Tổ sư gia. . ." Hoa Vô Danh nhìn về phía áo trắng nam tử: "Kế hoạch. . . Muốn hay không trước gác lại?"

"Không được." Áo trắng nam tử không chút do dự lắc đầu: "Kế hoạch không thể ngừng, nhất định phải làm được!"

"Thế nhưng là nơi đó. . ." Hoa Vô Danh muốn nói lại thôi, nơi đó tình huống so trong dự đoán phức tạp, tùy tiện tiến đến, nhất định hung hiểm vạn phần, thậm chí có thể sẽ dẫn đến trước đó bố cục thất bại trong gang tấc.

"Ngươi không hiểu rõ tất cả." Áo trắng nam tử nói: "Kế hoạch đã không dừng được, nhất định phải làm được."

Hoa Vô Danh trầm mặc.

Lấy hắn tu vi đều khó mà tưởng tượng nếu là kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên, sẽ là hậu quả gì!

Nhưng cũng đúng như tổ sư gia nói, kế hoạch không thể dừng lại, bọn hắn đã bỏ ra quá nhiều.

Giờ phút này dừng lại, trước đó tâm huyết đem toàn bộ uổng phí!

"Tiền bối, làm như vậy không chỉ có sẽ hại Kháo Sơn tông, cũng có thể sẽ để Tam Thập Tam Thiên toà này thiên địa đi theo hủy diệt!" Thính Hàn thần sắc nghiêm túc.

"Sẽ không." Áo trắng nam tử lắc đầu, hắn lo lắng cùng Thính Hàn cùng Hoa Vô Danh lo lắng cũng không cùng: "Muốn để Tam Thập Tam Thiên đoàn diệt, đây không phải là há miệng liền có thể làm được sự tình."

"Tam Thập Tam Thiên có Kháo Sơn tông, cũng có Tam Thập Tam Thiên, vô luận phương nào, đều không sợ hết thảy địch!"

Tam Thập Tam Thiên toà này thiên địa đã đã cường đại đến một cái khó mà đoán chừng hạn mức cao nhất, há lại nói hủy diệt liền hủy diệt?

Thực sự có người nghĩ hủy diệt Tam Thập Tam Thiên, hỏi trước một chút tôn chủ, hắn, Kháo Sơn tông cùng Tam Thập Tam Thiên cái khác đỉnh cấp sinh linh có đáp ứng hay không!

"Tiền bối như là đã thấy được ký ức, hẳn là minh bạch các ngươi trong miệng cấm kỵ chi địa nguy hiểm cỡ nào."

Thính Hàn nói: "Tam Thập Tam Thiên tại huy hoàng nhất thời điểm phát sinh rung chuyển, dẫn đến đến tiếp sau một dãy chuyện phát sinh, không đều là bởi vì có cấm kỵ chi địa sinh linh đối với nơi này xuất thủ?"

Ký ức trở về nàng, tại cố hương nơi đó liền nghe ngửi qua Tam Thập Tam Thiên sự tình, nguồn gốc từ một vị cổ lão sinh linh trong miệng.

Nàng cũng biết mình chân chính lai lịch, trước đó trí nhớ của nàng đều là giả, là Vu Tổ tiện tay tạo ra, trên thực tế, nàng căn bản không phải nàng nơi đó người mạnh nhất.

Nàng đến từ một cái cổ lão tộc quần, liên quan tới Tam Thập Tam Thiên sự tình, chính là nàng từ tộc quần Thủy Tổ trong miệng biết được.

Nàng nhớ rõ, trong tộc vị kia cổ lão Thủy Tổ rất sợ hãi thán phục Tam Thập Tam Thiên thực lực tổng hợp, nói nếu là mở ra Tam Thập Tam Thiên, chắc chắn sẽ đối cấm kỵ chi địa tạo thành kinh khủng xung kích.

Những lời này cũng đều là phát sinh ở biến cố trước, Thính Hàn là cảm thấy như vậy, bởi vì nàng khi đó còn chưa đi đến Vô Thượng Cảnh đỉnh phong.

"Hoàn toàn chính xác phát sinh rung chuyển, nhưng nguy hiểm cho không chỉ là Tam Thập Tam Thiên, mà là song phương, không phải Tam Thập Tam Thiên vì sao đến nay vô sự?" Áo trắng nam tử hỏi lại.

Thính Hàn há to miệng, không biết nên đáp lại ra sao.

Hoàn toàn chính xác, nếu là rung chuyển cũng đủ lớn, Tam Thập Tam Thiên đã sớm vẫn diệt, cũng sẽ không sống sót đến bây giờ, còn ra đời nhiều như vậy đáng sợ cường giả!

Nàng nghĩ biết rõ, trận kia cái gọi là "Rung chuyển" cụ thể chỉ là cái gì?

Áo trắng nam tử biết không?

Bây giờ Tam Thập Tam Thiên còn sẽ có người biết không?

"Tiền bối, còn có một chuyện."

Thính Hàn nói: "Vu Tổ đã có thể dùng ra Phong Thiên trận, vậy hắn đại khái suất có thể tiến về cấm kỵ chi địa, các ngươi dù chưa đi hướng nơi đó, nhưng cũng có thể đã nhiều một địch nhân."

"Đối phương nếu là phỏng đoán đến ngươi tông chuyện cần làm, vô cùng có khả năng xuất thủ ngăn cản, thậm chí kéo lên những cường giả khác cùng một chỗ làm phá hư!"

Áo trắng nam tử gật đầu.

Hắn biết rõ không chỉ có Vu Tổ, Di Thiên càng là tiềm ẩn to lớn uy hiếp, hai người thân ở sờ không tới địa phương, nếu là khăng khăng quấy rối, hiện tại xác thực bắt bọn hắn không có cách nào.

Nhưng dù là như thế, kế hoạch cũng chỉ có thể tiếp tục!

Đây là có thể hoàn mỹ áp dụng tất cả kế hoạch khâu trọng yếu nhất, không có khả năng cứ như vậy từ bỏ!

"Vu Tổ, Di Tổ. . ." Áo trắng nam tử trong lòng không có bao nhiêu lo lắng, ngược lại là nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Không có áp lực đối cục không có chút nào ý tứ, bản thể của hắn đã điệu thấp quá nhiều năm, không ngại mượn hai người luyện tay một chút.

"Thính Hàn, ngươi theo bản tọa đi một chuyến." Áo trắng nam tử nói.

"Tiền bối quyết định?"

"Ta tông chuyện cần làm chưa từng từng dao động qua!"

Áo trắng nam tử mang theo Thính Hàn ly khai, biến mất tại giữa thiên địa, không biết đi hướng chỗ nào.

Tưởng gia xuất hiện, nhìn về phía Hoa Vô Danh.

"Như thế nào?" Tưởng gia hỏi.

"Rất phiền phức, bất quá nhìn tổ sư gia dáng vẻ, tựa hồ lại rất chờ mong." Hoa Vô Danh nói.

"Ngươi Đạo Nguyên phong từng cái đều là chiến đấu tên điên, có cường địch đánh cờ, tự nhiên sẽ chờ mong cùng hưng phấn." Tưởng gia nói.

Nói xong, hắn mắt nhìn Hoa Vô Danh: "Ngươi ngoại trừ, Đạo Nguyên phong thủ tọa bên trong, ngươi xem như bình thường nhất."

"Đây coi như là tại khen ta?"

Hoa Vô Danh lắc đầu cười một tiếng: "Mặc dù nguy cơ trùng trùng, nhưng nhìn thấy những ký ức kia về sau, ngược lại làm cho ta cũng càng thêm chờ mong thiên biến thời điểm đến, khả năng trong cơ thể của ta cũng có chiến đấu người điên gen đi, chỉ là nội liễm một chút.".