Chương 2150: Đồ vật còn trên người tiền bối

Chương 2150: Đồ vật còn trên người tiền bối

Bá Thiên Vũ Trụ.

Đạo Hoàng điện di chỉ.

Đạo Hoàng điện đã từng thống trị phương đông vũ trụ, thế lực to lớn, quan sát tinh không, tông môn đệ tử như cá diếc sang sông.

Nhưng ở biến cố về sau, Đạo Hoàng điện bị chém tận giết tuyệt, đệ tử, trưởng lão, lão tổ đều vẫn.

Bây giờ phương đông vũ trụ so với cái khác địa phương cũng càng hiển tiêu điều, dù là hiện tại phương đông vũ trụ tu sĩ cùng Đạo Hoàng điện đệ tử không hề quan hệ, lại thường xuyên vẫn là sẽ bị dán lên "Dư nghiệt" "Đời sau" các loại ác liệt bảng tên.

Cái này cũng dẫn đến phương đông vũ trụ sinh linh phi thường chán ghét vị này đã từng kẻ thống trị, bọn hắn sẽ bị xem thường, sẽ kém một bậc, đều là Đạo Hoàng điện sai!

Một đường đi tới Đạo Hoàng điện di chỉ, Hoa Vân Phi đã không biết nghe được bao nhiêu phàn nàn âm thanh, liền liền phương đông vũ trụ trong cổ sử, đều hoàn toàn ghi lại Đạo Hoàng điện "Tội ác" .

Đã từng kẻ thống trị, bây giờ lại là xú danh chiêu.

Hoa Vân Phi không cách nào nói cái gì, mặc kệ Đạo Hoàng điện bị diệt ai đúng ai sai, hậu thế sinh linh quả thật là vô tội.

Chỉ vì sinh ở nơi này, liền muốn bởi vì Đạo Hoàng điện nguyên nhân bị xem thường, bọn hắn như thế nào sẽ không sinh lòng oán hận?

Đạo Hoàng điện di chỉ cũng không lớn, không giống Hạo Nguyệt vũ trụ Kình Thiên Tông, chí ít còn bảo lưu lấy một tòa thế giới, nơi này đã bị đánh đến cái gì đều không thừa, chỉ có đổ nát thê lương.

Đã từng lớn như vậy thần điện quần toàn bộ sụp đổ, tất cả bí cảnh chi địa đều bị đạp nát, tất cả bảo khố đều bị móc sạch.

Hoa Vân Phi nhìn xem một màn này, lắc đầu, tính cách của hắn không nhìn nổi những này, không thể nào tiếp thu được.

Hắn truy cầu hoàn mỹ, dù là chỉ là một người vẫn lạc, hắn đều tiếp chịu không được, chớ nói chi là nhiều như vậy người vẫn lạc.

Chỉ cần nghĩ đến những đệ tử kia vẫn lạc lúc tuyệt vọng khuôn mặt, hắn liền sẽ nhịn không được tức giận, muốn báo thù cho bọn họ.

"Đều sẽ trở về, Kháo Sơn tông sẽ không thua thiệt bất luận kẻ nào, tuyệt đối." Hoa Vân Phi khẽ nói.

Hắn muốn Trường Sinh, tất cả mọi người Trường Sinh.

Hắn sẽ không bỏ rơi bất cứ người nào, dù là cái người kia chỉ là một cái không có bất luận cái gì tồn tại cảm biên giới đệ tử.

Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào nhìn xem Hoa Vân Phi, vốn có thực lực như thế bối cảnh tình huống dưới, còn có thể có được một viên chân thành chi tâm, thật rất không thường gặp. Phẩm sách tiểu thuyết Internet htt PS:// vodtw 5100. xy miệng

Cho dù là thiện tâm như sư tôn của nàng Hạo Nguyệt Đế Tôn, cũng làm không được Hoa Vân Phi loại trình độ này.

Hoa Vân Phi sẽ như thế, đại khái cùng hắn phía sau tông môn có quan hệ đi, có lẽ, cũng chỉ có kia phe thế lực mới có thể bồi dưỡng được tính tình như vậy người.

Dạng này người cũng càng có nhân cách mị lực, thích hợp làm người dẫn đầu, bị tất cả mọi người ngưỡng mộ cùng tôn kính.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ không một tiếng động xuất hiện tại cách đó không xa.

Nàng thuận Hoa Vân Phi bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Đạo Hoàng điện di chỉ, nói: "Thế gian này chỉ có kẻ yếu mới có thể luận đúng sai, cường giả đều là lấy thực lực nói chuyện."

Nói đến nơi đây, Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Lấy ngươi thiên phú, muốn thay Đạo Hoàng điện báo thù không khó, nhưng muốn vì ngươi thế lực sau lưng ra mặt, rất khó!"

Hoa Vân Phi nói: "Ta người này bình thường thời điểm không ưa thích nói mạnh miệng, như thế quá giả, không giống ta."

"Tiền bối, vãn bối cảm thấy rất đúng, nhưng là, chỉ là rất khó hai chữ, cũng không thể ngăn trở ta."

"Bất kể là ai, cũng không thể cản ta!"

Từ Đầu Lô tinh bắt đầu, trong lòng của hắn đã nhớ kỹ một bút lại một bút thù hận, những này đều sẽ trả lại.

Người nào cản trở đường, hắn liền sẽ giết ai!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ: "Đồ vật liền trên người tiền bối, vãn bối nguyện ý dùng bất luận cái gì đồ vật trao đổi."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Không vội, trước tiên đem hắn giao cho ngươi."

Nàng phất tay, đem Thương Lan ném đi ra.

"Quả thật là ngươi!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Thương Lan cắn răng, trong mắt đều là oán độc.

Người này không chỉ có hủy hắn thanh danh, còn liên hợp Lực Tổ cùng một chỗ diễn hắn, quả nhiên là ghê tởm!

"Thương Lan Đạo Viện là ta diệt." Hoa Vân Phi cố ý đem bí mật này cáo tri Thương Lan.

"Là ngươi?"

Thương Lan khẽ giật mình, sau đó hiểu được: "Ngươi mượn danh nghĩa Minh Hỏa chi danh hạ sát thủ? Coi là thật ghê tởm! Bản tọa giết ngươi!"

Thương Lan đánh tới, nhưng hắn tựa hồ cũng không nhìn ra, giờ phút này Hoa Vân Phi tâm tình cũng không khá lắm.

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi một quyền đánh nát Thương Lan đầu, đơn giản trực tiếp, sau đó đem hắn giẫm tại dưới chân.

Thương Lan không có gì năng lực phản kháng, hắn nay đã trọng thương, về sau lại bị Cái Viêm Cổ Tổ ba người chà đạp, sau đó lại bị Nguyệt Ninh Thủy Tổ phong ấn, cho nên đơn giản liền bị trấn áp.

"Ta không tin!" Thương Lan gầm rú.

Hắn quá oan uổng, không chỉ có bởi vì một cái Chiến Hoàng cấp danh tiếng mất hết, bây giờ còn rơi xuống đối phương trong tay, hắn thật không cam tâm!

Hắn rõ ràng bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, vì sao. . . Tại sao lại không bằng một cái Chiến Hoàng cấp?

Hoa Vân Phi nhìn xuống Thương Lan: "Đã từng ngươi xuất thủ lúc, nhưng có nghĩ tới chính mình cũng sẽ có loại kết cục này?"

Thương Lan không có cách nào phản kháng, chỉ còn đầy ngập không cam lòng, hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Đến tột cùng như thế nào ngươi mới bằng lòng thả bản tọa?"

"Thả?" Hoa Vân Phi cười lạnh: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hoa Vân Phi đem Thương Lan đưa vào Hồng Mông Thần Giới, chôn ở Đại Niết Bàn cây ăn quả phía dưới, để hắn trở thành hình người phân bón.

Dạng này người liền làm pin dự phòng tư cách đều không có, chỉ có như thế mới có thể tốt hơn tra tấn hắn.

Chết là giải thoát, Hoa Vân Phi sẽ không để cho Thương Lan chết, muốn vĩnh viễn tra tấn hắn! Để hắn vĩnh viễn sống ở hối hận bên trong! Sống ở chính mình tại sao muốn làm như vậy hối hận bên trong!

"Ngươi không thể như thế đối bản tọa, bản tọa là Bá Chủ cấp sinh linh, là cái này giữa thiên địa đẳng cấp cao nhất sinh linh a!" Thương Lan gào thét, không muốn khuất phục, cuồng loạn.

"Ngậm miệng!"

Trên đại đạo rơi xuống uy nghiêm thần phạt, trấn áp hết thảy, chèn ép Thương Lan không cách nào mở miệng.

"Xem ra những sự tình kia đều là ngươi làm." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói, nàng chỉ chính là gần đây những cái kia bị diệt thế lực.

Những này bị diệt thế lực đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đều tham dự đã từng sự kiện kia.

"Ta đã lưu thủ." Hoa Vân Phi nói.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ không có chuẩn bị truy cứu, nói: "Bản tọa đang tìm đồ vật xác thực cũng ở trên thân thể ngươi, bất quá, bản tọa có một vấn đề, ngươi muốn thành thật trả lời bản tọa."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối mời nói."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Đồ vật là ngươi tìm tới, vẫn là vốn là tại ngươi tông chỗ nào?"

Nàng không có nói thẳng trộm, nhưng Hoa Vân Phi nhất định có thể hiểu nàng ý tứ.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Trong lúc vô tình đạt được."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ cẩn thận xem kỹ Hoa Vân Phi thần sắc, cũng không phát hiện sơ hở, cái này khiến trong nội tâm nàng nghi hoặc, thật chẳng lẽ là nàng suy nghĩ nhiều? Trâm gài tóc biến mất cũng không phải là cục?

Kia trâm gài tóc vì sao biến mất đột nhiên như thế?

Không phải bọn hắn thì là ai đâu?

Hoa Vân Phi lấy ra trâm gài tóc, nhìn thấy trâm gài tóc, Nguyệt Ninh Thủy Tổ con mắt đột nhiên sáng lên, tìm nhiều năm như vậy rốt cuộc tìm được!

Cái này trâm gài tóc đối với nàng mà nói ý nghĩa phi phàm!

"Ngươi muốn tìm đồ vật là cái gì?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Tiền bối lấy ra một chút chí bảo đến, lấy ra vãn bối xem xét liền biết." Hoa Vân Phi nói.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu, thật bắt đầu móc trên người chí bảo, có thể từ đầu đến cuối đợi không được Hoa Vân Phi đáp lại.

Nàng động tác ngừng tạm, lấy thêm xuống dưới, nhưng chính là lá bài tẩy của nàng, cái này tại người khác trước mặt cầm xuất thủ, thế nhưng là rất kiêng kỵ sự tình.

"Tiền bối yên tâm, chuyện hôm nay, vãn bối sẽ không lộ ra mảy may, người khác sẽ không biết rõ tiền bối có cái gì." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, Nguyệt Ninh Thủy Tổ mới tiếp tục móc bảo bối.

Có thể để nàng ngoài ý muốn chính là, bảo bối đều móc xong, Hoa Vân Phi vẫn như cũ nói không có.

"Đồ vật còn trên người tiền bối." Hoa Vân Phi nói.

"Bản tọa trên thân đã chỉ còn bản mệnh đạo binh chưa lấy ra." Nguyệt Ninh Thủy Tổ hơi nhíu mày liễu, Hoa Vân Phi xác định không có lầm?.