Chương 2151: Khuyết điểm là quá mức hoàn mỹ

Chương 2151: Khuyết điểm là quá mức hoàn mỹ

Nghe được Nguyệt Ninh Thủy Tổ, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan cùng Huyễn Đào mấy người sắc mặt đều trở nên trở nên tế nhị.

Chẳng lẽ?

Vừa nói xong, Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng là ngơ ngẩn.

Sẽ không như thế xảo a? Chẳng lẽ Hoa Vân Phi muốn tìm đồ vật chính là nàng bản mệnh đạo binh?

"Tiền bối nếu không trước lấy ra nhìn xem?" Hoa Vân Phi nói.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ đáy mắt hiện lên vẻ do dự, nhưng vẫn là đem chính mình bản mệnh đạo binh tế ra.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ bản mệnh đạo binh chính là một tòa Bạch Ngọc bảo tháp, ánh trăng thánh khiết, bốn phía đáng sợ trăng nói quy tắc.

"Âu u?" Hoa Vân Phi thể nội, Tiểu Tháp nhãn tình sáng lên, cái này tháp dài không tệ a, rất đẹp.

Bạch Ngọc bảo tháp sau khi xuất hiện, Nguyệt Ninh Thủy Tổ đúng là có chút khẩn trương, phi thường không hi vọng Hoa Vân Phi muốn tìm chính là mình bản mệnh đạo binh.

Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan bọn hắn đều nhìn về Hoa Vân Phi.

Tại mấy người nhìn chăm chú bên trong, Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị gật đầu nói: "Không dối gạt tiền bối, chính là nó."

Kết quả này làm cho tất cả mọi người không nói gì.

Hoa Vân Phi muốn tìm đồ vật lại là Nguyệt Ninh Thủy Tổ bản mệnh pháp khí? Cái này có phải hay không thật trùng hợp chút?

"Như thế nào là nó?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ mày liễu nhíu lại: "Bản tọa nói thẳng, mặc dù ngươi thay bản tọa tìm về mất đi đã lâu trâm gài tóc, nhưng bản tọa cũng không có khả năng đem bản mệnh pháp khí cho ngươi."

Bản mệnh pháp khí là mỗi vị tu sĩ trọng yếu nhất chiến binh, là bồi chính mình từ nhỏ yếu thời kì từng bước một đi tới chiến hữu, trọng yếu như vậy đồng bạn, há lại có thể từ bỏ?

Đối với điểm ấy, Hoa Vân Phi bọn hắn đều có thể lý giải, dù sao như đổi lại bọn họ, cũng không có khả năng dứt bỏ.

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú Bạch Ngọc bảo tháp, lâm vào trầm tư.

"Có phải hay không là trong tháp nhốt cái gì?" Cung Thanh Nhan thăm dò tính hỏi.

"Nếu là dạng này tốt nhất, nhưng rất đáng tiếc. . ."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu, Bạch Ngọc bảo tháp chính là một tòa không tháp, nội bộ cũng không bất luận cái gì đồ vật.

"Đây cũng quá đúng dịp."

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn chưa từng là ép buộc người, bây giờ giới linh mảnh vỡ xác định chính là Nguyệt Ninh Thủy Tổ bản mệnh pháp khí, hắn đoán chừng cũng không có biện pháp.

Trầm ổn như nàng đều cảm thấy có chút dở khóc dở cười, đây quả thật là quá hí kịch tính, bọn hắn tìm một đường, cũng chưa từng nghĩ tới sẽ là Nguyệt Ninh Thủy Tổ bản mệnh pháp khí, chỉ cho là là trên người nàng cái nào đó chí bảo.

"Tiền bối tế luyện bản mệnh pháp khí lúc, đều dùng nào chí bảo?" Hoa Vân Phi mở miệng hỏi thăm.

"Rất rất nhiều, từ ngươi tông biến mất đến bây giờ những thời đại này, bản tọa cũng đang không ngừng tế luyện nó, gia nhập vô số chí bảo đi vào, chỉ vì tăng lên thực lực của nó." Nguyệt Ninh Thủy Tổ đáp lại.

"Ngươi muốn tìm đồ vật có dễ dàng như vậy luyện hóa?" Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào mở miệng.

Lấy Hoa Vân Phi thực lực cùng bối cảnh, hắn viễn phó cái khác thời gian tuyến cũng muốn tìm kiếm đồ vật, khẳng định là rất không tầm thường phi phàm chí bảo, làm sao lại bị Nguyệt Ninh Thủy Tổ làm tài liệu luyện khí đâu?

Hoa Vân Phi lắc đầu, từ trước đó đạt được giới linh mảnh vỡ tình huống phân tích, những này tản mát tại các nơi giới linh mảnh vỡ khả năng hóa thành bất luận cái gì đồ vật, cũng có thể là chính là nguyên dạng.

Đây đều là vì bảo vệ mình.

Hiển nhiên, Nguyệt Ninh Thủy Tổ gặp phải giới linh mảnh vỡ, hóa thành một loại có thể cường hóa đạo binh chí bảo, bởi vậy mới có thể bị luyện tiến Bạch Ngọc bảo tháp bên trong.

Giới linh mảnh vỡ biến thành chi vật còn có cái đặc điểm, đó chính là biến cái gì giống cái gì, ngươi đừng quản nó nguyên bản có bao nhiêu không tầm thường, tại biến thành vật liệu luyện khí về sau, liền thật tựa như là tài liệu luyện khí, người khác thật có thể cho nó luyện.

Luyện tiến Bạch Ngọc bảo tháp về sau, bây giờ Bạch Ngọc bảo tháp liền coi như là giới linh mảnh vỡ biến thành.

"Tiền bối  có thể hay không để vãn bối nếm thử một phen?" Hoa Vân Phi nói: "Có lẽ kết quả cũng không phải là chúng ta nghĩ như vậy không tốt."

"Ngươi nghĩ như thế nào nếm thử?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

"Như thế đồ vật nghe lệnh của ta, mặc dù đã bị tế luyện tiến ngài bản mệnh pháp khí bên trong, nhưng nếu là ta xuất thủ, nói không chừng có thể để cho nó tự động đi ra ngoài." Hoa Vân Phi nói.

"Làm như thế. . ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ trầm mặc.

Nếu là một cái sơ sẩy, Bạch Ngọc bảo tháp ắt gặp thương tích, dù sao có thể bị nàng chọn trúng cũng luyện vào bản mệnh pháp khí bên trong chí bảo khẳng định đều không tầm thường, đột nhiên bị rút ra, làm sao có thể không thụ thương?

"Vãn bối sẽ tận lực xem chừng, nếu là không được, sẽ chủ động từ bỏ." Hoa Vân Phi nói.

"Như thế. . . Ngươi liền thử một chút đi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói, đều đã lại tới đây, nàng cũng không tốt cự tuyệt.

"Đa tạ tiền bối."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Bạch Ngọc bảo tháp, từng bước một tới gần, bàn tay dán tại trên thân tháp, chậm rãi nhắm lại con ngươi.

"Mẫu tháp, đừng sờ loạn." Tiểu Tháp nói thầm.

"Xuỵt." Hỗn Độn chuông xông nó lắc đầu.

Không khí yên tĩnh, ở đây mấy người đều hi vọng bị Nguyệt Ninh Thủy Tổ luyện tiến Bạch Ngọc bảo tháp chí bảo có thể đi ra ngoài, như thế cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Một lát sau, Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, xuyên thấu qua thần sắc của hắn mấy người liền biết rõ thất bại.

"Khuyết điểm là quá mức hoàn mỹ."

Hoa Vân Phi lắc đầu, làm giới linh mảnh vỡ biến thành tế luyện vật liệu về sau, vậy nó thật chính là tế luyện vật liệu, bây giờ Bạch Ngọc bảo tháp chính là giới linh mảnh vỡ, đã không thể chia cắt.

Hoa Vân Phi đưa tay, Bạch Ngọc bảo tháp chủ động thu nhỏ, rơi vào hắn trong bàn tay.

"Ngươi. . ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ kinh ngạc, Hoa Vân Phi lại có thể như thế tùy ý khống chế nàng bản mệnh pháp khí?

"Vãn bối muốn tìm đồ vật bị tiền bối luyện vào bản mệnh pháp khí bên trong, bây giờ này bản mệnh pháp khí liền tương đương với vãn bối muốn tìm như thế đồ vật." Hoa Vân Phi giải thích.

Nói thật, Bạch Ngọc bảo tháp mặc dù là Nguyệt Ninh Thủy Tổ bản mệnh pháp khí, nhưng có hắn tại, chỉ cần hắn một câu, Bạch Ngọc bảo tháp liền sẽ không lại nghe Nguyệt Ninh Thủy Tổ bất luận cái gì chỉ lệnh.

Hoa Vân Phi đem Bạch Ngọc bảo tháp đẩy hướng Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan nhìn xem Hoa Vân Phi, vì cái này giới linh mảnh vỡ, bọn hắn thế nhưng là bôn ba hai đầu thời gian tuyến, chẳng lẽ Hoa Vân Phi cứ thế từ bỏ?

"Đã sự tình đã phát sinh, kia nói lại nhiều cũng đã vô dụng." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười nói: "Cái này đồ vật liền tạm thời gửi ở tiền bối bên người đi, nếu là có một đêm bối nhu cầu cấp bách, cũng mời tiền bối nhất định phải cấp cho vãn bối dùng một lát."

Đây là không còn cách nào.

Hắn cũng không thể cưỡng ép lấy đi a?

Luận thực lực Kháo Sơn tông tự nhiên có thực lực này, nhưng Hoa Vân Phi không muốn làm như thế, hắn có nguyên tắc của mình.

Nếu là Nguyệt Ninh Thủy Tổ trước một bước trêu chọc hắn, vậy hắn không có bất luận cái gì khách khí, nhưng mấu chốt là cũng không có.

Không chỉ có như thế, nàng còn hư hư thực thực là Thiên Sứ Thánh Đế tương tự người, đây càng để hắn không có xuất thủ dục vọng.

Cũng may, trước mắt hắn chỉ là đang thu thập giới linh mảnh vỡ, cũng không phải là cần dùng gấp, chỉ phải biết có một khối ở chỗ này như vậy đủ rồi  chờ ngày sau phải dùng lúc, lại tới lấy cũng không muộn.

"Kia trâm gài tóc?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Liền còn cho tiền bối đi." Hoa Vân Phi nói: "Đây là tiền bối chỗ ném chi vật, cũng coi là vật về nguyên chủ."

"Đa tạ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu ra hiệu: "Ngươi yên tâm, bản tọa từ trước đến nay nói lời giữ lời, đã đáp ứng ngươi, ngày sau ngươi nhưng có cần, bản tọa nhất định sẽ tuân thủ hứa hẹn."

"Vãn bối tất nhiên là tin tưởng." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Bất quá tiền bối, ngươi có suy nghĩ hay không qua gia nhập ta tông?".