Chương 2152: lấy lớn hiếp nhỏ lại như thế nào?

Chương 2152: lấy lớn hiếp nhỏ lại như thế nào?

Hoa Vân Phi tự nhiên có thể nhìn ra Nguyệt Ninh Thủy Tổ là có thể tin người, nhưng phương pháp ổn thỏa nhất vẫn là để nàng trở thành người một nhà.

"Ngươi muốn lôi kéo bản tọa?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ đôi mắt đẹp chớp động, mang theo ý cười nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Là ý tứ này." Hoa Vân Phi hào phóng thừa nhận: "Không chỉ có là bởi vì bản mệnh đạo binh nguyên nhân, cũng bởi vì tiền bối bộ dáng cùng vãn bối một vị nào đó trưởng bối rất tương tự."

"Ngươi nói là Thiên Ninh Nguyệt?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Xem ra Cái ca đã cùng ngươi đề cập qua."

Hoa Vân Phi rất trực tiếp nói ra: "Như thế vãn bối cũng không vòng vèo tử, vãn bối xác thực cảm thấy tiền bối là có thể tin người, nhưng vãn bối ưa thích cầu ổn, cho nên muốn kéo lũng tiền bối, tiền bối nếu không suy nghĩ một chút?"

"Thật đúng là đủ trực tiếp." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu cười một tiếng, Hoa Vân Phi loại này trực tiếp đối thoại phương thức ngược lại thắng được nàng hảo cảm.

"Tiền bối đáp án là cái gì?" Hoa Vân Phi chờ mong hỏi.

"Bản tọa gả vào Lực Chi Cổ Tộc, vậy liền chỉ có thể là Lực Chi Cổ Tộc người." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu, thản nhiên cự tuyệt.

"Ai." Hoa Vân Phi nhịn không được thở dài.

"Ngươi cái này hậu bối tính cách rất không tệ, nên Trương Dương lúc Trương Dương, nên hiền lành lúc hiền lành, rất chân thực."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Yên tâm đi, bản tọa bản mệnh đạo binh sẽ thay ngươi giữ gìn kỹ  chờ cái nào một ngày ngươi phải dùng, bản tọa có thể tự mình đưa đến ngươi trong tay."

"Có tiền bối câu nói này, vãn bối liền yên tâm." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ không nguyện ý hắn cũng không có cách, chỉ có thể ngày sau phải dùng đến giới linh mảnh vỡ lúc lại đến tìm nàng.

Chuyến này lữ trình kết quả mặc dù còn chưa xong đẹp, nhưng ít ra kết quả còn có thể tiếp nhận, dù sao hắn đã biết được giới linh mảnh vỡ cụ thể vị trí, ngày sau phải dùng lúc liền có thể tới lấy, làm như vậy, cũng chỉ là ở giữa nhiều một bước mà thôi.

"Ngươi cảm thấy bản tọa là Thiên Ninh Nguyệt tương tự người?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

"Có sự hoài nghi này, Cái ca nhìn thấy tiền bối lúc, cũng hẳn là nghĩ như vậy." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Bản tọa là một cái không có tương tự người sinh linh." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu.

"Không có tương tự người?" Hoa Vân Phi hơi có vẻ ngoài ý muốn, chẳng lẽ Thiên Sứ Thánh Đế cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ chỉ là đơn thuần dài giống?

"Biết rõ chân tướng, chỉ có bản tọa trong nhà vị kia, đáng tiếc, hắn liền bản tọa đều không có cáo tri." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu.

Hoa Vân Phi rõ ràng ngửi được "Cục" hương vị.

Chỉ sợ không chỉ là Thiên Ninh Nguyệt, cái thế đoán chừng cũng có vấn đề.

Cái thế cũng là đột nhiên xuất hiện tại Tam Thập Tam Thiên đầu này thời gian tuyến, đối với hắn, không ít người đều rất kinh ngạc, không minh bạch hắn tại sao lại xuất hiện ở đây.

Lai lịch của hắn là cái mê, không nên xuất hiện Lực Chi Cổ Tộc huyết mạch địa phương xuất hiện một cái Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân, này làm sao nhìn đều không giống bình thường sự tình.

"Cái ca hắn. . ." Hoa Vân Phi nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

"Yên tâm, luận bao che khuyết điểm, Lực Chi Cổ Tộc cũng không kém." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Tại Lực Chi Cổ Tộc, không người có thể tổn thương hắn."

"Như thế liền tốt." Hoa Vân Phi gật đầu.

Hắn cùng Cái ca là cùng nhau đi tới hảo hữu, nếu là cái thế gặp nguy hiểm, hắn chắc chắn liều lĩnh chạy tới.

"Kia bản tọa liền về trước tộc." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Tiền bối đi thong thả." Hoa Vân Phi ôm quyền.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ ly khai về sau, Hoa Vân Phi mắt nhìn Đạo Hoàng điện di chỉ, trầm mặc một lát sau, cũng chuẩn bị đường về.

Việc đã làm được, bọn hắn cũng nên trở lại Tam Thập Tam Thiên đầu kia thời gian tuyến.

Tìm kiếm giới linh mảnh vỡ chuyện này còn chưa kết thúc, cái này chỉ là khối thứ bảy mảnh vỡ, cũng không phải là toàn bộ, trừ cái đó ra, còn có khối thứ sáu thanh đồng mảnh vỡ cũng không biết ở đâu.

Đối Bối Quan Nhân bí mật hắn một mực cũng rất để ý, bất quá, bởi vì gần nhất phát sinh quá nhiều chuyện, để hắn cũng không cách nào bứt ra đi dò xét liên quan tới Bối Quan Nhân bí mật.

"Tiểu hữu."

Đột nhiên, Đạo Hoàng điện phế tích một góc truyền đến một thanh âm, giống như là trống rỗng xuất hiện, cho dù là Huyễn Đào cũng là vừa mới phát hiện đối phương.

"Có gì đó quái lạ." Huyễn Đào nhìn về phía phương hướng của thanh âm, ngăn tại Hoa Vân Phi bọn hắn phía trước.

Nhìn xem nàng theo bản năng động tác, Hoa Vân Phi đôi mắt chỗ sâu lần nữa hiện lên vẻ ngờ vực.

"Ai ở đó?" Hoa Vân Phi mở miệng, vừa mới âm thanh kia rất rõ ràng là đang gọi hắn.

"Ha ha."

Tiếng cười vang lên, ngay sau đó, một vị bao phủ tại dưới hắc bào nam tử từ phế tích một góc đi ra.

Cũng tại lúc này, Huyễn Đào nhìn hướng thiên địa chu vi: "Tốt đặc thù hư vô chi trận."

Một cỗ kinh khủng hư vô lực lượng đem Đạo Hoàng điện di chỉ toà này tinh không bao phủ, đem mấy người vùi lấp hư vô dưới, như là bị trục xuất.

"Đạo hữu lấy Chiến Hoàng chi cảnh đánh bại Bá Chủ cấp sinh linh, thật là làm cho bản tọa nhìn mà than thở." Người áo đen đột nhiên kiệt kiệt kiệt quái tiếu: "Chính là không biết ngươi có thể hay không cũng đánh bại bản tọa?"

"Tiền bối đây là muốn khiêu chiến ta?" Hoa Vân Phi cảm thấy buồn cười, còn chưa bao giờ Bá Chủ cấp sinh linh sẽ chủ động khiêu chiến một cái Chiến Hoàng cấp tu sĩ, người này không biết xấu hổ?

"Không nên đáp ứng hắn, người này so kia Thương Lan mạnh rất nhiều, tu luyện nói cũng phi thường khó chơi." Huyễn Đào nói.

"Nếu là sợ, cũng có thể cự tuyệt, bản tọa lập tức đi ngay." Nghe được Huyễn Đào, người áo đen nói.

"Tốt, vậy ta cự tuyệt, tiền bối đi thôi," Hoa Vân Phi thuận lại nói nói, một điểm không có do dự.

"Ngươi. . . Làm sao không theo sáo lộ ra bài?" Người áo đen ngây người, cảm thấy Hoa Vân Phi da mặt rất dày.

"Có vấn đề sao? Không đánh liền đi, đây không phải là tiền bối nói?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Nói đến đây lúc, Hoa Vân Phi mở ra hệ thống, lại phát hiện người này không có tin tức, hư hư thực thực tử linh.

Sinh linh đều có tin tức, chỉ có tử linh hoàn toàn không có.

Cái này người áo đen lai lịch ra sao?

Rõ ràng có Bá Chủ cấp thực lực, lại hư hư thực thực tử linh?

"Ngươi nếu không lại suy nghĩ một chút?" Người áo đen hỏi.

"Thôi được, vậy liền qua mấy chiêu." Hoa Vân Phi nói: "Ta cùng tiền bối không thù không oán, chúng ta liền điểm đến là dừng?"

"Tốt, vậy liền điểm đến là dừng." Những lời này là tại Hoa Vân Phi vang lên bên tai, người áo đen không biết khi nào đã xuất hiện ở hắn cùng Khương Nhược Dao giữa hai người.

"Oanh!" Hoa Vân Phi cánh tay chấn động, tế ra quyền mang.

"Tiểu đạo mà thôi."

Người áo đen liền đứng tại chỗ, Hoa Vân Phi nắm đấm từ người áo đen trên thân xẹt qua, nhưng lại chưa chạm đến đối phương.

"Hư Vô chi đạo." Hoa Vân Phi nói nhỏ, loại này nói xác thực phi thường khó giải quyết, tu vi càng cao càng là như thế.

Bất quá, hắn cũng biết.

Hoa Vân Phi cánh tay hư hóa, bốn phía Hư Vô chi đạo, quét ngang hướng người áo đen.

Để hắn kinh ngạc chính là, dù là tế ra Hư Vô chi đạo, lại vẫn như cũ không thể chạm vào người áo đen.

"Đều nói, tiểu đạo mà thôi."

Người áo đen cười ha ha, sau đó hắn đột nhiên tế ra quyền mang, oanh sát hướng Hoa Vân Phi, quyền mang uy năng để Hoa Vân Phi con ngươi đều là co rụt lại.

"Hoa thị tuyệt học. . ." Hoa Vân Phi vẫn như cũ không có lựa chọn né tránh, lúc này xuất thủ nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai quyền va nhau trong chốc lát, Hoa Vân Phi liền bị một cỗ to lớn lực lượng đẩy bay ra ngoài, thối lui đến nơi xa tinh không bên trong.

Hoa Vân Phi chính nhìn xem run nhè nhẹ bàn tay, nói: "Tiền bối là hai bước bá chủ? Cái này cũng tới khiêu chiến vãn bối, có phải hay không có chút ỷ lớn hiếp nhỏ?"

Người áo đen kiệt kiệt kiệt cười quái dị: "Lấy lớn hiếp nhỏ lại như thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Muốn lấy lớn hiếp nhỏ, kia phải hỏi một chút sau lưng ta lão tổ có đáp ứng hay không!"

Nghe vậy, người áo đen vẫn như cũ không hoảng hốt.

Chỉ gặp lúc này hắn chậm rãi lấy xuống trên đầu mũ, lộ ra một bộ tuấn dật dung nhan, "Kia nếu là nói bản tọa chính là của ngươi lão tổ đây, ngươi lại nên như thế nào?"

"Hư vô lão tổ!" Hoa Vân Phi kinh ngạc..