Chương 2153: Đạo Hoàng điện Đạo Hoàng

Chương 2153: Đạo Hoàng điện Đạo Hoàng

Hoa Vân Phi không nghĩ tới chính là, người áo đen đúng là Thiên Cơ phong lão tổ Đạo Hư Vô, hai người đã có đã lâu không gặp.

"Ha ha, ngoài ý muốn sao?" Đạo Hư Vô cười ha ha.

"Hư vô lão tổ ngươi. . ." Hoa Vân Phi kinh ngạc đồng thời, lông mày cũng dần dần khóa lại.

Hắn cũng không có quên vừa mới thông qua hệ thống nhìn thấy cái gì, trước mắt nói hư vô là không có tin tức, điều này nói rõ hắn đại khái suất là một cái tử linh!

"Chết rất nhiều năm."

Đạo Hư Vô không thèm để ý khoát tay: "Cái này chỉ là còn lại bộ phận năng lượng thân, sống không được bao lâu, sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi tiêu tán."

Hoa Vân Phi ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía phía sau Đạo Hoàng điện di chỉ: "Đạo Hoàng điện, Đạo Hoàng, nói. . ."

Đạo Hư Vô gật đầu: "Đạo Hoàng chính là ta, Đạo Hoàng điện chính là ta một tay sáng tạo, thống trị phương đông vũ trụ nhiều năm."

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nguyên lai này Đạo Hư Vô không phải kia Đạo Hư Vô, trước mắt nói hư vô là Bá Thiên Vũ Trụ nói hư vô, Đạo Hoàng điện Thủy Tổ, Đạo Hoàng.

"Không cần lộ ra bộ dáng này, chết sống có số, Đạo Hoàng điện hủy diệt, chỉ đổ thừa ta tài nghệ không bằng người thôi." Đạo Hư Vô an ủi Hoa Vân Phi, hắn nhìn rất thấu, không có hối hận.

Cái này giữa thiên địa giọng chính vĩnh viễn là thực lực.

Thực lực không đủ cũng chỉ có thể nhìn hắn sắc mặt người.

Đạo Hoàng điện sẽ diệt, nhất hẳn là quái chính là tự thân, nếu là bọn họ đủ mạnh, như thế nào sẽ bị diệt?

Giống như Kháo Sơn tông, dù là bị thiên hạ tất cả thế lực, Cổ Tộc cùng đạo thống nhằm vào, không như trước sống đến nay?

Đây chính là thực lực tầm quan trọng.

Có thực lực thật có thể muốn làm gì thì làm!

"Ta nghe nói năm đó là Tam Thập Tam Thiên người tới diệt Đạo Hoàng điện, là cái nào tòa thế lực?" Hoa Vân Phi hỏi.

Liên quan tới điểm ấy, cốc chủ lúc ấy cũng không có nói, có thể là bởi vì đối phương không tại Bá Thiên Vũ Trụ nguyên nhân, cảm thấy nói cũng không thay đổi được cái gì.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta." Đạo Hư Vô mắt nhìn Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan các nàng, nói.

Đạo Hư Vô mang theo Hoa Vân Phi mấy người đi vào hắn lúc ban đầu xuất hiện nơi hẻo lánh bên trong, nơi này lại tàng lấy một tòa không dễ dàng phát giác hư vô không gian, nội bộ tự có động thiên.

Nơi này rất bí mật, cùng hư không hoàn toàn hòa làm một thể, không phân khác biệt, nếu là không chú ý, dù là tu vi rất cao, cũng không nhất định sẽ chú ý tới nơi này.

"Lão tổ, còn có thể uống trà sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

Hắn nhìn một vòng, nơi này mặc dù tự có động thiên, nhưng cái gì cũng không có, chỉ là một chỗ điểm ẩn núp không gian mà thôi.

Từ Đạo Hoàng điện hủy diệt về sau, Đạo Hư Vô liền một mực ở chỗ này? Sẽ có bao nhiêu cô tịch?

"Ngộ Đạo trà còn có?" Đạo Hư Vô hỏi.

"Có." Hoa Vân Phi cười gật đầu, lấy ra cái bàn cùng Ngộ Đạo trà, tự thân vì Đạo Hư Vô pha trà.

"Trước đây hết thảy cũng không phát sinh trước, ta đã dự báo đến chính mình kết cục, liền lưu lại một đạo chủ hồn đưa cho Kháo Sơn phong một vị lão tổ, để hắn tại về sau ẩn giấu đi về sau, lại để cho kia Đạo Chủ hồn chuyển thế Luân Hồi."

Đạo Hư Vô nhìn xem Hoa Vân Phi pha trà động tác, giải thích hắn cùng Kháo Sơn tông Thiên Cơ phong lão tổ Đạo Hư Vô quan hệ.

"Tự biết hẳn phải chết. . ." Hoa Vân Phi hỏi: "Lấy tiền bối tu vi đánh không lại còn tránh không khỏi?"

"Ta né, sau lưng đệ tử làm sao bây giờ?" Đạo Hư Vô lắc đầu: "Có một số việc là không tránh khỏi, tất nhiên sẽ phát sinh, vận mệnh mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng luôn có thể bị bắt đến."

"Lão tổ bất luận ở nơi đó đều đáng giá khâm phục." Hoa Vân Phi đem nấu xong trà đẩy lên Đạo Hư Vô trước mặt: "Lão tổ, mời."

"Thật sao?" Đạo Hư Vô cười ha ha: "Ngươi tông vị lão tổ kia thế nhưng là để cho ta kia sợi chủ hồn Luân Hồi đến Thiên Cơ phong, ở nơi đó, cũng không có ít chịu đá, làm không ít công việc bẩn thỉu việc cực."

"Cái này. . ." Hoa Vân Phi xấu hổ, không biết nên giải thích như thế nào: "Khả năng vị lão tổ kia có chính mình suy tính a?"

"Hắn cùng ta là bạn cũ, ta cảm thấy hắn là cố ý, ngươi cảm thấy thế nào?" Đạo Hư Vô nhếch miệng lên.

"Hẳn là sẽ không." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Lão tổ ngươi cũng chuẩn bị kỹ càng hi sinh chính mình, vị lão tổ kia lẽ ra kính nể ngươi mới đúng."

"Hắn kính nể ta?" Đạo Hư Vô giống như là nghe được buồn cười trò cười: "Bạn xấu nghe qua không? Hắn chính là."

"Ây." Hoa Vân Phi không nói gì: "Chẳng lẽ lão tổ đã từng đã làm gì để vị lão tổ kia không vui vẻ sự tình?"

"Đoạt hắn chỗ yêu tính sao?" Đạo Hư Vô hỏi.

"Đoạt hắn chỗ yêu?" Hoa Vân Phi bật cười, cái này làm sao có thể không tính, có thể quá được rồi.

Một bên uống trà Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan cùng Huyễn Đào ba người yên lặng nghe, đều ngửi được Bát Quái hương vị.

"Trước đây hắn truy nàng, nàng truy ta, sau đó ta cùng nàng vui kết liền cành, vốn là huynh đệ chúng ta, bởi vậy trở mặt thành thù, bạo phát một trận ác chiến." Đạo Hư Vô nói, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

"Khi đó chúng ta coi như tuổi trẻ, tu vi tương đương, trận chiến kia, ta vốn cho rằng hai người chúng ta sẽ cân sức ngang tài."

"Kết quả. . . Cái này gia hỏa trước đó vậy mà che giấu thực lực."

"Cũng bởi vì tu vi chênh lệch, trận chiến kia, ta bị đánh thành đầu heo, bị hắn hung hăng làm nhục một phen."

"Từ đó về sau, chúng ta liền rất ít lui tới."

"Thẳng đến ngày đó ta chủ động tìm tới hắn. . ."

Đạo Hư Vô thần sắc nhớ lại.

Hắn đối đã từng chuyện phát sinh phi thường hoài niệm, nếu là trước đây hòa bình một mực tiếp tục cho tới bây giờ tốt biết bao nhiêu? Kháo Sơn tông cũng không cần bố cục, hắn cũng không cần vợ chết tử diệt.

Đáng tiếc, những này mỹ hảo đều chỉ có thể tồn tại ở trong tưởng tượng.

Hiện thực vĩnh viễn là tàn khốc, dù là ngươi không muốn xuất thủ, người khác cũng sẽ bức ngươi xuất thủ, bức ngươi phản kháng.

"Từ lão tổ trong lời nói có thể nghe ra, các ngươi mặc dù mặt ngoài náo tách ra, nhưng quan hệ vẫn là rất tốt, ngươi có việc, vị kia Kháo Sơn phong lão tổ lập tức liền có đáp lại." Hoa Vân Phi nói.

"Xác thực như thế." Đạo Hư Vô nói: "Lúc ấy ta cũng rất cảm động, gặp mặt liền cho hắn một cái to lớn ôm, sau đó. . . Liền bị hắn mặt lạnh lấy một cước đạp bay, để cho ta có rắm mau thả."

Hoa Vân Phi bốn người: ". . ."

Hoa Vân Phi phát hiện trước mắt nói hư vô rất thích nói đùa, chẳng lẽ hắn trước đây có thể "Hoành đao đoạt ái" cũng là bởi vì trương này không chuyện gì không nói miệng?

"Hút trượt." Đạo Hư Vô nhấp một ngụm trà, dãn nhẹ một hơi: "Trà ngon, cùng đã từng đồng dạng hương vị."

"Lão tổ, ngươi còn chưa nói ban đầu là Tam Thập Tam Thiên cái nào tòa thế lực dẫn người đến diệt Đạo Hoàng điện." Hoa Vân Phi nói.

"Cổ gia."

"Cổ gia?" Hoa Vân Phi híp mắt mắt, bởi vì lúc trước Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế đại chiến nguyên nhân, để hắn đối Tam Thập Tam Thiên không ít cổ lão tộc quần đều có chỗ nghe thấy, có một chút hiểu rõ.

Cổ gia chính là cái này mấy trận chiến đấu mà biểu hiện cực kì chói sáng cổ lão tộc quần một trong, trong tộc đệ tử đều phi thường cường hãn!

Mà lại Cổ gia cùng Cổ Thần tộc còn có không cạn quan hệ, đây cũng là bộ tộc này ỷ trượng lớn nhất.

Vốn là cường đại Cổ gia, lại lưng tựa thâm bất khả trắc Cổ Thần tộc, diệt Đạo Hoàng điện đúng là dễ như trở bàn tay, phi thường nhẹ nhõm.

"Tam Thập Tam Thiên những cái kia cổ lão tộc quần chiếm hết thiên thời địa lợi, cái khác thời gian tuyến thế lực muốn cùng bọn hắn đấu vẫn là quá khó khăn, có thể làm đối thủ của bọn họ thế lực đều ít càng thêm ít. . .".