Chương 2154: lại cùng Lực Tổ có mấy phần rất giống

Chương 2154: lại cùng Lực Tổ có mấy phần rất giống

Đạo Hư Vô thở dài.

Đạo Hoàng điện đã từng chính là Bá Thiên Vũ Trụ bá chủ một trong, thống ngự rộng lớn phương đông vũ trụ, cơ hồ có thể nói chỉ ở Dược Thần cốc cùng Lực Chi Cổ Tộc phía dưới.

Nhưng tại đối mặt đến từ Tam Thập Tam Thiên Cổ gia lúc, Đạo Hoàng điện rất khó có năng lực phản kháng, mặc kệ là đệ tử vẫn là trưởng lão, hay là hắn vị này Thủy Tổ, đều chỉ có thể bị trấn áp.

Kia là một trận không chút huyền niệm chiến đấu, từ đầu tới đuôi đều là nghiền ép, máu cùng loạn che mất phương đông tinh không.

Cho đến hiện tại, phương đông tinh không đều không thể khôi phục đã từng huy hoàng, phảng phất trúng nguyền rủa, không gượng dậy nổi.

"Cổ gia tại Tam Thập Tam Thiên những cái kia tộc quần bên trong, địch ý xác thực tính lớn nhất một nhóm kia, cùng Hắc Long tộc bọn hắn." Hoa Vân Phi nói, Cổ gia thù này hắn nhớ kỹ.

Ban đầu ở Thiên Cương đại lục, cái này Cổ Tộc liền càng chói mắt, trong tộc đệ tử một cái so một cái phách lối, nếu không phải tham chiến có Kháo Sơn tông đệ tử, sợ là thật không nhất định có thể ngăn chặn bọn hắn.

Tục ngữ nói, thượng bất chính hạ tắc loạn, trong tộc đệ tử đều là dạng này tính tình, trưởng bối trong nhà sợ là cũng không khá hơn chút nào, đoán chừng đều là cá mè một lứa.

Lấy Cổ gia tính cách, không nhất định chỉ diệt Đạo Hoàng điện, đại khái suất còn đồng thời đối cái khác thời gian tuyến xuất thủ, Cổ gia cũng có thực lực này, huống chi bọn hắn còn lưng tựa Cổ Thần tộc.

Nói đến Cổ Thần tộc, lúc ấy tại Tiên Đế thời gian chiến tranh, Hoa Vân Phi cố ý quan sát qua cái này tộc quần đệ tử.

Không thể không nói, cái này tộc quần thiên kiêu thật không thể coi thường, cho dù là Đạo Nguyên phong Tiểu Tổ cũng chỉ có thể cùng bọn hắn đánh cái chia năm năm, thậm chí có sẽ còn rơi vào hạ phong.

Cổ gia danh xưng cùng cảnh không kém Đạo Nguyên phong, thậm chí có thể ép Đạo Nguyên phong một đầu, ở trong đó kỳ thật đều là cho mượn Cổ Thần tộc uy danh.

Cổ gia đệ tử mặc dù cực kì ưu tú, nhưng thật cùng Đạo Nguyên phong, hạ huyền, Vô Cực phong các loại chiến đấu phong đệ tử bắt đầu đấu, phần lớn cũng chỉ có thể thấp một đầu, thậm chí sẽ bị quét ngang.

Nhưng Cổ Thần tộc không đồng dạng, làm Cổ gia huyết mạch đầu nguồn, bộ tộc này danh xưng Cổ Thần, sinh ra liền vô cùng kinh khủng.

Cùng cảnh bên trong, có thể cùng Cổ Thần tộc tộc nhân sánh vai cực ít, cho dù là chiến đấu phong những cái kia Tiểu Tổ, đều rất khó tại cùng Cổ Thần tộc tộc nhân chiến đấu bên trong chiếm được tốt.

Những này tại Tiên Đế thời gian chiến tranh đều có dấu vết mà lần theo.

Bất quá, lúc ấy Hoa Vân Phi quan sát được, cái này tộc quần tộc nhân tâm tính đều không tệ, làm rõ sai trái, rất có chủ kiến.

Cái này tộc quần dù là cùng Kháo Sơn tông đứng tại mặt đối lập, chí ít cũng cùng cái khác tộc quần không đồng dạng, xem như đối thủ khả kính.

"Cổ gia không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là bộ tộc này phía sau Cổ Thần tộc." Đạo Hư Vô mắt Quang Nhận thật, mạnh như hắn, cũng không cách nào nhìn thẳng Cổ Thần tộc cường đại.

"Tiên Đế thời gian chiến tranh đã thấy biết qua." Hoa Vân Phi gật đầu, Cổ Vô Lượng, Cổ Dục bọn hắn đều rất ưu tú.

"Tiên Đế chiến?" Đạo Hư Vô mặt lộ vẻ hiếu kì, hắn chỉ có thể chú ý chủ hồn Đạo Hư Vô bên người sự tình, lúc ấy, Đạo Hư Vô cũng không có quan chiến, mà là tại bế quan tu luyện.

"Là như thế này. . ." Hoa Vân Phi đem trước tầng dưới Thiên Vũ cùng cao tầng Thiên Vũ ma sát va chạm đơn giản tự thuật một lần.

"Thú vị, quá thú vị, tầng dưới Thiên Vũ vậy mà cùng cao tầng Thiên Vũ đánh nhau, còn đánh thắng!"

Đạo Hư Vô liên tục gật đầu: "Cái này mấy trận chiến đấu, cũng coi là đánh cao tầng Thiên Vũ mặt, để bọn hắn mặt mũi mất hết."

Hoa Vân Phi nói: "Bọn hắn vẫn như cũ tự tin phách lối, bọn hắn không chỉ có xem như bại bởi chúng ta, cũng coi là bại bởi chính bọn hắn."

Đạo Hư Vô nhấp một ngụm trà: "Lời này nói thế nào?"

Hoa Vân Phi đáp lại: "Cao tầng Thiên Vũ tâm không đủ, mạnh nhất cao tầng Thiên Vũ thiên lý xác nhận tất cả thế lực cùng nhau xuất thủ, nhưng cũng không có, cái này cũng chú định cái này mấy trận chiến đấu kết cục."

"Lại có bao nhiêu thế lực có thể như ngươi tông đồng dạng đâu? Kỳ thật cao tầng Thiên Vũ mới là một tòa cường đại thiên địa nên có bình thường tình huống, lợi ích xen lẫn, rắc rối phức tạp." Đạo Hư Vô nói.

"Bây giờ cao tầng Thiên Vũ có đại nhân vật muốn cải biến hiện trạng, đã có không tệ hiệu quả." Hoa Vân Phi nói, những cái kia truyền nhân hẳn là còn tương lai nơi này, không phải Đạo Hư Vô hẳn là biết rõ.

"Cải biến hiện trạng?" Đạo Hư Vô lắc đầu: "Rất khó, vô số cái thời đại diễn biến thành cục diện, há lại hướng hướng có thể cải biến?"

"Không thay đổi tốt nhất." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Hàng rời cao tầng Thiên Vũ cùng hoàn chỉnh cao tầng Thiên Vũ, hoàn toàn là hai khái niệm, cái trước đối phó khẳng định thoải mái hơn.

"Ha ha, dạng này đúng là tốt nhất, bất quá ngươi tông ẩn núp nhiều cái thời đại, thực lực hôm nay sợ là không biết rõ sâu bao nhiêu  dựa theo ngươi tông tính cách, không có đối kháng lực là không thể nào sẽ ngoi đầu lên, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng tự mình nội tình."

Đạo Hư Vô đối Kháo Sơn tông vẫn hơi hiểu biết, đã từng Kháo Sơn tông liền rất am hiểu ẩn tàng, bây giờ càng sâu, cũng không đủ nội tình cùng tự tin, bọn hắn như thế nào sẽ lộ diện?

Cao tầng Thiên Vũ các tộc Thủy Tổ đều không là bình thường sinh linh, cái này phía trên còn có trong truyền thuyết sinh linh, bọn hắn đều không phải ăn chay, Kháo Sơn tông thật không được, sớm bị bắt tới.

"Ta hiểu, mười hai thành nắm chắc."

Hoa Vân Phi mỉm cười, bao quát chính hắn ở bên trong, Kháo Sơn tông làm bất cứ chuyện gì đều cầu ổn cầu hoàn mỹ, cũng không đủ nắm chắc, là sẽ không tùy ý xuất thủ.

Trong mắt người khác chín thành, trong mắt bọn hắn cùng chịu chết không có khác nhau, tỉ lệ quá thấp.

Thậm chí, tại một chút đại sự bên trên, mười hai thành nắm chắc đều không nhất định đủ, không đủ an tâm.

"Ngươi ở chỗ này sẽ không bị phát hiện?" Huyễn Đào đột nhiên hỏi.

Nàng trước đó chỉ là không để ý, không nghĩ tới nơi này sẽ có người, giờ phút này lưu ý một cái chớp mắt, muốn phát giác được nơi này vẫn là rất đơn giản.

Đạo Hư Vô giấu ở nơi này, không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người.

"Lực Tổ bảo vệ ta." Đạo Hư Vô nói ra nguyên nhân.

"Lực Tổ?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, nghe cốc chủ nói, trước đây chính là Lực Chi Cổ Tộc không nguyện ý đối Đạo Hoàng điện xuất thủ, mới có thể để Tam Thập Tam Thiên không thể không phái ra Cổ gia.

"Lực Tổ cùng Lực Chi Cổ Tộc vẫn là không tệ, là cái này Bá Thiên Vũ Trụ lão đại ca."

"Hắn cùng Cổ gia nói, ta tại cái này sẽ chỉ trông coi Đạo Hoàng điện thẳng đến chân chính biến mất, sẽ không lại tạo thành bất cứ phiền phức gì, xem ở trên mặt của hắn, Cổ gia liền không tiếp tục xuất thủ."

Đạo Hư Vô nhìn về phía hư vô thế giới bên ngoài Đạo Hoàng điện di chỉ: "Đã từng ta không nghĩ tới chính mình là như thế nhớ tình bạn cũ một người, hiện tại mỗi lần nghĩ đến đã từng huy hoàng Đạo Hoàng điện, trong lòng đều sẽ đau nhức, rất nhớ bọn hắn."

Đáng tiếc, bây giờ chỉ còn kéo dài hơi tàn hắn.

Đạo lữ, hài nhi, tất cả truyền nhân đều không tại.

Một mình hắn giữ gìn lấy Đạo Hoàng điện phế tích, không ai hiểu hắn mấy cái này thời đại là như thế nào sống qua tới.

"Lão tổ ngươi là Bá Chủ cấp sinh linh, chỉ cần ngươi vẫn còn, bọn hắn đều có hi vọng, đây cũng là trước đây lão tổ đem chính mình chủ hồn đưa ra ngoài nguyên nhân a?" Hoa Vân Phi nói.

Đạo Hư Vô đưa ra chủ hồn cũng không phải là sợ chết, cũng không phải là lưu cho chính mình hi vọng, mà là là Đạo Hoàng điện mưu sinh tồn.

Hắn tại, Đạo Hoàng điện liền tại.

Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn là đáng sợ, tự thân bất tử bất diệt đồng thời, phục sinh người khác cũng là trong nháy mắt.

"Ngươi có thể hiểu lão tổ ta, lão tổ rất vui vẻ." Đạo Hư Vô nói, hắn xác thực không phải là vì chính mình, là vì phía sau Đạo Hoàng điện các đệ tử.

"Lực Tổ là đáng kính nể người, nếu không phải hắn, ta đều không có cơ hội nhìn thấy lão tổ ngài." Hoa Vân Phi nói.

"Hắn xác thực đáng giá tôn kính." Đạo Hư Vô gật đầu.

"Bất quá có cái chuyện rất kỳ quái, ta tông có cái tiền bối cùng Lực Tổ đạo lữ Nguyệt Ninh Thủy Tổ tướng mạo tương tự, nhưng nàng lại nói chính mình không có tương tự người." Hoa Vân Phi nói.

"Nguyệt Ninh Thủy Tổ xác thực không có tương tự người."

Đạo Hư Vô nói ra: "Bất quá, chỉ là đơn thuần lớn lên giống, lời giải thích này lại rất miễn cưỡng."

"Nguyệt Ninh tiền bối nói có thể là Lực Tổ thủ đoạn." Hoa Vân Phi nói: "Tại Tam Thập Tam Thiên đầu kia thời gian tuyến, cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ tướng mạo tương tự tiền bối cũng có đạo lữ, lại là ở đó duy nhất Lực Chi Cổ Tộc huyết mạch, hai người lai lịch đều rất kỳ quái."

Hoa Vân Phi phất tay, đem cái thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế tướng mạo vẽ khắc vào trong hư không.

"Bộ dáng này, lại cùng Lực Tổ có mấy phân thần giống như!" Đạo Hư Vô nhìn xem cái thế chân dung, kinh ngạc nói..