Chương 2155: gặp chuyện bất quyết tìm lão tổ

Chương 2155: gặp chuyện bất quyết tìm lão tổ

"Cùng Lực Tổ rất giống?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, hít sâu một hơi, lâm vào trầm tư.

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ tướng mạo tương tự, cái thế lại cùng Lực Tổ có mấy phân thần giống như, nhắc tới không phải Lực Tổ thủ đoạn, hắn thật không tin tưởng.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng đã nói, Lực Tổ làm cái gì nàng cũng không rõ ràng, chỉ có chính Lực Tổ biết rõ.

Nghe được Đạo Hư Vô, Hoa Vân Phi cảm thấy, cái thế sẽ xuất hiện tại Tam Thập Tam Thiên đầu kia thời gian tuyến, hẳn là liền cùng Lực Tổ có quan hệ, hắn hẳn là muốn làm cái gì.

Cái thế sớm đã gia nhập Kháo Sơn tông nhiều năm, cái này chẳng lẽ chính là Lực Tổ muốn?

Hoa Vân Phi luôn cảm giác không có đơn giản như vậy.

Gia nhập Kháo Sơn tông cần Lực Tổ như vậy tốn công tốn sức sao? Hắn cảm thấy không chỉ như vậy, hẳn là tại đồ cái khác.

Hoa Vân Phi không thể nói gia nhập Kháo Sơn tông không phải Lực Tổ mục đích, nhưng có thể xác định, cái này nhiều nhất chỉ là mục tiêu một trong.

Những năm này cùng nhau đi tới, cùng các giới đại nhân vật tiếp xúc về sau, hắn biết rõ những này chưởng khống hết thảy cường giả làm việc phần lớn đều có thâm ý, tốn hao nhiều năm bố cục Lực Tổ, mục đích không có khả năng đơn giản.

"Xem ngươi thần sắc, tựa hồ cảm thấy không thích hợp?" Đạo Hư Vô nhìn xem Hoa Vân Phi, hỏi.

"Cái thế là ta đại ca, lão tổ ngươi nói hắn cùng Lực Tổ có mấy phân thần giống như, ta sợ hắn có cái gì bất trắc, hắn bây giờ ngay tại Lực Chi Cổ Tộc." Hoa Vân Phi nói.

"Bất trắc?"

Đạo Hư Vô tự có thể đoán được Hoa Vân Phi suy nghĩ, nói: "Sự lo lắng của ngươi là không sai, cái thế sẽ xuất hiện ở nơi đó, nhất định có thâm ý, Lực Tổ hẳn là muốn mượn Kháo Sơn tông chi thủ làm những gì, hoặc là nói. . . Được cái gì."

"Được cái gì?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi suy tư, mạnh như Lực Tổ, có thể thông qua cái thế từ Kháo Sơn tông được cái gì?

"Ngươi cũng không cần lo lắng quá độ, khả năng Lực Tổ là không thích Tam Thập Tam Thiên diễn xuất, cố tình bày cục cùng ngươi tông thành lập liên hệ, ngày sau nếu có thời cơ thích hợp, nói không chừng sẽ mang theo Lực Chi Cổ Tộc nhập tông." Đạo Hư Vô an ủi, khuyên Hoa Vân Phi hướng phương diện tốt muốn.

Lực Tổ làm người vẫn là rất không tệ, từng giúp hắn, cũng giúp Dược Thần cốc, đối bọn hắn đều có ân.

"Lão tổ cảm thấy Lực Tổ làm như thế xác suất lớn bao nhiêu?" Hoa Vân Phi lắc đầu: "Chí ít ta cảm thấy không lớn, muốn gia nhập ta tông, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm."

"Ngươi nghĩ đơn giản." Đạo Hư Vô lại nói ra: "Bá Thiên Vũ Trụ tại tất cả thời gian tuyến bên trong thực lực đều ở hàng trước nhất, Lực Chi Cổ Tộc làm Bá Thiên Vũ Trụ thống ngự người, ngươi cho rằng không ai nhìn bọn hắn chằm chằm? Huống chi còn liên lụy đến cả tộc vận mệnh, quan hệ trọng đại."

Hắn tiếp tục bổ sung: "Lui một bước nói, coi như Lực Tổ có cái khác mưu đồ, hẳn là cũng sẽ không đối ngươi tông tạo thành nguy hại."

Hoa Vân Phi nói: "Đệ tử tình nguyện Lực Tổ mưu đồ chính là ta tông, cũng không muốn hắn mưu đồ chính là Cái ca, ta tông có năng lực giải quyết vấn đề, Cái ca không có, huống chi hắn bây giờ ngay tại Lực Chi Cổ Tộc."

Cung Thanh Nhan hỏi ra trực tiếp nhất vấn đề: "Cho nên, cái thế cùng vị kia Lực Tổ tiền bối rất giống, sẽ là thân phận gì?"

Hoa Vân Phi cùng Đạo Hư Vô đối mặt, Đạo Hư Vô nói ra: "Loại này tình huống cũng không hiếm thấy, đơn giản mấy loại tình huống, phân hồn, chủ hồn chuyển thế, đạo quả tách rời, bản nguyên Luân Hồi các loại ."

Hoa Vân Phi hỏi: "Lão tổ cảm thấy loại nào khả năng lớn nhất?"

Đạo Hư Vô không có suy tư, thốt ra: "Đạo quả."

"Ta cũng cho rằng là đạo quả." Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc.

Sở dĩ cho rằng như vậy, là bởi vì cái thế tiềm lực quá lớn, tại địa phương nhỏ quật khởi, chỉ dựa vào chính mình liền hiểu được Lực Chi Cổ Tộc đại đa số pháp, cái này rõ ràng không bình thường.

Thiên địa cực hạn bốn chữ cũng không phải nói đơn giản nói.

Cái thế tại địa phương nhỏ liền làm được Lực Chi Cổ Tộc đệ tử không thể, đây cũng không phải là nói rõ hắn thiên tư đáng sợ, mà là hắn đã từng đại khái suất liền biết, chỉ là quên, chỉ tồn tại trong tiềm thức.

Có được tiềm lực lớn như thế, Hoa Vân Phi cảm thấy là đạo quả tách rời khả năng lớn nhất, đây cũng là những cái kia cường giả chí cao nhất ưa thích vận dụng phương thức, càng có thể tăng lên chính mình hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói những phương thức khác so không lên đạo quả tách rời, chỉ là chính Hoa Vân Phi cảm thấy cái thế là cái này phương thức khả năng lớn nhất, càng phù hợp hắn hiện tại tình huống.

"Nếu như nói như vậy, kia Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngao Côn bọn hắn chẳng lẽ không phải cũng thế. . ." Cung Thanh Nhan suy tư nói.

Mấy người kia tình huống cùng cái thế đều có chút cùng loại, mặc kệ là Thần Đế phía sau Cổ Thần tộc, vẫn là Cổ Thần Hoàng phía sau Hoàng tộc, hay là Ngao Côn phía sau Bản Nguyên Tiên Điện đều không khác mấy.

Cung Thanh Nhan nhắc nhở Hoa Vân Phi, xác thực như thế, mấy người kia tình huống cùng cái thế đều quá giống.

"Những người khác còn dễ nói, Cổ Thần tộc. . ."

Cổ Thần tộc quá thần bí cường đại, Hoàng tộc cùng Bản Nguyên Tiên Điện đều tại cái khác thời gian tuyến, hắn không hiểu nhiều, nhưng Cổ Thần tộc thế nhưng là có thể tại Thiên Vũ cấp độ trên ép Hắc Long tộc một đầu cường đại tộc quần, bây giờ Thần Đế là ở chỗ này, có thể bị nguy hiểm hay không?

Từ Tiên Đế chiến kết thúc đến bây giờ đã qua một đoạn thời gian, Thần Đế tại Cổ Thần tộc thế nào?

Hoa Vân Phi cảm thấy có thể tìm người giúp mình đi xem một chút.

Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều có thể, hai người này thân phận một cái so một cái cao, nhất định có thể đi hướng Cổ Thần tộc nhìn thấy Thần Đế.

Về phần cái thế, ngay tại Bá Thiên Vũ Trụ, hắn chính sẽ đi xem, nếu là cảm thấy không được, sẽ trực tiếp đem hắn từ Lực Chi Cổ Tộc mang đi.

"Gặp chuyện không quyết tìm lão tổ." Đạo Hư Vô nhắc nhở Hoa Vân Phi không nên đem vấn đề nghĩ quá phức tạp.

Tại Kháo Sơn tông, trọng yếu nhất chính là phải học được để cho người.

Thật không được, liền để cho người đến giải quyết, không có việc gì gọi là lão tổ không giải quyết được, không được liền tiếp lấy gọi!

"Rất nhiều chuyện, ta phải học được chính mình đi xử lý, tương lai ta cũng muốn trở thành cùng những cái kia chí cao sinh linh đồng dạng nhân vật, không thể không có tác phong của mình." Hoa Vân Phi nói.

Thật đến không lời nào để nói thời điểm, hắn tự nhiên sẽ gọi lão tổ, nhưng cũng không phải là hiện tại.

Hắn không phải tuổi trẻ thời điểm, bây giờ cũng có thể đánh bại Bá Chủ cấp sinh linh, rất nhiều chuyện, khẳng định phải lời đầu tiên mình xử lý.

Dù sao, bất luận là cái thế, Thần Đế vẫn là Cổ Thần Hoàng, hay là Ngao Côn, đều xem như hắn cùng nhau đi tới gặp phải người bên cạnh.

Đương nhiên, dù là không gọi lão tổ, lão tổ cũng là hắn lực lượng, là đàm phán cùng làm việc lớn nhất thẻ đánh bạc.

"Ngươi có thể có ý nghĩ này, nói rõ ngươi thật trưởng thành, đã lớn lên, có thể thay hậu bối che gió che mưa." Đạo Hư Vô rất vui mừng nói.

"Lão tổ, uống trà." Hoa Vân Phi nâng chung trà lên.

Đạo Hư Vô gật đầu, biết rõ Hoa Vân Phi muốn mau chóng đi Lực Chi Cổ Tộc một chuyến, cái thế đối với hắn mà nói rất trọng yếu.

"Có mấy lời liền chờ ngươi tới nói." Đạo Hư Vô nhấp một miếng trà, phất tay lấy ra một đạo quyển trục, quyển trục xưa cũ, tràn ngập tuế nguyệt vết tích, tựa hồ tồn tại rất lâu.

"Lão tổ, đây là. . ." Hoa Vân Phi nhìn xem quyển trục.

"Đạo Hoàng điện mỗi vị đệ tử ta đều nhớ, nhưng duy chỉ có không nhớ rõ nàng, ngươi xem một chút." Đạo Hư Vô mở ra quyển trục.

Quyển trục bên trong là một bức "Ảnh gia đình" nội bộ vẽ lấy Đạo Hoàng điện đã từng mỗi cái đệ tử bộ dáng, mỗi người đều tràn đầy tiếu dung, so với tiêu chuẩn cái kéo tay, tay dựng lấy vai.

"Cái đó là. . ."

Hoa Vân Phi ánh mắt rất nhanh rơi vào ảnh gia đình nơi hẻo lánh bên trong, nơi đó có một cái tiểu nữ hài, rất trẻ trung, đứng ở nơi đó, cùng những người khác cách một nhỏ đoạn cự ly, lộ ra rất đặc thù.

Nụ cười của nàng rất nhạt, tựa hồ có chút ngại ngùng, so với những người khác, tuổi của nàng cũng nhỏ hơn một chút.

"A a. . . ?".