Chương 2156: Thải Hoa, Hoa Sơn

Chương 2156: Thải Hoa, Hoa Sơn

Hoa Vân Phi thật bất ngờ, Đạo Hoàng điện đệ tử "Ảnh gia đình" bên trong, tại sao lại có a a?

Chân dung bên trong a a muốn lớn hơn một chút, nhưng chỉ có ba bốn tuổi trình độ, vẫn như cũ xem như tiểu nữ hài.

Bộ dáng tuy dài mở một chút, nhưng làm a a sư tôn, hắn sẽ không nhận lầm, chân dung bên trong nữ hài tuyệt đối là a a không sai.

"Tương tự người sao?"

Cung Thanh Nhan cũng chú ý tới a a tồn tại, có chút ngoài ý muốn  ấn lý tới nói, a a hẳn là không có tương tự nhân tài đúng.

Hoa Vân Phi cũng rất kỳ quái, a a không có tương tự người, tranh này giống trên a a là ai?

"Xem ra các ngươi nhận biết nàng."

Đạo Hư Vô nhìn xem trên bức họa a a, lắc đầu nói: "Đạo Hoàng điện đệ tử bên trong duy chỉ có nàng ta không nhớ rõ, không biết nàng khi nào nhập tông, cũng không biết nàng khi nào xuất hiện ở trên bức họa."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Hư Vô.

Đạo Hư Vô biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, rất xác định mà nói: "Trí nhớ của ta không có phạm sai lầm, cũng không có bị chém qua."

Hoa Vân Phi không nói gì, nếu là như vậy, đại biểu cho cái gì?

Lấy Đạo Hư Vô thực lực, chẳng lẽ cũng ký ức không được trên bức họa kia hư hư thực thực là a a nữ hài?

Cung Thanh Nhan hỏi: "Tông quyển bên trên có ghi chép sao?"

Đồng dạng tình huống dưới, nhập tông đệ tử cũng sẽ ở tông quyển trên ghi chép lập hồ sơ, thuận tiện lúc cần phải tìm đọc.

Đạo Hư Vô lấy ra một cái thẻ tre đưa cho Hoa Vân Phi: "Đây chính là nàng tông quyển thẻ tre, chỉ có chỗ ở, không có cái khác có thể dùng tin tức."

Hoa Vân Phi mở ra tông quyển thẻ tre.

Tính danh: Thải Hoa.

Tuổi tác: Không

Tu vi: Không

Chỗ ở: Hoa sơn.

. . .

"Thải Hoa, hoa sơn. . ." Hoa Vân Phi nói nhỏ.

"Cái này hoa sơn ở đâu?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Bá Thiên Vũ Trụ không có cái này địa phương." Đạo Hư Vô lắc đầu, hắn đã từng thử đi tìm, nhưng cũng không tìm tới.

Hoa Vân Phi cầm tông quyển thẻ tre nhìn về phía một chỗ phương hướng.

Nhìn hắn động tác, Đạo Hư Vô có chút ngoài ý muốn: "Quyển trục này tại chỉ dẫn ngươi?"

Hoa Vân Phi nói: "Không nói được cảm giác, nó giống như tại để cho ta đến đó, nơi đó là. . . Phương tây vũ trụ."

Đạo Hư Vô nhìn xem tông quyển thẻ tre, lần nữa cẩn thận cảm giác một phen, như cũ không có phát hiện tông quyển thẻ tre có gì đặc thù phản ứng, nhưng vì sao Hoa Vân Phi liền có thể có chỗ dự cảm?

"Nó khả năng chính là đang chờ Vân Phi." Cung Thanh Nhan nói.

Mấy người đều tương đối tán thành thuyết pháp này, chỉ có lời giải thích này có thể giải thích thông.

"Đi xem một chút đi." Đạo Hư Vô nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, khả năng liên quan tới đệ tử a a, hắn xác thực không thể không đi.

"Lão tổ, còn có cái gì muốn giao đại đệ tử sao?" Hoa Vân Phi nâng chung trà lên hỏi.

"Hảo hảo tu luyện, tương lai là ngươi." Đạo Hư Vô mỉm cười, đối Hoa Vân Phi rất có lòng tin.

"Sẽ." Hoa Vân Phi nghiêm túc gật đầu.

Cuối cùng, Đạo Hư Vô hóa thành năng lượng quang thể rơi vào Hoa Vân Phi lòng bàn tay, từ hắn mang về cho Đạo Hư Vô.

Từ đó về sau, trên đời lại Vô Đạo Hoàng Điện Đạo Hư Vô, chỉ có Thiên Cơ phong lão tổ Đạo Hư Vô.

"Thời đại kết thúc." Hoa Vân Phi khẽ nói.

Không có Đạo Hư Vô năng lượng chèo chống, dưới chân toà này hư vô không gian cũng tan thành mây khói, hóa thành bình thường không gian.

Nhìn về phía Đạo Hoàng điện di chỉ, Hoa Vân Phi cúi người chào thật sâu.

Cung Thanh Nhan không do dự, đi theo hắn động tác bái xuống dưới.

Khương Nhược Dao dừng lại một cái chớp mắt, cũng cúi đầu xuống.

Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào nhìn xem ba người động tác, lại nhìn về phía Đạo Hoàng điện di chỉ, không khỏi cảm thán, cái này giữa thiên địa ân ân oán oán đến cùng khi nào là cái đầu?

Nghĩ tới đây, nàng cũng bái xuống dưới.

Về sau, bốn người ly khai.

Đi hướng phương tây vũ trụ trên đường sẽ trải qua Lực Chi Cổ Tộc, Hoa Vân Phi chuẩn bị đi trước nhìn xem cái thế.

Dựa theo bình thường tình huống, như Lực Chi Cổ Tộc loại này cường đại cổ lão tộc quần, lấy thân phận của hắn, là không nên tùy ý đến gần, phi thường kiêng kị, dễ dàng gây nên hiểu lầm không cần thiết.

Nhưng bây giờ Hoa Vân Phi không muốn quản những này, bất cứ chuyện gì đều không có nhân thân bên cạnh người an nguy trọng yếu.

Có Huyễn Đào tại, bốn người rất nhanh liền tới đến Lực Chi Cổ Tộc bên ngoài, nhưng ở tới gần trước đó, lại trước gặp Hạo Thiên Đế Tôn.

Hạo Thiên Đế Tôn đứng tại một viên tinh thần bên trên, chính nhìn xem nơi này.

"Tiền bối, đã lâu không gặp."

Hoa Vân Phi bọn hắn tới gần.

"Về khoảng cách lần gặp gỡ cũng không có đi qua bao lâu." Hạo Thiên Đế Tôn chắp hai tay sau lưng, đánh giá Hoa Vân Phi: "Ẩn giấu đi không ít thực lực, Thương Lan đều bị ngươi đánh bại."

"May mắn mà thôi." Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối tại sao lại ở chỗ này? Huyễn Đào. . . Sư tỷ đâu?"

"Tiểu Huyễn Đào bị bản tọa đưa về Hạo Nguyệt vũ trụ." Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Đột nhiên đến Lực Chi Cổ Tộc, là có chuyện?"

"Gặp một người." Hoa Vân Phi nói.

"Cái thế?"

Hạo Thiên Đế Tôn trực tiếp đoán được, chỉ nghe hắn nói: "Có mấy lời có thể hảo hảo nói, bản tọa phỏng đoán, có một số việc cho dù là Lực Tổ đều không thể nghĩ đến, muốn giải quyết, phương pháp tốt nhất là thương lượng, mà không phải vũ lực bức bách."

Hoa Vân Phi không khỏi ngoài ý muốn, Hạo Thiên Đế Tôn tựa hồ đoán được bộ phận chân tướng, hắn sẽ chờ ở chỗ này, cũng là bởi vì cái này?

Không thể không nói, Hạo Thiên Đế Tôn tâm tư quá nhẵn nhụi.

"Lực Tổ là đáng giá tôn kính trưởng bối, có chuyện hảo hảo nói, chưa chắc không có khác chuyển cơ." Hạo Thiên Đế Tôn lần nữa bổ sung.

"Ta biết rõ, đa tạ tiền bối chỉ điểm." Hoa Vân Phi ôm quyền.

Nội tâm của hắn rất cảm tạ Hạo Thiên Đế Tôn, không nghĩ tới vị trường bối này cho tới hôm nay vẫn là chọn giúp hắn.

Trải qua Hạo Thiên Đế Tôn nhắc nhở, hắn cũng nghĩ đến trước đó bị sơ sót sự tình.

Chính như Hạo Thiên Đế Tôn nói, cho dù là Lực Tổ, có một số việc sợ là cũng chưa chắc có thể ngờ tới, cũng tỷ như cái thế quan hệ với hắn.

Lực Tổ có lẽ có thể nghĩ đến cái thế sẽ gia nhập Kháo Sơn tông, nhưng không nhất định sẽ nghĩ tới cái thế sẽ cùng quan hệ của hắn tốt như vậy, tốt đến hắn liều lĩnh cũng muốn đi bảo hộ đối phương trình độ.

Nếu nói cái thế là đạo quả, bình thường tình huống tới nói, Lực Tổ thu hồi tự mình đạo quả hoàn toàn không có vấn đề, không tính sai.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, tại Tam Thập Tam Thiên nơi đó, cái thế là một cái độc lập người, có chính mình vòng tròn, kết giao rất nhiều người.

Thử nghĩ, cái thế đột nhiên biến mất, bị người khác hấp thu, hắn kết giao những người kia làm sao có thể tiếp nhận?

Lực Tổ hẳn không có can thiệp qua cái thế, từ hắn tự do, nếu là can thiệp, khả năng liền sẽ không có những sự tình này.

"Đi thôi." Hạo Thiên Đế Tôn không có nhiều lời.

Hoa Vân Phi mấy người vượt qua Hạo Thiên Đế Tôn, đi về phía huy hoàng, mênh mông Lực Chi Cổ Tộc.

"Tiểu Huyễn Đào, ngươi tồn tại, đã bị hắn hoài nghi." Hạo Thiên Đế Tôn thanh âm tại Huyễn Đào trong đầu vang lên: "Hắn vừa mới hỏi thăm, là đang thử thăm dò ngươi tồn tại."

Huyễn Đào kinh ngạc, nàng có lộ ra sơ hở sao? Hoa Vân Phi tại sao lại đột nhiên hoài nghi thân phận của nàng?

Nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, nàng cảm thấy mình một mực làm đều không có chút nào sơ hở có thể nói, hẳn là sẽ không bị Hoa Vân Phi bắt lấy chân ngựa mới đúng.

"Ngươi có thói quen động tác, từ bỏ những cái kia, hẳn là có thể giảm bớt hắn đối ngươi hoài nghi."

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Ngao Thế mặc dù thông minh, nhưng hắn cùng ngươi tiếp xúc thời gian cũng không tính dài, có thể để cho hắn đối ngươi sinh ra hoài nghi phương thức chỉ có thói quen động tác cùng ngôn ngữ."

Nghe vậy, Huyễn Đào lúc này mới hậu tri hậu giác, nghĩ lại trước đó chuyện phát sinh, nàng theo bản năng động tác giống như xác thực quá rõ ràng.

"Đa tạ sư tôn nhắc nhở, sư tôn rất đẹp trai." Huyễn Đào nói, khen Hạo Thiên Đế Tôn một câu.

"Đừng ba hoa." Hạo Thiên Đế Tôn tức giận nói, nhưng quay lưng lại về sau, hắn góc miệng nhưng lại không tự chủ giương lên. . ..