Chương 2157: cái kia chỗ dựa sẽ là ai?

Chương 2157: cái kia chỗ dựa sẽ là ai?

Hoa Vân Phi bọn hắn vừa mới tới gần Lực Chi Cổ Tộc, chỉ thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ vừa vặn từ một phương hướng khác xuất hiện.

Nhìn thấy bọn hắn, Nguyệt Ninh Thủy Tổ khẽ giật mình: "Các ngươi đây là có nói còn chưa dứt lời?"

"Tiền bối, thật là đúng dịp." Hoa Vân Phi cười đi đến trước.

"Vừa đi xử lý một số việc, các ngươi tới nơi này là?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi.

"Muốn gặp một lần Cái Thế." Hoa Vân Phi nói: "Vãn bối mục đích đã đạt tới, sẽ không ở Bá Thiên Vũ Trụ ở lâu, nghĩ đến trước khi đi gặp Cái ca một mặt."

"Hắn hiện tại cũng không thuận tiện gặp ngươi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Cái Viêm Cổ Tổ dẫn hắn đi hướng Lực Chi Cổ Tộc một tòa cấm kỵ mật địa tu luyện, trong thời gian ngắn sẽ không xuất thế."

"Nguyên lai là dạng này." Hoa Vân Phi hiểu rõ.

"Ngươi đi vào Lực Chi Cổ Tộc không chỉ là vì gặp hắn a?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói: "Lấy thân phận của ngươi, tới gần Lực Chi Cổ Tộc là đại húy kị, có thể để ngươi không để ý những này chạy tới nơi này, xem ra là Cái Thế trên thân có thể sẽ xảy ra chuyện gì?"

Hoa Vân Phi cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ đối mặt: "Tiền bối thật không suy tính được?"

Hắn cùng Đạo Hư Vô đều có thể nghĩ minh bạch sự tình, hắn không tin Nguyệt Ninh Thủy Tổ sẽ nghĩ không ra.

Nghe vậy, Nguyệt Ninh Thủy Tổ mặt lộ vẻ trầm tư.

Thấy được nàng thần sắc, Hoa Vân Phi biết mình đoán đúng, Nguyệt Ninh Thủy Tổ quả nhiên phỏng đoán đến những sự tình này.

"Bản tọa trong lòng quả thật có chút phỏng đoán, nhưng không cách nào xác định, chân chính tình huống chỉ có bản thân hắn biết rõ." Nguyệt Ninh Thủy Tổ thở dài một tiếng.

"Tiền bối trước đó nói sẽ bảo hộ Cái Thế, cũng bao quát loại này tình huống sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi hẳn là biết rõ, dù là hắn thật làm như vậy, hắn cũng không tính là sai, Cái Thế vốn là hắn, là từ trên người hắn tách ra đi đạo quả." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói như thế.

"Vãn bối chỉ biết rõ hắn là Cái Thế, ta Cái ca, hắn an toàn không cho sơ thất!"

Hoa Vân Phi ngữ khí đã rất chân thành, liên quan tới bên người tình cảm chân thành thân bằng, hắn từ trước đến nay phi thường trân quý, tuyệt không cho phép người khác tổn thương bọn hắn mảy may.

Hắn có thể minh bạch Cái Thế cùng Lực Tổ ở giữa nhân quả quan hệ, nhưng hiểu không đại biểu có thể trơ mắt nhìn xem Cái Thế biến mất ở trên đời này.

Trong mắt hắn, Cái Thế không phải ai đạo quả, hắn là một cái sống sờ sờ rất bình thường sinh linh.

"Cho nên ngươi hôm nay mục đích tới nơi này, là muốn mang đi hắn?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

"Có ý tứ này." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Bản tọa vừa mới cũng không lừa ngươi, Cái Thế bây giờ đã bị Cái Viêm Cổ Tổ thu làm thân truyền đệ tử, Cái Viêm Cổ Tổ rất yêu thích hắn, chính tự mình dẫn hắn tại mật địa tu hành." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

Vầng trán của nàng ở giữa hiện lên một tia ưu sầu, sự tình liên lụy đến kia phe thế lực, hiển nhiên không phải nói giải quyết liền giải quyết, rất có thể sẽ bởi vậy làm lớn chuyện.

Trong nhà vị kia làm việc trước liền không nghĩ tới làm như thế hậu quả? Liên lụy đến cái kia thế lực, ý nghĩ của hắn lại há có thể tuỳ tiện toại nguyện?

"Chỉ cần ta có thể xác định Cái ca tạm thời vô sự là được." Hoa Vân Phi mở miệng, có gặp hay không Cái Thế, cũng là vì xác định hắn an toàn, chỉ cần hắn tạm thời vô sự liền tốt.

"Yên tâm, tạm thời hắn không có việc gì." Nguyệt Ninh Thủy Tổ ngừng tạm: "Về sau, bản tọa chỉ có thể giúp ngươi du thuyết, nhìn xem có thể hay không có vẹn toàn đôi bên biện pháp."

"Lực Tổ sẽ nghe tiền bối sao?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

"Cái Thế sẽ nghe Thiên Sứ Thánh Đế sao?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ đúng là dạng này hỏi ngược một câu.

Hoa Vân Phi nghe minh bạch, đây là tại điểm nàng cùng Lực Tổ quan hệ tựa như Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế.

Cái Thế liền rất nghe Thiên Sứ Thánh Đế, rất sủng nàng, mọi chuyện đều dựa vào nàng.

Nếu là Lực Tổ cũng có thể làm được Cái Thế như thế, việc này nói không chừng thật sự có chuyển cơ.

"Tiền bối, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng." Hoa Vân Phi ôm quyền, nghiêm túc mở miệng.

"Ngươi muốn gặp Lực Tổ?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ đoán được Hoa Vân Phi suy nghĩ.

"Vâng, tiền bối có thể hay không thành toàn?" Hoa Vân Phi nói, hắn vẫn còn có chút không yên tâm, có mấy lời muốn làm mặt cùng Lực Tổ nói.

"Thật có lỗi, hắn bây giờ cũng đang bế quan, rất trọng yếu, vừa mới bắt đầu không lâu, bản tọa sợ là không cách nào đáp ứng ngươi." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu.

Lực Tổ cố ý cáo tri qua nàng bế quan sự tình.

Lực Tổ bây giờ vị trí cấp độ nàng là biết đến, liền Lực Tổ đều nói lần này bế quan cực kỳ trọng yếu, kia khẳng định không hề tầm thường, trừ khi đến vạn bất đắc dĩ, không phải nàng tuyệt sẽ không đi quấy rầy hắn.

Hoa Vân Phi nhìn xem Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ rất thản nhiên: "Tin tưởng bản tọa được chứ? Hắn như xuất quan, bản tọa trước tiên thông tri ngươi, an bài các ngươi gặp mặt một lần, đem sự tình nói ra."

Hoa Vân Phi rất khó khăn, hắn sợ Lực Tổ bế quan kết thúc về sau, tiếp lấy liền sẽ thu hồi Cái Thế: "Lực Tổ loại kia sinh linh, vừa bế quan liền có thể là trăm vạn năm, ngàn vạn năm, thậm chí là mấy cái kỷ Nguyên đô có khả năng. . ."

Ngụ ý, chính là hắn không muốn chờ.

Tương lai hay thay đổi, hắn sợ có ngoài ý muốn.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu: "Bản tọa thật không cách nào đáp ứng ngươi, đều thối lui một bước được chứ?"

Gặp Nguyệt Ninh Thủy Tổ thái độ kiên quyết, Hoa Vân Phi ý thức được Lực Tổ lần này bế quan tuyệt đối không thể coi thường, chẳng lẽ đang làm cái gì kinh thiên động địa cử động?

"Đã như vậy, còn xin tiền bối giúp vãn bối truyền đạt một câu." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nói." Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu.

"Chỉ cần Lực Tổ tiền bối từ bỏ thu hồi Cái Thế, ta cùng phía sau tông môn sẽ tận lực đền bù tổn thất của hắn, bất luận cái gì điều kiện, chỉ cần không chạm đến ranh giới cuối cùng, đều sẽ đáp ứng hắn." Hoa Vân Phi nghiêm túc nói.

"Vì Cái Thế, ngươi lại nguyện ý làm đến trình độ như vậy?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ kinh ngạc, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cùng Cái Thế ở giữa hữu nghị so với nàng trong tưởng tượng còn kiên cố hơn.

Vì Cái Thế, lại không tiếc cho ra lớn như thế hứa hẹn!

Phải biết đây chính là kia phe thế lực hứa hẹn!

Có cái hứa hẹn này, Lực Chi Cổ Tộc có thể nói có được một trương vô địch át chủ bài đều không đủ!

Luận giá trị, tuyệt đối viễn siêu Cái Thế!

"Hắn là vãn bối bằng hữu, cũng là vãn bối đồng môn, bảo hộ hắn, là ta cùng tông môn chuyện nên làm." Hoa Vân Phi nói.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ động dung, đây là như thế nào ràng buộc? Cái kia thế lực từ đã từng đến bây giờ lại đều chưa từng biến qua!

Cùng cái kia thế lực so sánh, Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến đơn giản liền năm bè bảy mảng đều tính không lên!

"Tốt!" Nguyệt Ninh Thủy Tổ gật đầu: "Bản tọa nhất định thay ngươi truyền đạt đến, tuyệt sẽ không có sai lầm!"

"Đa tạ tiền bối!" Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Khách khí." Nguyệt Ninh Thủy Tổ phất tay nâng lên Hoa Vân Phi muốn cúi xuống eo, mỉm cười nói ra: "Cái Thế có ngươi cái này bằng hữu là vận may của hắn."

Hoa Vân Phi bọn hắn ly khai về sau, Cái Viêm Cổ Tổ liền xuất hiện, sắc mặt âm tình bất định.

"Quả nhiên, cái này tiểu gia hỏa không chỉ là cùng lão gia hỏa dáng dấp có chút giống?" Cái Viêm Cổ Tổ nhíu mày.

"Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, giao cho bản tọa." Nguyệt Ninh Thủy Tổ nói.

Lấy Cái Viêm Cổ Tổ tính cách, sẽ chỉ càng giúp càng bận bịu, đi tìm Lực Tổ, tuyệt đối sẽ đem hắn gây tức giận.

Lấy Lực Tổ tính tình, đem hắn làm cho tức giận, vậy hắn chuyện gì đều làm được.

"Cái Thế bây giờ là bản tọa đệ tử, liền xem như lão già muốn thu về hắn, cũng muốn hỏi ta có đáp ứng hay không!" Cái Viêm Cổ Tổ nói, hừ lạnh một tiếng về sau, quay người biến mất.

Hắn chính là trực tiếp như vậy, Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân làm việc cũng từ trước đến nay trực tiếp như vậy.

Cái Thế hắn rất ưa thích, bây giờ biết rõ hắn tương lai khả năng đối mặt tình cảnh, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Thật vất vả thu người đệ tử, còn có thể cho lấy đi?

Hắn nhìn kia lão già là thật già nên hồ đồ rồi!

"Ai." Nguyệt Ninh Thủy Tổ lắc đầu thở dài.

Nàng có nỗi nghi hoặc.

Lực Tổ nếu là có thể phỏng đoán cho tới bây giờ cục diện, vậy hắn tiếp tục áp dụng kế hoạch lực lượng là cái gì?

Đối mới có thể là kia phe thế lực, mạnh như hắn, chỉ dựa vào chính hắn, cũng không có khả năng có thể cùng đối phương vật tay!

Hắn nói mình cũng có Kháo Sơn, cái kia Kháo Sơn sẽ là ai? Lại để hắn có tự tin đối mặt kia phe thế lực! ?.