Chương 2158: lại tạ thế quan tài người

Chương 2158: lại tạ thế quan tài người

Ly khai Lực Chi Cổ Tộc về sau, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao bọn hắn đi hướng phương tây vũ trụ, tìm kiếm Hoa Sơn.

Trong lúc đó, Hoa Vân Phi có liên lạc ở xa chư giới Đại Vũ Trụ Thiên Mệnh Vô Cực.

"Có ý tứ gì? Tình cảm phai nhạt đúng không, liên hệ Vô Cực không liên hệ ta?"

Hoa Vân Phi còn chưa nói chuyện, Đạo Vô Song thanh âm lại dẫn đầu vang lên, mùi dấm cực nặng.

"Ai vậy? A Phi sao?" Minh Tử thanh âm cũng tại lúc này vang lên.

"Đại soái ca?"

Đại Phiêu Lượng tiếng kinh hô từ xa đến gần, ngạc nhiên đồng thời, trong giọng nói còn mang theo ủy khuất, tựa như đang nói đại soái ca ngươi có phải hay không không cần ta nữa?

"Lâu như vậy, các ngươi còn tại cùng một chỗ?" Hoa Vân Phi cười nói, coi là mấy người đã sớm tản.

"Lúc này mới bao lâu? Chư giới Đại Vũ Trụ mênh mông vô ngần, há lại sớm sớm chiều chiều liền có thể đi dạo xong?" Minh Tử nói, xem ra hắn là chơi này.

Mấu chốt là, bên cạnh đi theo ba cái siêu cấp bảo tiêu, trên thế giới này còn có so với hắn càng an toàn người sao?

"Đột nhiên liên hệ ta hẳn là có việc để cho ta hỗ trợ a? Ngươi nói, ta nghe." Thiên Mệnh Vô Cực hoàn toàn như trước đây ổn trọng, nói.

"Cổ Thần tộc, ngươi có thể đi sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ta có thể đi." Nói chuyện không phải Thiên Mệnh Vô Cực, mà là một bên Đạo Vô Song, hắn tại đoạt đáp.

"Vân Phi liên hệ chính là ta, không phải ngươi, hiểu?"

Thiên Mệnh Vô Cực đem Đạo Vô Song lại gần mặt đẩy lên một bên, tiếp tục nói: "Cổ Thần tộc ta có thể đi, muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

"Giúp ta đi gặp một người." Hoa Vân Phi nói.

Liên quan tới Thần Đế, Thiên Mệnh Vô Cực khẳng định có ấn tượng, trước đó mấy người từng ngồi tại trên băng ghế nhỏ quan sát Tiên Đế chiến.

"Việc này dễ làm." Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu, đáp ứng.

Chỉ là đi Cổ Thần tộc gặp một lần Thần Đế, xác định hắn phải chăng an toàn, chuyện này đối với hắn vị này Long Tổ truyền nhân đến nói không hề khó khăn.

"Loại sự tình này ngươi vậy mà không gọi ta?" Đạo Hư Vô bĩu môi, cảm thấy tình cảm thật phai nhạt.

"Đã làm phiền ngươi đủ nhiều, không có ý tứ lại làm phiền ngươi." Hoa Vân Phi nói.

Tại Bá Thiên Vũ Trụ chuyện phát sinh, không ít đều là Đạo Vô Song áp xuống tới, hắn rất cảm tạ Đạo Vô Song, chuyện lần này không có tìm hắn, cũng là có chút xấu hổ.

"Không có ý tứ. . ."

Đạo Vô Song lắc đầu liên tục, một mặt sinh không thể luyến: "Thật sự là tình cảm phai nhạt, cũng sẽ cùng ta khó mà nói ý tứ, sẽ nói liền nhiều lời điểm."

Hoa Vân Phi bật cười: "Ngươi làm sao chỉnh cùng oán phụ giống như?"

Đạo Vô Song lắc đầu: "Thật có lỗi, ta không có ý tứ nói chuyện cùng ngươi, quá không tốt ý tứ. . ."

"Ngươi cái này gia hỏa." Thiên Mệnh Vô Cực đem "Thương tâm" Đạo Vô Song đẩy lên một bên, nói: "Vân Phi, ngươi yên tâm đi, việc này ta giúp ngươi xử lý, có tin tức thông tri ngươi."

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu: "Xin nhờ."

"Đại soái ca." Ý thức được Hoa Vân Phi phải kết thúc nói chuyện, Đại Phiêu Lượng lập tức bu lại.

"Đại Phiêu Lượng ngoan, bên này còn thừa lại một chút việc, xử lý xong liền trở về." Hoa Vân Phi an ủi.

"Muốn nói chuyện giữ lời nha." Đại Phiêu Lượng nói.

"Nhất định!"

Phương tây vũ trụ.

So với cô đơn phương đông vũ trụ, nơi này muốn huy hoàng rất nhiều, miếu thờ một gian lại một gian, tiếng tụng kinh vang vọng cả tòa phương tây vũ trụ, Phật Quang Phổ Chiếu.

Phương tây vũ trụ phật đạo văn hóa nặng hơn, mõ âm thanh, tiếng tụng kinh khắp nơi có thể thấy được, nhưng cùng cái khác địa phương khác biệt chính là, nơi này cao tăng đều cao lớn thô kệch.

Nếu là không nhìn kỹ, tựa như là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân phủ thêm cà sa, nào có một tia đắc đạo cao tăng bộ dáng?

Cái này khiến Hoa Vân Phi nghĩ đến một câu, nếu là "Thí chủ nghe không hiểu Phật pháp, bần tăng cũng hiểu sơ một chút quyền cước" phương tây vũ trụ cao tăng cho hắn chính là loại cảm giác này.

Loại này cao tăng cùng người giảng đạo lý hẳn là rất dễ dàng giảng được thông, dù sao bọn hắn tư thế kia, người bình thường nhìn thấy chân đều sẽ không tự giác như nhũn ra, dám không thông sao?

Thuận tông quyển thẻ tre yếu ớt chỉ dẫn, Hoa Vân Phi bọn hắn đi tới phương tây vũ trụ một viên tên là Vi Tinh tinh thần.

Vi Tinh như cùng tên chữ, rất nhỏ bé, đại đạo không mạnh, tại phồn thịnh phương tây vũ trụ không chút nào thu hút.

"Hoa Sơn ngay ở chỗ này?"

Cung Thanh Nhan nhìn xem Vi Tinh, viên này tinh thần quá nhỏ, nếu không chú ý, cũng dễ dàng xem nhẹ nó.

Suy nghĩ một nháy mắt liền có thể rà quét cả viên Vi Tinh, nhưng Cung Thanh Nhan cũng không phát hiện cái gì Hoa Sơn.

Không chỉ nàng, Khương Nhược Dao cùng Huyễn Đào cũng đều không tìm được, suy nghĩ quét mấy lần, không có phát hiện cái gì.

"Đi trước xem một chút đi." Hoa Vân Phi nói, hắn vừa mới cũng thử, đồng dạng chưa phát hiện cái gì.

Đã tông quyển thẻ tre chỉ hướng nơi này, vậy nói rõ Hoa Sơn hẳn là ngay ở chỗ này, khả năng chỉ là bọn hắn không cảm thấy được.

Vi Tinh nội bộ sinh hoạt tu sĩ tu vi đều không cao, có thể cực hạn ở chỗ này tu sĩ, bản thân thiên phú cũng sẽ không rất cao, liền Chân Tiên đều không có mấy cái, lại đều có tổn thương.

Vi Tinh hoàn cảnh cũng tạm được, có mấy gian không lớn không nhỏ miếu thờ, bên trong có tiếng tụng kinh cùng mõ âm thanh.

Có thể thấy được phương tây vũ trụ phật đạo có bao nhiêu tràn đầy, cho dù là không có ý nghĩa Vi Tinh, vẫn như cũ có miếu thờ tồn tại, không ít người ở đây cung phụng, tụng kinh.

"Địa phương tuy nhỏ, lại là khó được tịnh thổ." Hoa Vân Phi nói nhỏ.

"Hoàn toàn chính xác." Cung Thanh Nhan gật đầu.

Vi Tinh không có gì tranh đấu, đi vào nơi này, lại không tự chủ sẽ cho người tâm thần yên tĩnh.

Hiện nay giữa thiên địa, loại này địa phương khẳng định còn có, nhưng không có bao nhiêu.

Mấy người đi vào một tòa không cao dãy núi dừng đứng lại, tông quyển thẻ tre chỉ dẫn liền đến nơi này.

"Tiền bối, ngươi có thể phát giác được nơi này có gì đặc thù sao?" Cung Thanh Nhan hỏi Huyễn Đào.

"Không có." Huyễn Đào cẩn thận cảm giác qua đi, lắc đầu.

Lúc này.

Chỉ gặp Hoa Vân Phi trong tay tông quyển thẻ tre đột nhiên sáng lên, sau đó hóa thành quang vũ, dung nhập vào dãy núi bên trong.

Sau một khắc, dãy núi lại biến hóa thành một tòa trang viên cửa chính, trên cửa chính treo một bộ bảng hiệu, trên tấm bảng chữ giống như trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, đã mơ hồ không thấy.

"Vậy mà thật ở chỗ này?"

Huyễn Đào kinh ngạc, nơi này biến hóa liền nàng đều nhìn không thấu, sẽ là kia Thải Hoa lưu lại?

Hoa Vân Phi mấy người đi vào trang viên, trang viên yên tĩnh, trồng hoa hoa thảo thảo, xanh biếc hương thơm.

Hoa Vân Phi chú ý tới một bên vứt trên mặt đất ấm phun nước, vừa mới có người ở đây cho hoa cỏ tưới nước?

Huyễn Đào, Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao các nàng đều chú ý tới, tại bọn hắn trước khi đến, nơi này hẳn là có người.

Tông quyển thẻ tre dẫn bọn hắn tới đây, vì sao người nơi này nhưng không thấy rồi?

Hoa Vân Phi bọn hắn tại trong trang viên đi tới, bất tri bất giác ở giữa liền đi tới trang viên chỗ sâu, nơi này cảnh tượng, để bọn hắn hô hấp trì trệ.

Hoa hoa thảo thảo phía sau vậy mà mênh mông vô bờ mộ phần!

Cái này đến cái khác ngôi mộ chật ních trang viên chỗ sâu, mỗi cái ngôi mộ phía trước đều đứng thẳng một khối không có chữ mộc bia.

Không khí nơi này không còn là yên tĩnh, mà là tĩnh mịch, vô cùng nặng nề, tràn đầy đau thương.

Tại kia tất cả ngôi mộ phía trước, có mấy toà khá lớn một chút ngôi mộ, lộ ra càng đặc thù.

Trước mộ phần trưng bày hoa tươi, vừa mới có nhân tế bái qua.

"Thải Hoa?" Hoa Vân Phi thử hô.

Không người đáp lại.

"A a." Hoa Vân Phi lần nữa hô.

Hô

Đột nhiên, một trận âm phong thổi qua!

Nghĩa địa chỗ sâu, âm vụ đột hiển, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện, đúng là Bối Quan Nhân, nàng ở chỗ này đi ngang qua!.