Chương 2159: váy đỏ thiếu nữ

Chương 2159: váy đỏ thiếu nữ

Nghĩa địa vốn là cô tịch, giờ phút này bị âm vụ bao phủ, càng lộ ra âm u, liền liền Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao trong lòng của bọn hắn đều bịt kín một tầng bóng ma.

"Cái đó là. . . Một người?"

Huyễn Đào kinh ngạc, người này vô thanh vô tức xuất hiện, hoàn toàn không có Thiên Cơ có thể nói, nàng là làm được bằng cách nào?

Hoa Vân Phi không nghĩ tới lại ở chỗ này đột nhiên nhìn thấy Bối Quan Nhân, hoàn toàn không có bất luận cái gì đoán trước.

Hắn gọi a a, Bối Quan Nhân tại lúc này xuất hiện, chẳng lẽ cả hai là một người hay sao?

Bối Quan Nhân bóng lưng hắn chưa thấy qua, kia nếu là sau khi lớn lên a a, hắn chưa thấy qua cũng rất bình thường!

"A a. . . Là ngươi sao?" Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi, hướng về phía trước liền đi mấy bước, muốn nhích tới gần.

Bối Quan Nhân sau khi xuất hiện, hoa trong lòng Vân Phi loại kia không hiểu đau thương cảm giác xuất hiện lần nữa, trong lúc nhất thời, hắn lại ướt hốc mắt, nhưng hắn cũng không biết rõ vì sao mà rơi lệ.

Đây là theo bản năng hành vi, bất tri bất giác cứ như vậy, hoàn toàn khống chế không nổi.

Nhưng hắn không đến gần được Bối Quan Nhân, vô luận như thế nào đều dựa vào không gần được đối phương mảy may.

"Thùng thùng!"

Hoa Vân Phi trái tim kịch liệt nhảy lên, giống như nổi trống, vang lên dọa người.

"Vân Phi."

Cung Thanh Nhan vội vàng tiến lên đỡ lấy Hoa Vân Phi, vừa mới Hoa Vân Phi bước chân lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

"Nàng là người phương nào?" Huyễn Đào hỏi, luôn luôn trầm ổn Hoa Vân Phi nhìn thấy đối phương về sau, cảm xúc lại không tự chủ không kiểm soát, cái này quá khác thường.

"Không rõ ràng."

Cung Thanh Nhan lắc đầu: "Đạo thân ảnh này tại Tam Thập Tam Thiên nơi đó liền thường xuyên tại trong cổ sử ẩn hiện, không biết muốn đi hướng chỗ nào, giống như một mực tại các giới du tẩu."

Huyễn Đào tiến lên, phất tay xóa đi phía trước hình tượng, tất cả âm vụ đều biến mất, nàng nói: "Lúc Không Ngân dấu vết, cũng không phải là thật, đây là đã từng phát sinh ở nơi này sự tình."

Hoa Vân Phi bình tĩnh trở lại, nhìn về phía nghĩa địa, kia từng tòa mộ phần sẽ là ai? Vì sao đều là Vô Tự Bia?

Tất cả mộ phần phía trước, kia vài toà tương đối đặc thù mộ phần là của người nào? Tại sao lại như thế đặc thù?

Nhìn xem trước mộ phần bày ra không lâu hoa tươi, nơi này khẳng định có người đến qua, nhưng đối phương vì sao không muốn xuất hiện?

Thải Hoa đem tông quyển thẻ tre lưu tại Đạo Hoàng điện, hẳn là tại chỉ dẫn hắn, có thể hắn tới, vì sao đối phương lại không hiện thân?

"Có thể hay không căn bản không tồn tại Thải Hoa người này, đây hết thảy kỳ thật đều là một người khác cục?" Cung Thanh Nhan suy tư nói, cảm thấy rất có khả năng.

"Liền xem như cục, dẫn chúng ta tới đây, cũng hầu như nên phát sinh một chút cái gì." Hoa Vân Phi nói, không mò ra tông quyển thẻ tre dẫn bọn hắn tới nơi đây mục đích.

"Chẳng lẽ là vì để chúng ta nhìn những này mộ phần?"

Cung Thanh Nhan ánh mắt rơi vào những cái kia mộ phần bên trên, mỗi ngôi mộ bên trong đều không có bất luận cái gì đồ vật, mộ quần áo đều tính không lên.

Những này mộ phần thuộc về ai, là tại tế điện ai, khả năng chỉ có toà này đình viện chủ nhân biết rõ.

Hô

Đột nhiên, âm vụ xuất hiện lần nữa, không khí đột nhiên lạnh, nơi này không gian một nháy mắt đen xuống dưới.

Không chỉ có là không gian đen, Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan cảm giác của bọn hắn lại cũng bị áp chế, cơ hồ thành người bình thường, đối hết thảy chung quanh đã mất đi dự báo.

Nhìn xem âm vụ, ngay tại mấy người đều cảm thấy là Bối Quan Nhân lại xuất hiện thời điểm, đột nhiên, một đạo thiếu nữ tiếng ca vang lên, quanh quẩn tại mộ phần phòng.

"Hừ hừ. . ."

Thiếu nữ tiếng nói là thanh thúy, nàng nhẹ nhàng hừ phát, tiếng ca đau thương, giống như tại hoài niệm đã từng nào đó đoạn thời gian, lại như tại tế điện chết đi mọi người.

Hoa Vân Phi bọn hắn không nhìn thấy thiếu nữ, chỉ nghe hắn âm thanh, bất tri bất giác ở giữa, mấy người lại đều rơi lệ, đắm chìm trong trong bi thương, đi theo thiếu nữ hừ nhẹ.

Huyễn Đào kinh ngạc, mà ngay cả nàng đều không cách nào may mắn thoát khỏi, không tự giác liền theo ngâm nga, khóe mắt ướt át.

Kia hừ ca thiếu nữ phi thường không tầm thường!

"Sư tôn, sư tôn, ngươi đang làm gì nha?"

Lúc này, âm vụ chỗ sâu vang lên một thanh âm, một cái thiếu nữ lanh lợi chạy tới chính mình sư tôn trước mặt, vui vẻ ra mặt phát ra tiếng hỏi thăm.

"Sư tôn a, tại làm một kiện rất nặng chuyện rất trọng yếu." Một giọng nói nam vang lên, ngữ khí cưng chiều.

"Chuyện rất trọng yếu? Trọng yếu bao nhiêu?" Thiếu nữ nghiêng đầu, một mặt chờ mong, phảng phất tại nói có ta có trọng yếu không?

"Ha ha. . ." Sư tôn không có trả lời, bị thiếu nữ vấn đề chọc cười.

"Sư tôn đừng chỉ cười nha, ngươi vẫn chưa trả lời người ta đây." Thiếu nữ cong miệng.

"Sư tôn? Sư tôn? Ngươi góc miệng làm sao chảy máu, sư tôn, ngươi. . . Toàn thân đều là máu a. . . !"

Thiếu nữ thanh âm đột nhiên trở nên hoảng sợ, thất kinh, phảng phất thấy được vô cùng kinh khủng sự tình.

A

Thiếu nữ tiếng thét chói tai vô cùng chói tai.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao bọn hắn gắt gao che lỗ tai, đầu đau muốn nứt, phảng phất có thể nhìn thấy một cái cơ khổ không nơi nương tựa, tuyệt vọng thiếu nữ đang ngồi ở trên mặt đất thút thít, kêu thảm.

Thiếu nữ đầu tóc rối bời, khóc đỏ mắt, đưa mắt nhìn bốn phía, lại không một người thân còn sống, chỉ còn chính nàng.

Nàng là tuyệt vọng, bất lực nàng, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó thút thít, không biết nên làm sao bây giờ.

Đỏ tươi dưới thế giới, một cái thiếu nữ ngồi ở chỗ đó, lẻ loi trơ trọi, phía sau lại không một người.

Tất cả thanh âm cùng âm vụ đột nhiên biến mất, Hoa Vân Phi bọn hắn thẳng đến lúc này còn chưa kịp phản ứng, đắm chìm trong trong đau thương, trong lúc nhất thời không cách nào tự kềm chế.

Thế giới màu đỏ ngòm, lẻ loi trơ trọi thiếu nữ, tuyệt vọng thút thít, kia là một bức như thế nào hình tượng?

Thiếu nữ gặp cái gì? Nàng sư tôn làm sao vậy, tại sao lại đột nhiên đổ máu? Vô tận nghi hoặc quấn quanh ở mấy người trong lòng.

"Sư tôn không có ở đây, tông môn không có ở đây, hết thảy đều không có ở đây, chỉ còn ta một người. . ."

Thiếu nữ thanh âm vang lên lần nữa, lần này không có âm vụ, không gian hết thảy bình thường.

"Nơi đó!"

Cung Thanh Nhan đột nhiên chỉ hướng nghĩa địa chỗ sâu.

Tại kia đếm không hết nấm mồ chỗ sâu, không biết khi nào đứng đấy một vị váy đỏ thiếu nữ, tiên diễm váy đỏ như máu, đỏ quỷ dị, thậm chí lộ ra xông vào mũi mùi máu tươi!

Váy đỏ thiếu nữ mang theo một trương mặt nạ, trên mặt nạ vẽ lấy một trương quỷ dị khuôn mặt tươi cười, giống như cười mà không phải cười.

Chỉ là nhìn thoáng qua trên mặt nạ khuôn mặt tươi cười, Hoa Vân Phi phía sau lưng của bọn hắn lại liền không tự giác sinh ra mồ hôi lạnh.

Cái này váy đỏ thiếu nữ quá quỷ dị, toàn thân trên dưới đều lộ ra không bình thường, hoàn toàn để cho người ta nhìn không thấu.

"Thải Hoa?" Hoa Vân Phi nhìn xem váy đỏ thiếu nữ, hỏi.

"Sư tôn nói, tiếu dung sẽ mang đến may mắn, vì sao ta mỗi ngày đều đang cười, lại phải bị vận rủi?"

Váy đỏ thiếu nữ đầu cong được không bình thường đường cong, trên mặt nạ tiếu dung giống như đang khuếch đại, trở nên càng quỷ dị hơn.

Đột nhiên, váy đỏ thiếu nữ xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt, hai nhân gian cách không đến một chỉ, Hoa Vân Phi hô hấp không khỏi trì trệ, nhìn xem váy đỏ thiếu nữ, không biết nên nói cái gì.

Váy đỏ thiếu nữ không có bảng thông tin, cùng lúc trước Đạo Hư Vô đồng dạng!

Điều này nói rõ váy đỏ thiếu nữ đại khái suất là một cái tử linh!

"Chẳng lẽ tại trước đây trận kia ách nạn bên trong, thiếu nữ kỳ thật cũng chết đi?" Hoa Vân Phi sinh ra suy đoán.

"Ngươi là Thải Hoa sao?" Hoa Vân Phi nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi giống sư tôn. . . Nhưng sư tôn không có ngươi yếu như vậy!" Váy đỏ thiếu nữ nói, nàng đột nhiên đưa tay bắt lấy Hoa Vân Phi cổ, đem nhấc lên.

Mặc dù thống khổ, Hoa Vân Phi vẫn là lập tức ngăn trở sau lưng muốn hành động Huyễn Đào.

Huyễn Đào do dự, váy đỏ thiếu nữ quỷ dị không bình thường, nếu là buông lỏng cảnh giác, Hoa Vân Phi nói không chừng sẽ có nguy hiểm.

"Ngươi sư tôn là ai?" Hoa Vân Phi nhìn xem váy đỏ thiếu nữ, thăm dò tính hỏi.

"Sư tôn ta là. . .".