Chương 2160: giết Đạo Vô Song

Chương 2160: giết Đạo Vô Song

Váy đỏ thiếu nữ tiếng nói đột nhiên nhất chuyển, âm lãnh mở miệng: "Ngươi cũng xứng biết rõ?"

Hoa Vân Phi bị ném bay ra ngoài, đánh tới hướng một ngôi mộ bao.

Làm Hoa Vân Phi muốn ngừng xuống tới thời điểm, lại phát hiện không khống chế được thân thể của mình, vẫn tại hướng về sau bay đi.

Trông thấy Hoa Vân Phi lập tức liền muốn đạp nát nấm mồ, váy đỏ thiếu nữ đột nhiên hoảng sợ quát to một tiếng, đuổi kịp Hoa Vân Phi, bắt lấy hắn.

Chỉ kém một tia, Hoa Vân Phi liền đem nấm mồ đạp nát.

Váy đỏ thiếu nữ rõ ràng bị hù dọa, thanh âm cũng thay đổi: "Đều tại ngươi, đều tại ngươi!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Huyễn Đào nhíu mày: "Rõ ràng là chính ngươi không xem chừng. . ."

"Ngươi ngậm miệng! !" Váy đỏ thiếu nữ kêu to.

Kinh khủng sóng âm đánh bay Huyễn Đào, cũng may Huyễn Đào lui lại thời điểm, đem Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao đồng thời mang đi bảo hộ ở sau lưng, không phải vừa mới một kích này, hai người tất nhiên hồn phi phách tán, không tồn tại bất luận cái gì còn sống khả năng!

Sau khi hạ xuống, Huyễn Đào rất kinh ngạc, cái này váy đỏ thiếu nữ thực lực liền nàng đều đoán không ra, không biết ở đâu cấp độ.

Nhìn xem giống như Phong Ma váy đỏ thiếu nữ, Hoa Vân Phi cau mày, cái này thiếu nữ đến cùng là ai? Thải Hoa? A a? Vẫn là những người khác?

"A. . . Ha ha. . . A a a a. . ."

Váy đỏ thiếu nữ đột nhiên lại nở nụ cười, vừa mới rõ ràng còn rất tức giận, giờ phút này nhưng lại đang cười, như là tên điên.

Đầu của nàng lệch ra thành quỷ dị độ cong, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi làm sư tôn ta có được hay không, ta dạy cho ngươi tu hành, dạy ngươi. . . Dạy ngươi. . . A! !"

Lời còn chưa dứt, nàng liền ôm đầu kêu to lên, giống như Phong Ma, chỉ vào Hoa Vân Phi quát: "Ngươi cũng xứng? Ngươi cũng xứng làm sư tôn ta? Ngươi không xứng! Ngươi không xứng! !"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Huyễn Đào có chút nhịn không được: "Điên cũng phải có cái hạn độ, làm người không có tính tình đúng hay không?"

Nàng để Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan bảo vệ tốt chính mình, nhanh chân đi hướng váy đỏ thiếu nữ, muốn đem nàng chế phục.

Huyễn Đào mặc dù mặt ngoài nhìn qua thanh lãnh, nhưng thuộc về một điểm liền nổ tính cách, có thể chịu đến bây giờ, hay là bởi vì Hoa Vân Phi ra hiệu nàng xem trước một chút tình huống.

Hiện tại, nhìn váy đỏ thiếu nữ tên điên đồng dạng biểu hiện, nàng triệt để nhịn không được!

"Tiền bối, chờ một chút." Hoa Vân Phi nói.

"Chờ cái gì, nàng. . ."

Huyễn Đào còn chưa có nói xong, đột nhiên, bên nàng qua thân đi, váy đỏ thiếu nữ cũng vào lúc này xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Váy đỏ thiếu nữ lại trước xuất thủ!

"Thú vị."

Huyễn Đào hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, lực lượng khổng lồ xen lẫn thành pháp tắc lưới lớn, bao phủ hướng váy đỏ thiếu nữ.

Một màn quỷ dị xuất hiện, rõ ràng bị lưới lớn bao phủ váy đỏ thiếu nữ, lại nhẹ nhõm vượt qua lưới lớn, xuất hiện lần nữa tại Huyễn Đào trước mặt.

"Không giống như là phá giải công kích, càng giống là không có đánh trúng nàng." Cung Thanh Nhan trầm giọng nói.

Nếu không phải xác định váy đỏ thiếu nữ không có sử dụng Hư Vô chi đạo lực lượng, nàng kém chút coi là váy đỏ thiếu nữ dùng chính là hư hóa.

"Khá là quái dị." Một mực giữ yên lặng Khương Nhược Dao cũng mở miệng.

Nàng nhìn xem váy đỏ thiếu nữ, cái này sinh linh không bình thường, phi thường không bình thường, không giống như là giữa thiên địa nên có.

"Chiến đấu sẽ hủy nơi này." Đột nhiên, Hoa Vân Phi nói.

Hắn, để váy đỏ thiếu nữ trong nháy mắt thu tay lại, Huyễn Đào do dự, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là lần nữa lựa chọn nhường nhịn, buông xuống vừa mới nâng tay lên.

Váy đỏ thiếu nữ nhìn về phía những cái kia nấm mồ, như là làm sai sự tình hài tử, nắm vuốt váy một góc, vô cùng gấp gáp, không ngừng cúi đầu, giống như đang nói xin lỗi.

Dưới mặt nạ, có hai hàng huyết lệ chảy xuống.

Ai

Hoa Vân Phi lắc đầu thở dài, mặc kệ váy đỏ thiếu nữ thân phận là cái gì, nàng đều là một cái hài tử đáng thương.

"Ngươi là Thải Hoa hay là a a? Hoặc là nói, đều là ngươi?" Một lát sau, gặp váy đỏ thiếu nữ tỉnh táo lại, Hoa Vân Phi bắt lấy cơ hội hỏi.

"Đều không phải là." Váy đỏ thiếu nữ rốt cục có đáp lại, nhưng nàng trả lời lại làm cho Hoa Vân Phi ngoài ý muốn.

Đều không phải là, kia nàng sẽ là ai?

"Thải Hoa, a a, Hồng Hồng, đóa đóa. . . Đều không phải là ta. . . Một cái đều không phải là ta. . ."

Váy đỏ thiếu nữ lắc đầu liên tục, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Chỉ có sư tôn biết rõ ta là ai, chỉ có sư tôn biết rõ. . ."

Hoa Vân Phi hỏi: "Ngươi nói ta cùng ngươi sư tôn có chút giống?"

Váy đỏ thiếu nữ nói: "Không giống."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi vừa mới không phải nói. . ."

"Không giống!" Váy đỏ thiếu nữ đánh gãy Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hoa Vân Phi đổi cái vấn đề: "Vậy ngươi dùng tông quyển thẻ tre dẫn ta tới là vì. . ."

Váy đỏ thiếu nữ nói: "Giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Giết Đạo Vô Song."

"?" Hoa Vân Phi sửng sốt, giết Đạo Vô Song?

"Ngươi sư tôn là Đạo Vô Song giết?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ta không biết rõ, ta cái gì đều không biết rõ." Váy đỏ nữ tử ôm đầu, không ngừng lắc đầu, tựa hồ lại bắt đầu không bình thường, điên điên khùng khùng.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, hoa trong lòng Vân Phi chẳng biết tại sao, cũng có chút không dễ chịu.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi đột nhiên đem váy đỏ thiếu nữ kéo vào trong ngực, ôm chặt lấy nàng.

Váy đỏ thiếu nữ rõ ràng ngây ngẩn cả người, cứng lại ở đó.

Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Huyễn Đào ba người cũng phi thường ngoài ý muốn, đều không nghĩ tới Hoa Vân Phi sẽ làm như vậy.

Váy đỏ thiếu nữ điên điên khùng khùng, không để ý liền sẽ bị nàng xé, Hoa Vân Phi lá gan vậy mà như thế lớn?

"Đã ngươi nói ta giống ngươi sư tôn, vậy ta cho phép ngươi bây giờ coi ta là làm hắn, để cho ta làm hắn, ngắn ngủi ôm ngươi vị này đệ tử."

"Ta nghĩ, ngươi sư tôn khẳng định cũng không muốn nhìn thấy ngươi biến thành như bây giờ, hắn nhất định sẽ đau lòng. . ."

Váy đỏ thiếu nữ vốn đang đang giãy dụa, nhưng ở nghe được Hoa Vân Phi về sau, nàng giãy dụa dần dần nhẹ, thẳng đến hoàn toàn tiếp nhận Hoa Vân Phi ôm.

Mặt nạ của nàng hạ lần nữa chảy xuống nước mắt, lần này không phải huyết lệ, mà là thanh lệ, nương theo lấy hút không khí.

Váy đỏ thiếu nữ thân thể rất lạnh, ôm nàng, Hoa Vân Phi phảng phất là tại ôm một khối vạn cổ hàn băng.

Dù là như thế, hắn cũng không có buông tay, ngược lại càng ôm càng chặt, giống như muốn dùng trên người mình ấm áp, để lâu tại trong âm u váy đỏ thiếu nữ cảm nhận được một tia nhiệt độ.

Không biết bao lâu về sau, Hoa Vân Phi mới lần nữa hỏi ra chính mình vấn đề: "Tại sao muốn giết Đạo Vô Song, là bởi vì hắn giết ngươi sư tôn?"

Váy đỏ thiếu nữ: "Hắn bất tử, tất cả mọi người sẽ chết, sẽ bị hắn giết chết."

Hoa Vân Phi chấn kinh: "Ngươi là như thế nào biết đến?"

Váy đỏ thiếu nữ lắc đầu.

Hoa Vân Phi trầm mặc, váy đỏ thiếu nữ nói lời, chẳng lẽ chỉ tương lai?

Tương lai Đạo Vô Song sẽ giết tất cả mọi người?

Cái này tất cả mọi người, chẳng lẽ bao quát Kháo Sơn tông cùng Tam Thập Tam Thiên cùng tất cả thời gian tuyến?

"Muốn cho ta giúp ngươi, ngươi cần để cho ta biết rõ càng nhiều chuyện hơn, tỉ như ngươi đến từ chỗ nào? Đi qua. . . Tương lai?" Hoa Vân Phi hỏi.

Có một số việc không nhất định phát sinh ở đi qua, cũng có thể là phát sinh ở tương lai.

Chí ít, từ váy đỏ thiếu nữ đến suy đoán, nàng nói sự tình còn chưa phát sinh.

Đạo Vô Song tuy mạnh, nhưng lấy hắn thực lực hôm nay, đối với những cái kia đại nhân vật tới nói còn xa xa không đủ

Nếu là hắn sẽ giết chết tất cả mọi người, chuyện này nhất định phát sinh ở tương lai!

Hoa Vân Phi dùng cái này lớn gan suy đoán, váy đỏ thiếu nữ khả năng không phải người trong quá khứ, mà là tương lai người!

Nàng. . . Có lẽ là đi cầu cứu!.