Chương 2161: Sư tỷ, vậy mà thật là ngươi sao?

Chương 2161: Sư tỷ, vậy mà thật là ngươi sao?

"Đi qua. . . Tương lai. . ."

Váy đỏ thiếu nữ ngữ khí mê mang, tê một tiếng, đầu của nàng vừa đau lên, ôm đầu, cảm giác muốn nứt mở.

Thân thể của nàng run rẩy lên, toàn thân càng lạnh hơn, mạnh như Hoa Vân Phi, cũng dần dần khó có thể chịu đựng phần này băng hàn.

Hoa Vân Phi hết sức khắc chế trên thân thể thống khổ, đưa tay đem váy đỏ thiếu nữ đầu ôm trên người mình, an ủi: "Điểm không rõ ràng cũng không quan hệ, không nên gấp, không ai bức ngươi."

Váy đỏ thiếu nữ trải qua cực lớn kích thích, tinh thần ý chí đã rối loạn, lại trải qua không ngắn thời gian điên, để nàng đã không phân rõ mình rốt cuộc đến từ chỗ nào.

Có lẽ, liền nào nói là thật, nào nói là giả, nàng đều đã không biết rõ.

"Cạch!" Hoa Vân Phi thân thể bắt đầu kết băng, cuối cùng vẫn là không chống đỡ được váy đỏ thiếu nữ trên thân băng lãnh.

Thấy thế, váy đỏ thiếu nữ có chút bối rối, muốn đẩy ra Hoa Vân Phi.

"Ngươi có thể có loại phản ứng này, nói rõ ngươi bản tính không kém, lại biến thành bây giờ dạng này, cũng không phải là lỗi của ngươi." Hoa Vân Phi mỉm cười, vẫn như cũ ôm thật chặt váy đỏ thiếu nữ.

Huyễn Đào xuất thủ, đem lực lượng chia sẻ cho Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi có được Bất Diệt Thần Hồn, cảm giác là cực kỳ nhạy cảm, nhất là Huyễn Đào lực lượng còn tiến vào hắn thân thể chỗ sâu, cái này khiến hắn trong nháy mắt khẳng định Huyễn Đào thân phận.

"Sư tỷ, vậy mà thật là ngươi sao?"

Hoa Vân Phi không minh bạch Huyễn Đào tại sao lại biến thành dạng này, nhưng muốn tới cùng tôn chủ thoát không ra quan hệ.

Mặc dù không có tiến vào Dược Thần cốc trước đó cùng tôn chủ đối thoại ký ức, nhưng hắn vẫn có thể suy đoán ra vị này một mực dẫn bọn hắn tại Bá Thiên Vũ Trụ du tẩu Hắc Vụ bên trong sinh linh, là tôn chủ nhân.

Huyễn Đào biến hóa khẳng định cùng đối mới có quan.

Có Huyễn Đào lực lượng, Hoa Vân Phi dễ chịu rất nhiều, nhưng vẫn như cũ che không nóng váy đỏ thiếu nữ thân thể.

Váy đỏ thiếu nữ tồn tại cùng tử linh không khác, thân thể băng hàn, thần hồn như Cửu U, hết thảy đều là tĩnh mịch.

Nàng giống như là cái này nghĩa địa quỷ, du đãng ở chỗ này, thủ hộ lấy nơi này.

"Bây giờ Đạo Vô Song còn chưa đủ cường đại, trước mắt hắn làm không được ngươi nói sự tình." Hoa Vân Phi cáo tri váy đỏ thiếu nữ Đạo Vô Song trước mắt tình huống.

"Giết hắn! Giết hắn!" Váy đỏ thiếu nữ nghe không vào, không ngừng lặp lại lấy ba chữ này.

Thân thể nàng run rẩy, dường như bởi vì sợ hãi, lại như là bởi vì cừu hận, vô cùng nghĩ giết chết Đạo Vô Song.

Tựa hồ, nàng sẽ tồn tại, chính là cái này chấp niệm chống đỡ lấy nàng, có lẽ chỉ có nhìn thấy Đạo Vô Song vẫn lạc, nàng mới có thể nhắm mắt.

Váy đỏ thiếu nữ chấp nhất, để hắn nhớ tới Đạo Vô Song cho tới nay tố cầu.

Đạo Vô Song không chỉ một lần từng nói với hắn, hi vọng hắn có thể đánh bại chính mình, hắn phi thường chờ đợi kia một ngày đến.

Kết hợp váy đỏ thiếu nữ mang tới tin tức, đây có phải hay không nói rõ, Đạo Vô Song cũng biết rõ một chút cái gì? Hắn chính hi vọng đánh bại hắn, có phải hay không muốn cho chính mình ngăn cản hắn?

Nếu là như vậy, Hoa Vân Phi càng thêm vững tin váy đỏ thiếu nữ đến từ tương lai, nàng chính là mắt thấy thảm án, tinh thần thất thường sau mới đi đến được hiện tại, trốn ở chỗ này.

"Nếu như tương lai thật bất trắc, nàng có thể trốn tới đây, cũng coi là đặc thù." Hoa Vân Phi tự nói.

Nếu là tương lai Đạo Vô Song thật có được giết chết tất cả mọi người thực lực, vậy hắn nhất định mẫn diệt hết thảy thủ đoạn, váy đỏ thiếu nữ cho dù chết linh, nàng có thể trốn tới chỗ này, cũng có thể nói không tầm thường, trên thân khẳng định cất giấu khác thủ đoạn.

Chỉ là trong lòng Hoa Vân Phi còn có chút nghi hoặc.

Tương lai Đạo Vô Song thật có thể mạnh đến giết chết tất cả mọi người sao? Bao quát song phương chưởng khống hết thảy Thiên cấp Thủy Tổ?

Trưởng thành đến một bước này, cần bao lâu? Cho dù là Đạo Vô Song, chỉ sợ cũng cần cực kỳ dài dòng buồn chán tuế nguyệt!

Những cái kia đứng tại thiên địa đỉnh sinh linh đáng sợ, tuyệt không phải dễ dàng như vậy siêu việt, cần dài dằng dặc thời gian!

Vừa nghĩ như thế, váy đỏ thiếu nữ nếu là đến từ tương lai, kia nàng thời đại kia, cách nay sợ là không biết rõ bao lâu!

Đều nói cường giả có thể suy tính đi qua tương lai, nhưng trên thực tế, đây đều là tương đối.

Suy tính sẽ có một cái tiền đề, làm cái này giữa thiên địa ngươi mạnh nhất lúc, lại cường độ bán hết hàng, vậy ngươi xác thực có thể suy tính hết thảy, không có nhân đạo sẽ cản ngươi.

Nhưng nếu là giữa thiên địa cổ kim cùng tương lai có không thua chính mình, thậm chí mạnh hơn sinh linh, vậy ngươi suy tính sẽ nhận cực lớn hạn chế, cái khác sinh linh tuyệt không cho phép ngươi biết rõ quá nhiều.

Đồng thời, những sinh linh này cùng tồn tại, bản thân tựu đại biểu cho "Biến số" hai chữ, có bọn họ, không có cái gì kết quả là nhất định, đều là tạm định ẩn số.

Đây cũng là tương lai có vô số loại nguyên nhân một trong.

Cho nên, váy đỏ thiếu nữ nói sự tình, hiện nay sợ là không người có thể suy tính, tương lai nơi đó sinh linh cũng sẽ không cho phép.

Nếu là làm không thích đáng, thậm chí sẽ để cho tương lai sinh linh sinh ra bất mãn, trực tiếp giết tới, từ đó dẫn phát một trận xưa nay chưa từng có cổ kim náo động!

Váy đỏ thiếu nữ xuất hiện, cũng để cho a a thân phận lần nữa bao phủ lên một tầng mê vụ, tiểu nha đầu này, giống như đã không chỉ một lần kinh ngạc đến hắn.

Nha đầu này thân thế đến tột cùng là cái gì?

Thần bí thân thế, không tu luyện liền có thể vô hạn trưởng thành tu vi, bây giờ váy đỏ thiếu nữ, những này đều đã chứng minh a a không đơn giản.

Nàng sẽ cùng chính mình gặp nhau, trở thành đệ tử của mình, cùng mình thành lập ràng buộc, có lẽ ngay từ đầu chính là một trận kinh thế đại cục!

Bất quá, dù là biết rõ a a cùng mình gặp nhau không có đơn giản như vậy, hắn hiện tại, cũng sẽ không bỏ rơi a a.

Vô luận a a thân thế như thế nào, làm sư tôn, hắn tương lai đều sẽ dùng thực lực tuyệt đối bảo vệ tốt nàng!

Có lẽ, đây chính là bố cục người muốn nhìn đến.

"Đến thời gian." Váy đỏ thiếu nữ đột nhiên mở miệng.

Nàng đẩy ra Hoa Vân Phi, chạy tới trong đình viện hái hoa, sau đó ôm rất nhiều hoa đi đến một ngôi mộ trước, đem bên trong một đóa hoa tươi đặt ở Vô Tự Bia trước.

Nhìn xem Vô Tự Bia, váy đỏ thiếu nữ trầm mặc mấy thuấn sau mới đi hướng về phía bên cạnh nấm mồ, tái diễn động tác mới vừa rồi.

Trước đó trước mộ phần hoa tươi, chính là váy đỏ thiếu nữ dạng này một đóa một đóa để lên.

"Nơi này mộ phần nhiều như vậy, chẳng lẽ nàng mỗi ngày đều đang lặp lại làm chuyện này?"

Cung Thanh Nhan kinh hãi, ngày qua ngày, năm qua năm, như thế lặp lại, rất khó tưởng tượng váy đỏ thiếu nữ trút xuống bao nhiêu tâm huyết.

Váy đỏ thiếu nữ bóng lưng là cô tịch, rất đáng thương, gầy yếu đến làm cho đau lòng người, không chỗ nương tựa.

Nàng nhẹ nhàng hừ phát đau thương ca dao, nhớ lại đã từng, tưởng niệm chết đi cố nhân nhóm.

Hoa Vân Phi nhìn về phía trong đình viện hoa tươi, đi tới.

Làm hắn khi trở về, trong ngực đã ôm đầy hoa tươi.

Váy đỏ thiếu nữ quay đầu nhìn tới.

"Sư tôn cùng ngươi cùng một chỗ." Hoa Vân Phi xông váy đỏ thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, đi tới, theo nàng cùng một chỗ bày ra hoa tươi.

Cung Thanh Nhan, Huyễn Đào, Khương Nhược Dao các nàng không có động tác, cũng không nên có động tác, loại sự tình này các nàng không nên nhúng tay.

Chuyện này đối với váy đỏ thiếu nữ tới nói là thần thánh, những người khác nếu là hỗ trợ đó chính là khinh nhờn.

Hoa Vân Phi là cho mượn váy đỏ thiếu nữ sư tôn tên tuổi, không phải váy đỏ thiếu nữ căn bản sẽ không để hắn cùng một chỗ.

Một chỗ.

Xuyên thấu qua Huyễn Đào con mắt, tôn chủ thấy được hết thảy..