Chương 2162: có thể một người khác hoàn toàn?

Chương 2162: có thể một người khác hoàn toàn?

Tôn Chủ Thần sắc không có biến hóa, hắn nhìn về phía đi qua, trầm mặc một lát sau, lại lần nữa nhìn về phía tương lai.

Sau một khắc, hai nơi phương hướng, giống như đồng thời sáng lên quang mang, kia tựa hồ là ánh mắt!

Hình như có người cảm nhận được hắn ánh mắt, chính nhìn về phía nơi này!

Tôn chủ bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, không dậy nổi gợn sóng.

Hắn ánh mắt chỗ sâu có kỷ nguyên hủy diệt chi cảnh, cũng có thiên địa tân sinh chi cảnh, cả đời vừa diệt, bao dung thiên địa khởi nguyên cùng hưng suy.

"Hư giả, không chân thực."

Tôn chủ chắp tay nói nhỏ.

Kia hai đạo ánh mắt biến mất, dường như được tôn chủ tự tay dập tắt, không còn lại xuất hiện.

. . .

Nghĩa địa rất lớn, Hoa Vân Phi bồi tiếp váy đỏ thiếu nữ cực kỳ lâu, mới đưa tất cả trước mộ phần mang lên hoa tươi.

Rõ ràng phất tay liền có thể làm được sự tình, váy đỏ thiếu nữ lại phải hao phí nhiều thời gian như vậy, có thể thấy được nàng có bao nhiêu để ý đã từng những cố nhân kia.

Đây là nàng duy nhất còn có thể cùng bọn hắn câu thông phương thức.

Chỉ có dạng này, nàng mới cảm giác mình còn sống.

"Tạ ơn." Váy đỏ thiếu nữ lần thứ nhất ngoan ngoãn nói chuyện, cùng trước đó Phong Ma bộ dáng tưởng như hai người.

"Không khách khí." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, váy đỏ thiếu nữ chẳng biết tại sao sững sờ tại nguyên chỗ, dưới mặt nạ, lần nữa chảy xuống huyết lệ.

Hoa Vân Phi sắc mặt khẽ giật mình, vội vàng tiến lên an ủi.

"Có thể hay không giết Đạo Vô Song?" Váy đỏ thiếu nữ lần nữa hỏi.

"Ta cùng hắn. . . Vốn là đối thủ." Hoa Vân Phi nói.

Hắn cùng Đạo Vô Song là Túc Mệnh bên trong đối thủ.

Hai người là lẫn nhau nhận định mạnh nhất đối thủ, chỉ có đánh bại đối phương, mới có thể xưng mạnh nhất.

Dù là váy đỏ thiếu nữ cũng không xuất hiện, hắn cùng Đạo Vô Song cũng cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến, lại là sinh tử chiến.

Hai người mặc dù bây giờ quan hệ không tệ, nhưng bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, cái này một ngày phòng ngừa không xong.

Trong hai người đại khái suất sẽ có một người chết đi, một người khác sẽ giẫm lên đối phương tất cả thành tựu leo lên cao hơn sân khấu!

"Ngươi có thể thắng qua hắn sao?" Váy đỏ thiếu nữ hỏi.

"Năm thành phần thắng đi, hắn rất mạnh, không phải tuỳ tiện có thể thắng qua đối thủ, dù là có thể thắng, cũng chỉ sẽ là thắng hiểm." Hoa Vân Phi như nói thật nói.

Đạo Vô Song là cho đến tận này một cái duy nhất để hắn tại cùng cảnh bên trong đều không thể toàn bộ nhìn thấu đối thủ.

Cái này gia hỏa không là bình thường thần bí, đồng thời hắn cũng là một cái diễn viên, ngươi vĩnh viễn không biết rõ hắn là có hay không nghiêm túc, lại ẩn giấu bao nhiêu thực lực cùng át chủ bài.

Đối thủ như vậy là đáng sợ, là một ẩn số, đối mặt dạng này người, cho dù là Hoa Vân Phi, cũng không thể nào lại có được niềm tin tuyệt đối.

Cái này chỉ là luận thắng bại, mà như song phương muốn giết chết đối phương, sẽ chỉ nỗ lực càng lớn đại giới, cơ hồ khó mà làm được!

"Hắn chết, hết thảy đều sẽ biến tốt." Váy đỏ thiếu nữ nói.

Nàng ý tứ là muốn cho Hoa Vân Phi hiện tại liền đi giết chết Đạo Vô Song, giải quyết cái này nguy hiểm thừa số.

"Hắn. . . Trước mắt ai cũng không động được." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Đạo Vô Song ai có thể động?

Hắn thật như dễ dàng như vậy bị giết chết, liền sẽ không vẫn đứng tại ngoài sáng bên trên.

Hắn không có sợ hãi, nói rõ có tuyệt đối lực lượng.

Muốn giết hắn người, chỉ sợ đều sẽ bị phản sát!

Cái này phản sát, cũng không phải là chỉ Đạo Vô Song, mà là cái kia cơ hồ không muốn người biết kinh khủng bối cảnh!

Chỉ là Đạo Vô Song sư tôn tôn chủ cái này liên quan, chỉ sợ cũng khó có người có thể qua!

Váy đỏ thiếu nữ rất mất mát.

"Ngươi rất hỗn loạn, vì sao lại đối Đạo Vô Song sự tình nhớ kỹ như thế rõ ràng?" Hoa Vân Phi hỏi ra nghi hoặc.

Váy đỏ thiếu nữ lắc đầu.

Hoa Vân Phi híp mắt mắt, đây là không biết rõ vẫn là không muốn nói?

Khương Nhược Dao đột nhiên nói: "Có lẽ. . . Là có người tại khống chế nàng."

Nàng ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm váy đỏ thiếu nữ.

"Có người khống chế nàng?" Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, là chân chính váy đỏ thiếu nữ sao?

Váy đỏ thiếu nữ từng nói, Thải Hoa, a a, Hồng Hồng, đóa đóa đều không phải là chân chính nàng, vậy nói rõ chân chính nàng còn chưa xuất hiện.

Là đối phương để váy đỏ thiếu nữ xin nhờ chính mình sao?

"Có thể là."

Khương Nhược Dao nói: "Cũng có thể là có khác một thân!"

"Có khác một thân?"

Lời này vừa nói ra, Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan cùng Huyễn Đào đều là giật mình, đồng thời nhìn về phía nàng.

Khương Nhược Dao nói: "Nàng nói Đạo Vô Song có thể giết chết tất cả mọi người, nhưng nàng lại chạy ra, cái này cũng không hợp lý, cho nên. . . Để ngươi giết chết Đạo Vô Song khả năng chính là. . . Chính hắn!"

Hoa Vân Phi tê cả da đầu, Cung Thanh Nhan cùng Huyễn Đào cũng đột nhiên kịp phản ứng, cái này xác thực có chút ít khả năng!

Bốn người nhìn chằm chằm váy đỏ thiếu nữ.

Nếu như váy đỏ thiếu nữ có thể trốn ở chỗ này, nhưng thật ra là Đạo Vô Song cho phép, kia váy đỏ thiếu nữ trong miệng Đạo Vô Song, thủ đoạn cùng tư tưởng liền thật có chút đáng sợ!

Hắn lại để cho người ta chính giết chết sao?

"Là, như thế cũng có thể đối đầu Đạo Vô Song thường xuyên nói lời, hắn để cho ta nhất định phải chiến thắng hắn." Hoa Vân Phi tự nói.

Khương Nhược Dao đem hắn bừng tỉnh.

Hắn suýt nữa lâm vào chỗ nhầm lẫn, vô ý thức cho rằng là chân chính váy đỏ thiếu nữ để váy đỏ thiếu nữ làm như vậy.

Bao quát a a đều là đối phương bố cục.

Nhưng Khương Nhược Dao lời nói, cũng có thể là là chân tướng! Không thể xem nhẹ!

Nhưng nếu thật sự là như thế, Đạo Vô Song đến cùng đang suy nghĩ gì? Hắn điên rồi sao?

Có được lực lượng mạnh nhất không tốt sao? Vì sao muốn để cho người ta đánh bại hắn, thậm chí giết chết hắn?

Người bình thường tuyệt sẽ không có loại yêu cầu này.

Váy đỏ thiếu nữ tựa hồ không nghe thấy mấy người lời nói, vẫn như cũ nhìn xem Hoa Vân Phi, hi vọng hắn có thể giết chết Đạo Vô Song.

"Có lẽ sẽ có cái này một ngày." Hoa Vân Phi nói.

Cái này một ngày, có lẽ là Đạo Vô Song chiến bại bỏ mình.

Cái này một ngày, cũng có thể là là hắn chiến bại bỏ mình.

"Bối Quan Nhân. . ."

Hoa Vân Phi vừa định hỏi thăm, nhưng ở ý thức được váy đỏ thiếu nữ ý thức không tính thanh tỉnh về sau, vẫn là lựa chọn coi như thôi.

Lúc này, váy đỏ thiếu nữ đưa cho Hoa Vân Phi một bản kinh văn, phía trên chữ, để hắn vì đó giật mình.

Di Thiên chiến pháp trung thiên!

"Ngươi tại sao có thể có. . . Di Thiên chiến pháp?" Hoa Vân Phi hỏi, rất là ngoài ý muốn.

Trên người hắn liền có Di Thiên chiến pháp thượng thiên, là hoàn thành đánh dấu nhiệm vụ hệ thống cho.

Cái này Di Thiên chiến pháp trung thiên chính thích hợp hắn hiện tại!

Váy đỏ thiếu nữ vẫn như cũ lắc đầu, nói: "Nhất định phải giết chết Đạo Vô Song, nhất định phải. . ."

Nàng quay người đi hướng đình viện, lần nữa ôm đến rất nhiều hoa tươi.

Bất tri bất giác ở giữa, mới một ngày đến, nàng nên đem mỗi ngôi mộ trước hoa tươi thay mới.

Hoa Vân Phi vẫn như cũ lựa chọn hỗ trợ.

Đổi xong hoa tươi về sau, Hoa Vân Phi hỏi: "Muốn cùng ta cùng một chỗ ly khai sao? Ta nhưng tại thế giới của mình bên trong vì ngươi mở một tòa tịnh thổ, để ngươi sinh hoạt ở nơi đó, không người quấy rầy."

Bất luận váy đỏ thiếu nữ thụ ai khống chế, nàng đều là vô tội, nàng cùng a a có liên quan, hắn khẳng định không thể không quản.

Nhưng là, váy đỏ thiếu nữ lại cự tuyệt.

"Nơi này. . . Rất tốt." Váy đỏ thiếu nữ nói.

"Cũng tốt, về sau ta sẽ thêm tới nhìn ngươi một chút." Hoa Vân Phi không có cưỡng cầu, tôn trọng váy đỏ thiếu nữ ý nguyện.

Đối với bây giờ nàng tới nói, bồi tiếp những này mộ phần mới là hạnh phúc nhất chuyện vui sướng, cái khác địa phương nàng chỗ nào đều không muốn đi.

Hoa Vân Phi bọn hắn ly khai đình viện về sau, đình viện lần nữa hóa thành toà kia không cao dãy núi, không chút nào thu hút.

Tông quyển thẻ tre xuất hiện lần nữa, rơi vào Hoa Vân Phi lòng bàn tay.

"Ta khi nào mới có thể trở thành chấp kỳ thủ?" Hoa Vân Phi nói, thiên địa quá cao, con đường của hắn còn rất dài..