Chương 2163: nếu như là Vô Song bảo đảm lời nói, cái kia chính xác có thể tin

Chương 2163: nếu như là Vô Song bảo đảm lời nói, cái kia chính xác có thể tin

Di Thiên chiến pháp trung thiên được đưa đi cho bản thể.

Di Thiên chiến pháp là một cái cực kì khủng bố đạo pháp, cùng Di Thiên sáo trang là nguyên bộ chiến pháp, hỗ trợ lẫn nhau.

Cả hai đồng thời vận dụng, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra viễn siêu tự thân trình độ thực lực!

Không thể không nói, khai sáng ra như thế đạo pháp cùng tế luyện ra Di Thiên sáo trang người, nhất định là một vị cổ kim Thông Thiên giật mình nhân sinh linh, tuyệt đối không tầm thường.

Từ trước kia đến bây giờ, những cái kia Cổ lão nhân vật, cơ hồ đều biết một chút Di Thiên chiến kích, chí ít từng nghe nói.

Những người kia, chỉ là trông thấy hư hư thực thực trong truyền thuyết cái kia thanh chiến binh, liền khó nén chấn kinh chi sắc, bởi vậy đó có thể thấy được Di Thiên chiến kích chủ nhân cũ đến cỡ nào cường đại.

Có Di Thiên chiến pháp trung thiên, bản thể thực lực sẽ mạnh hơn, cũng có thể từ Di Thiên chiến pháp bên trong lĩnh ngộ ra càng nhiều mới đồ vật.

Trên thực tế, tại từ hệ thống nơi đó đạt được Di Thiên chiến kích thượng thiên trước đó, bản thể liền đã căn cứ Di Thiên sáo trang, bắt đầu tìm tòi thuộc về Di Thiên sáo trang Di Thiên chiến pháp.

Chính hắn tìm tòi Di Thiên chiến pháp đã đơn giản hình thái, về sau, khi lấy được Di Thiên chiến pháp thượng thiên về sau, hắn con đường này cũng càng thêm rõ ràng, trưởng thành cũng càng thêm đơn giản.

Sẽ ở Hoa Sơn đạt được Di Thiên chiến pháp trung thiên vẫn là rất để Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, trong tiềm thức, hắn vẫn cho rằng sẽ là từ hệ thống nơi đó làm nhiệm vụ đạt được.

"Xem ra hệ thống không có trộm được." Hoa Vân Phi tự nói.

【  lời gì? Thống ca khi nào làm qua kẻ trộm? 】

【  kia là quang minh chính đại lấy được không tốt? 】

"Ừm ân, ta liền theo miệng nhấc lên."

【  thuận miệng nhấc lên cũng không được, ngươi đây là tại nói xấu Thống ca nhân phẩm, phạt ngươi cho ta mười bản album ảnh 】

". . ." Hoa Vân Phi không nói gì.

【  ngươi đây là biểu tình gì? Thống ca thế nhưng là cao quý hệ thống, ngươi nói xấu Thống ca, phạt ngươi mười bản album ảnh rất nhiều sao? 】

"Không nhiều." Hoa Vân Phi nói.

【  vậy ngươi còn không tự giác điểm? 】

"Ngươi đem Di Thiên chiến pháp hậu thiên cho ta, ta cho ngươi một trăm bản, thế nào?" Hoa Vân Phi đánh lên thương lượng.

【  hắc, lại đánh Thống ca chủ ý? 】

"Ngươi không phải cũng đang đánh ta chủ ý sao?"

[. . . 】

【  không cho được, cho ngươi cũng không tu luyện được, cái này trung thiên liền đầy đủ ngươi tu luyện rất lâu 】

【  ngươi cho rằng những cường giả kia hạch tâm chiến pháp thật có dễ dàng như vậy tu luyện? Ngươi thiên phú tuy cao, nhưng người khác cũng không kém, khai sáng ra pháp, ngươi nhất định phải ổn định lại tâm thần dốc lòng tu hành 】

"Ta biết rõ a, cái này không có ý định lấy trước tới tay lại nói sao?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn đương nhiên biết rõ đỉnh cấp cường giả pháp không dễ dàng như vậy tu luyện, nhất định phải có không thấp tu vi mới có tư cách tu luyện đến tiếp sau nội dung.

【  bàn tính đánh ta tại hệ thống giới đều nghe được, nghĩ đẹp vô cùng, còn lấy trước tới tay lại nói, ngươi thế nào không nói ta đem tất cả ban thưởng trước cho ngươi lại nói? 】

"Cũng không phải không được."

【  phi, da mặt thật dày! 】

"Mặt ta da dày là một ngày hai ngày?"

[. . . 】

Đối phó hệ thống, chỉ có thể da mặt dày.

Cái này gia hỏa cũng không có việc gì liền ưa thích quanh co lòng vòng hỏi hắn muốn viết thật tập, hắn một đại nam nhân, lấy ở đâu nhiều như vậy album ảnh? Huống chi hắn vẫn là một cái nghiêm chỉnh đại nam nhân.

Ly khai Vi Tinh về sau, Hoa Vân Phi nhìn ra xa Bá Thiên Vũ Trụ tinh không, là thời điểm nên cùng nơi này nói tạm biệt.

"Tiền bối, chúng ta cần phải trở về." Hoa Vân Phi nói.

"Đã phải đi về sao?" Huyễn Đào vô ý thức đáp lại, cảm giác thời gian trôi qua quá nhanh.

"Khụ khụ." Kịp phản ứng về sau, nàng dùng khàn khàn thanh âm nói: "Đi thôi, bản tọa sẽ không tiễn các ngươi."

Lấy Hoa Vân Phi thực lực, xuyên qua thời gian tuyến cũng không khó, đương nhiên, là không người ngăn trở điều kiện tiên quyết.

"Tiền bối không có những lời khác muốn nói sao?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Sư tỷ, ngươi còn muốn giấu diếm chúng ta bao lâu?"

"Sư tỷ?" Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao nhìn về phía Huyễn Đào.

Bọn hắn sau khi ra ngoài, có thể bị bọn hắn gọi sư tỷ chỉ có một người, Hạo Thiên Đế Tôn đệ tử, Huyễn Đào.

Chẳng lẽ lại cái này Hắc Vụ bên trong sinh linh là. . .

Huyễn Đào cũng là sửng sốt, nhưng nàng rất nhanh trấn định lại: "Sư tỷ? Ngươi đang gọi bản tọa? Ngươi nhận lầm người."

"Ta nhận lầm sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Ngươi trong miệng sư tỷ hẳn là chỉ Hạo Nguyệt vũ trụ Huyễn Đào a? Bản tọa đối nàng có chút hiểu rõ."

Huyễn Đào nói ra: "Người này tuy là Hạo Thiên Đế Tôn đệ tử, nhưng tự thân thiên phú rất có hạn, tương lai thành tựu đáng lo."

"Bản tọa thực lực cỡ nào, như thế nào sẽ là nàng?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười nói: "Đừng như thế gièm pha chính mình, kỳ thật sư tỷ thiên phú đã rất khá, siêu việt thế gian tuyệt đại đa số người."

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Huyễn Đào đã là thiếu niên bá chủ, loại này thiên phú không nói vô địch, nhưng đặt ở tùy ý địa phương, cũng là có thể cầm được xuất thủ đỉnh cấp thiên kiêu cường giả.

Huyễn Đào vẫn không có thừa nhận: "Ngươi tại sao lại cho rằng bản tọa chính là của ngươi sư tỷ? Không cảm thấy ý nghĩ của mình quá hoang đường sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Sư tỷ có rất nhiều thói quen động tác, mặc dù sư tỷ giấu ở Hắc Vụ bên trong, nhưng một chút động tác vẫn còn có chút cái bóng, có thể bị nhìn thấy."

Huyễn Đào kinh hãi, quả nhiên cùng sư tôn nói, Hoa Vân Phi thật là dùng cái này hoài nghi nàng.

"Một lần thói quen động tác là ngẫu nhiên, hai lần, ba lần thậm chí nhiều hơn lần đâu? Vẫn là ngẫu nhiên sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Bản tọa nói, ngươi nhận lầm người." Huyễn Đào lắc đầu, vẫn như cũ không muốn thừa nhận.

Nàng không muốn để cho Hoa Vân Phi bọn hắn biết mình tao ngộ, không muốn để cho bọn hắn vì chính mình lo lắng.

"Là tôn chủ cải biến sư tỷ đúng không?" Hoa Vân Phi trực tiếp đem lời làm rõ, nói.

"Đừng nói nữa."

Huyễn Đào thở dài, thua trận, thanh âm khôi phục như cũ bộ dáng: "Đây đều là muốn tốt cho các ngươi."

"Thật sự là sư tỷ." Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan kinh ngạc, Huyễn Đào thân mặt ngoài thân thể Hắc Vụ có thể che đậy hết thảy, kia là không thuộc về Huyễn Đào lực lượng, không thể nhìn trộm.

Nguyên lai vị này một mực trông coi bọn hắn tiền bối, đúng là sư tỷ Huyễn Đào.

"Sư tỷ tại sao lại cùng tôn chủ sinh ra liên hệ?" Hoa Vân Phi quan tâm hỏi.

"Chủ nhân cho ta lực lượng, ta thay hắn làm việc, nhưng ý chí, hành vi vẫn như cũ có thể tự mình chưởng khống." Huyễn Đào nói.

Nói đến đây, nàng bên ngoài thân Hắc Vụ dần dần thu liễm, lộ ra nguyên bản bộ dáng, váy xanh, tóc dài óng ánh, hai chân thẳng tắp thon dài, khác biệt chính là khí chất của nàng thay đổi, càng lạnh lùng hơn một chút, trên người khí tức tràn đầy nguy hiểm.

"Chủ nhân. . ." Hoa Vân Phi chú ý tới Huyễn Đào xưng hô.

"Thật vô sự, chủ nhân thực lực cường đại, sẽ không cố ý đi điều khiển ta, chỉ cần ta nghe lệnh là đủ." Huyễn Đào an ủi, nàng thật không có việc gì, hiện tại còn tốt hơn đi lại với nhau trước chính mình.

"Sư tỷ, việc này Hạo Thiên tiền bối biết không?" Cung Thanh Nhan hỏi, Huyễn Đào khí chất thật đại biến dạng, mặc dù trước đó liền rất băng lãnh, nhưng là trong nóng ngoài lạnh, nàng bây giờ là hoàn toàn lạnh lùng, khí tức nguy hiểm.

"Biết rõ." Huyễn Đào gật đầu: "Hắn đã tiếp nhận, ta thật vô sự, các ngươi không cần lộ ra loại vẻ mặt này."

Nàng lại bổ sung: "Đạo Vô Song cũng đã nói ta sẽ không sự tình, hắn cam đoan qua."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi mới chính thức yên tâm: "Nếu như là vô song cam đoan, kia xác thực có thể tin.".