Chương 2164: Hoa Vân Phi, có dám một trận chiến?

Chương 2164: Hoa Vân Phi, có dám một trận chiến?

Mặc kệ như thế nào, Đạo Vô Song vẫn là rất đáng được tin tưởng, hắn đã đều bảo đảm, kia Huyễn Đào hẳn là liền sẽ không có việc.

"Cho nên, các ngươi cũng không cần lo lắng, không nói cho các ngươi, cũng là không muốn để cho ngươi lo lắng." Huyễn Đào nói, cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Vẫn là trước kia càng đẹp mắt một chút, càng tự nhiên."

Hoa Vân Phi nhìn xem Huyễn Đào: "Tôn chủ tiền bối là cái gì hắc ám nhân vật sao? Làm sao cho sư tỷ một điểm lực lượng, sư tỷ liền trở nên lạnh lùng như vậy rồi?"

Huyễn Đào khẽ giật mình, sờ sờ mặt: "Rất khó coi sao?"

Cung Thanh Nhan nói: "Hắn đang trêu chọc ngươi, nhìn rất đẹp."

Huyễn Đào nhìn về phía Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi nói: "Chỉ đùa một chút, vẫn là cùng trước kia đồng dạng xinh đẹp, thậm chí còn nhiều một tia khí chất ưu buồn, càng không giống bình thường."

Huyễn Đào nhếch miệng lên một vòng đường cong: "Vậy là tốt rồi."

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng, cho dù là Khương Nhược Dao, góc miệng đều nhiều một vòng đường cong, không còn như trước đó như vậy đạm mạc.

"Ta cho là mình nấp rất kỹ, không nghĩ tới vẫn là sẽ bị phát hiện, quen thuộc thật sự là đáng sợ." Huyễn Đào lắc đầu.

"Trước đó ta cũng từng có hoài nghi, nhưng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là trùng hợp." Cung Thanh Nhan nói.

"Ta cũng là lúc trước tại Hoa Sơn lúc, sư tỷ dùng sức mạnh thay ta hóa giải nguy cơ thời điểm mới lấy xác nhận."

Hoa Vân Phi nói ra: "Mặc dù sư tỷ lực lượng bắt nguồn từ tôn chủ, nhưng nội tại vẫn là có chính mình một tia khí tức, loại cảm giác này khi tiến vào thể nội sau càng rõ ràng."

Huyễn Đào ngoài ý muốn: "Sư đệ quả thật không tầm thường, ngươi trong miệng càng rõ ràng, theo người khác có thể là không có chút nào sơ hở."

Điểm ấy nàng cũng là suy nghĩ qua, nhưng cân nhắc đến Hoa Vân Phi tu vi còn chưa đủ cao, nàng cho rằng sẽ không bị phát giác.

Ai ngờ Hoa Vân Phi lại thật có thể cảm giác ra.

Xem ra nàng vẫn là quá coi thường Hoa Vân Phi.

Vị sư đệ này có thể đánh phá Bá Chủ cấp sinh linh vô địch truyền thuyết, quả thật không phải người bình thường!

Bị nhận ra về sau, Huyễn Đào cũng dần dần như trút được gánh nặng, dạng này cũng tốt, nàng cũng không cần lại cố ý che giấu tung tích.

Nàng thở phào một hơi, nói: "Các ngươi cần phải trở về, hữu duyên gặp lại đi."

Hoa Vân Phi nói: "Sư tỷ thủ hộ chúng ta lâu như vậy, chúng ta cũng không có gì có thể báo đáp, không bằng mời sư tỷ ăn bữa cơm a?"

Huyễn Đào nói: "Cùng sư tỷ còn khách khí?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Hẳn là."

Cơm nước no nê về sau, đám người phân biệt.

Huyễn Đào đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi ba người ly khai.

Hạo Thiên Đế Tôn xuất hiện, thuận Huyễn Đào ánh mắt nhìn: "Đi?"

Huyễn Đào gật đầu: "Lúc này đi thật."

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn xem Huyễn Đào trong mắt thần sắc: "Ngươi nếu là thật sự ưa thích hắn. . ."

Huyễn Đào lắc đầu: "Cũng không phải là ưa thích, chỉ là hảo cảm, ta cảm thấy bọn hắn là một đám người rất tốt, cùng bọn hắn đối cùng một chỗ cảm giác rất đặc thù, cùng những người khác không đồng dạng."

Nàng nguyên bản tu vi liền đã không thấp, không có khả năng như tiểu nữ hài, há miệng ngậm miệng đều là ái mộ, sở dĩ muốn bảo hộ Hoa Vân Phi bọn hắn, chỉ là trân quý đoạn này sư huynh đệ tình.

Chỉ có cùng Hoa Vân Phi bọn hắn tiếp xúc về sau, mới có thể biết rõ bọn hắn cùng những người khác có bao nhiêu không đồng dạng.

Nàng nhìn về phía Hạo Thiên Đế Tôn: "Sư tôn, vì sao dạng này một đám người, lại muốn bị hợp nhau tấn công?"

Hạo Thiên Đế Tôn thở dài, không cách nào trả lời Huyễn Đào vấn đề.

Đúng vậy a, dạng này một đám người, vì sao lại muốn bị tất cả mọi người nhằm vào, tất cả mọi người muốn để bọn hắn biến mất đâu?

Tại dĩ vãng niên đại, cụ thể phát sinh thứ gì?

Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Trời đất bao la, nắm đấm lớn nhất, thế gian này không có đúng sai, chỉ có thực lực cao thấp."

Đây là chân lý vĩnh hằng không đổi.

Huyễn Đào nói: "Nếu như bọn hắn không có sai, vậy ta hi vọng bọn họ trái lại đem Tam Thập Tam Thiên diệt!"

Hạo Thiên Đế Tôn nhìn nàng một cái, bật cười nói: "Ngươi tiểu nha đầu này sao có thể nói như vậy? Bọn hắn đem Tam Thập Tam Thiên diệt, chúng ta liền có thể may mắn thoát khỏi sao?"

Huyễn Đào nói: "Cái này không công bằng, bọn hắn chỉ là một phương thế lực, mà Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến có bao nhiêu thế lực? Thế lực nhiều như vậy đi đánh người khác, thắng thua đều mất mặt!"

Hạo Thiên Đế Tôn lắc đầu: "Lấy sức một mình đối kháng quần hùng thiên hạ, cái này vừa vặn nói rõ kia phe thế lực cường đại cùng đặc thù!"

"Như Tam Thập Tam Thiên chỉ xuất động một tòa đạo thống, kết quả căn bản không cần nghĩ, ắt gặp quét ngang, thất bại phi thường thảm."

"Không ai có cái này dũng khí!"

Huyễn Đào nói: "Sư tôn có ý tứ là nói, quần hùng thiên hạ hợp nhau tấn công, vừa vặn là một loại tán thành?"

Hạo Thiên Đế Tôn gật đầu: "Mặc dù quần hùng thiên hạ thường xuyên nói có chút lớn lời nói, nhưng kì thực bọn hắn rất rõ ràng kia phe thế lực là bất luận cái gì đơn nhất thế lực đều không thể tuỳ tiện trêu chọc!"

"Tam Thập Tam Thiên ưu thế, chính là thế lực đủ nhiều đủ mạnh, con kiến nhiều đều có thể cắn chết Sài Lang, càng không nói đến một đám thực lực kinh khủng mãnh hổ?"

Lúc này, Huyễn Đào lực lượng trong cơ thể lại tăng vọt.

"Nguyên lai chủ nhân thật cho ta lực lượng rất mạnh."

Huyễn Đào kinh ngạc, tôn chủ xác thực cho nàng lực lượng, chỉ là trước đó được tôn chủ hạn chế.

"Thực lực này. . ." Hạo Thiên Đế Tôn kinh ngạc, bây giờ Huyễn Đào thực lực thật đầy đủ đáng sợ, dù là đi hướng Tam Thập Tam Thiên, cũng ít có người dám cùng nàng lớn nhỏ âm thanh.

Cùng lúc đó, Huyễn Đào tiếp thu được tôn chủ mệnh lệnh.

"Sư tôn, đệ tử muốn ly khai." Huyễn Đào nói, tôn chủ để nàng đi làm một sự kiện, không tại Bá Thiên Vũ Trụ.

"Hiện tại muốn đi?" Hạo Thiên Đế Tôn nói: "Vi sư trên việc tu luyện không có gì pháp giáo ngươi, nhưng còn có cái khác có thể dạy ngươi."

Huyễn Đào mặc dù có thực lực, nhưng nàng tâm cảnh còn quá trẻ, cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả đánh cờ rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Lại suy nghĩ của nàng không đủ nhạy cảm, nếu là tâm tư của nàng có thể sâu một điểm, người khác muốn đối phó nàng, sẽ chỉ càng tìm không thấy sơ hở.

Hạo Thiên Đế Tôn mặc dù thực lực không bằng Huyễn Đào, nhưng hắn tự nhận là chính mình mưu lược vẫn là có thể, có thể dạy một chút Huyễn Đào.

"Sư tôn, đệ tử cáo lui." Huyễn Đào ôm quyền, nàng nhất định phải ly khai.

"Đi thôi, trên đường xem chừng." Hạo Thiên Đế Tôn thở dài.

Đưa mắt nhìn Huyễn Đào ly khai, Hạo Thiên Đế Tôn nhớ tới Đạo Vô Song mời, có lẽ hắn cũng nên làm ra lựa chọn.

. . .

Hồng Mông thần giới.

Bản thể Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, trong mắt Hồng Mông Hỗn Độn lưu chuyển, dòng sông thời gian như Lưu Quang xẹt qua.

"Lắng đọng lâu như vậy, là thời điểm nên bước ra một bước kia." Hắn nói nhỏ, hắn căn cơ đã chế tạo hoàn mỹ vô khuyết, lại khai sáng mới pháp cùng con đường mới.

Bá Chủ cấp, hắn cũng nên bước vào!

Mặc dù hắn đã có thể đánh bại Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng chờ hắn chân chính phá vỡ mà vào Bá Chủ cấp lĩnh vực về sau, sẽ chỉ càng thêm cường đại!

Đổi lại người khác, vừa mới phá vỡ mà vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, ánh mắt sẽ chỉ đặt ở một bước bá chủ cấp độ này, nhưng hắn sẽ không, ánh mắt của hắn cao hơn, muốn đánh cũng muốn gõ mõ cầm canh đẳng cấp cao bá chủ!

Tại hắn phía trước có một kiện chiến giáp, tử quang chảy xuôi, phảng phất từ Hồng Mông bên trong thai nghén, tràn ngập sức mạnh khó lường.

"Hồng Mông chiến giáp cũng gần thành hình, thuộc về ta Hồng Mông sáo trang, cũng càng tới gần một bước!" Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Hắn mặc dù đã có Di Thiên sáo trang, nhưng hắn ánh mắt rất lâu dài, muốn trở thành đánh vỡ cổ sử vô địch sinh linh, tìm kiếm vậy chân chính Trường Sinh, chỉ có khai sáng thuộc về mình mới đồ vật!

Tiền nhân đường, cuối cùng không phải kế lâu dài!

Mà lại, hắn Hồng Mông sáo trang, không đơn giản chỉ là Hồng Mông sáo trang đơn giản như vậy.

Hồng Mông là thiên địa sơ khai đại đạo, tương truyền, tất cả đại đạo đều từ Hồng Mông thai nghén mà ra, vạn đạo bắt đầu tại Hồng Mông!

"Hoa Vân Phi, có dám đánh một trận?" Đột nhiên, Hồng Mông thần giới bên trong truyền đến cây Bàn Đào thanh âm, tự tin cuồng ngạo!.