Chương 2165: Nhẹ nhàng?

Chương 2165: Nhẹ nhàng?

Hồng Mông thần giới chấn động, lấy cây Bàn Đào bế quan đất là trung tâm, cuồng bạo Bá Chủ cấp thần uy phun trào, lan tràn đến trên trời dưới đất, bọc lại Hồng Mông thần giới tất cả cương vực!

Tuy là hai tòa Thánh Vực đều không thể phòng ngừa, bị hung hăng tác động đến, điên cuồng lay động, run rẩy không chỉ!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để toàn bộ sinh linh kinh ngạc ngẩng đầu, hai con ngươi loạn chiến, khiếp sợ không thôi.

"Đây là kinh khủng bực nào khí tức?"

Hồng Mông thần giới sinh linh khi nào gặp qua khủng bố như thế khí tức? Không một không bị dọa đến sắc mặt đại biến, bờ môi trắng bệch, chỉ cảm thấy thiên uy từ trên trời giáng xuống!

Cho dù là Hồng Mông thần giới sinh linh đều là như thế, trong ấn tượng, cho dù là Hồng Mông thần giới ý chí giáng lâm, khí tức đều còn lâu mới có được cái này đạo khí tức đáng sợ!

Tại Hồng Mông thần giới, chẳng lẽ còn có so Hồng Mông thần giới ý chí còn mạnh tồn tại?

Kháo Sơn tông.

Không ít cường giả bị kinh động, đi ra bế quan địa, kinh ngạc nhìn về phía cây Bàn Đào bế quan địa.

Hi Nguyệt, Ngao Côn, Cổ Thần Hoàng, Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Võ Đức, Thiên Sứ Thánh Đế bọn người tại.

Đây là đột phá?

Làm hạch tâm nhân viên, bọn hắn tự nhiên biết rõ cây Bàn Đào một mực tại bế quan xung kích Bá Chủ cấp lĩnh vực, cách hắn bế quan, đã qua thời gian không ngắn.

Toà kia bế quan địa, bị Hồng Mông thần giới đặc thù chiếu cố, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, cây Bàn Đào thực tế tốn hao thời gian sẽ chỉ càng dài.

Nhưng Ngao Côn, Cổ Thần Hoàng bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy cây Bàn Đào đột phá quá nhanh!

Đây chính là Bá Chủ cấp lĩnh vực, dù là tốn hao mấy trăm, mấy ngàn vạn năm đều là cực kì bình thường, thậm chí có thể dùng thời đại, kỷ nguyên đi tính toán.

Những thời giờ này nghe vào thật lâu, nhưng đối với thọ nguyên vô tận Chiến Hoàng cấp sinh linh tới nói, căn bản không tính quá lâu.

Nhưng cây Bàn Đào tốn hao thời gian muốn ngắn quá nhiều, dù là tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, cũng mới bao lâu thời gian?

"Ngao rống!"

Cây Bàn Đào rống to, mắt trần có thể thấy hưng phấn cùng kích động, lắng đọng nhiều năm, hắn rốt cục làm được!

Hắn rốt cục trở thành một tôn chí cao vô thượng Bá Chủ cấp sinh linh, quan sát giữa thiên địa!

Sau này, hắn chính là linh căn một mạch tương lai!

Dù là hắn đi lên một đầu phi thường không thích hợp linh căn một mạch đường, nhưng hắn vẫn như cũ thành công!

Từ nay về sau, xem ai còn dám khinh thường hắn! ?

"Ầm ầm!"

Hồng Mông thần giới bởi vì cây Bàn Đào thanh âm mà chấn động, trên trời dưới đất, vô tận Hỗn Độn, cho dù là trên đại đạo đều bị Bá Chủ cấp thần lôi bao khỏa!

Vạn linh sợ hãi, sợ hãi không thôi.

Đây là như thế nào kinh khủng hình tượng?

Muốn diệt thế sao?

Giờ phút này, vô luận thân ở Thánh Vực vẫn là Hồng Mông thần giới, đều có thể nhìn thấy kia ở khắp mọi nơi thần lôi!

Thiên địa hết thảy đều bị thần lôi bao khỏa, tựa hồ chỉ cần thần lôi nhẹ nhàng chấn động, liền có thể đem Hồng Mông thần giới, Thánh Vực cùng hết thảy đều xé nát!

"Đắc ý như vậy?"

Vô Vọng Ma Tôn ôm cánh tay, nhíu mày nói: "Đây là đọng lại bao lâu, mới có thể như thế thả bản thân?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ mỉm cười: "Cũng không phải đọng lại bao lâu, làm đỉnh cấp thiên địa linh căn một trong, lại bị Vân Phi cái này hậu bối kéo trở về trấn áp ở chỗ này, đổi lấy ngươi ngươi chịu được?"

Nghe vậy, đám người gật đầu, cảm thấy Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói rất có lý.

Đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ đều sẽ cảm giác rất biệt khuất!

Choảng

Thiên địa oanh minh, một gốc Già Thiên cổ thụ chậm rãi lên không, thân ảnh chiếu rọi tại thiên địa các nơi, ở khắp mọi nơi, vĩ ngạn mà to lớn, một mảnh lá cây chính là một tòa Đại Vũ Trụ!

Tê

Vạn linh hít một hơi lãnh khí, toàn thân run rẩy, không tự chủ quỳ xuống lạy, đối cây Bàn Đào cúng bái.

Đây là một tôn không người có thể chọc nổi Thần Linh!

Thứ nhị thánh vực bên trong, Đạo Tử ngẩng đầu, nhìn xem cây Bàn Đào vô thượng hình chiếu, đồng dạng bị kinh đến, sinh linh thật là đáng sợ, phảng phất không thể chiến thắng!

"Cây Bàn Đào tiền bối rốt cục làm được sao?"

Bên cạnh Thiên Phỉ Tuyết lộ ra một sợi tiếu dung, thay cây Bàn Đào cảm thấy cao hứng.

Nàng ôm lấy Đạo Tử, Đạo Tử hỏi: "Mẫu thân, người này ai vậy, cảm giác thật mạnh a."

Thiên Phỉ Tuyết cười ha ha: "Tương lai, Đạo Tử sẽ mạnh hơn vị tiền bối này!"

Đạo Tử gật gù đắc ý: "Thật sao? Mẫu thân cũng cảm thấy Đạo Tử tương lai sẽ rất mạnh sao?"

Thiên Phỉ Tuyết trên thân mang theo mẫu tính quang huy: "Đương nhiên, ngươi thế nhưng là mẫu thân hài tử, tương lai nhất định là mạnh nhất, ngươi có cái này tiềm lực!"

Nghe vậy, Đạo Tử càng vui vẻ: "Mẫu thân, ngươi có cái gì nguyện vọng sao? Tương lai chờ ta thành mạnh nhất, ta nhất định phải giúp mẫu thân thực hiện tất cả nguyện vọng!"

Thiên Phỉ Tuyết sờ lên Đạo Tử đầu: "Mẫu thân không có gì nguyện vọng, chỉ cần ngươi có thể vui vẻ vui vẻ trưởng thành, mẫu thân liền sẽ thật cao hứng."

"Hoa Vân Phi." Đột nhiên, cây Bàn Đào hét lớn một tiếng: "Có dám đánh một trận?"

Đạo thanh âm này, đem nhận biết Hoa Vân Phi tất cả mọi người dọa cho nhảy một cái, sắc mặt kinh ngạc.

Cây Bàn Đào vừa phá cảnh liền muốn khiêu chiến Hoa Vân Phi?

Đây là sau khi đột phá, cảm thấy mình đã vô địch Hồng Mông thần giới, nhẹ nhàng?

"Hoa Vân Phi là ai?" Rất nhiều người là không biết rõ Hoa Vân Phi cái tên này, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Sau một khắc, cây Bàn Đào chậm rãi hóa thành một vị cởi trần tinh tráng nam tử, sợi tóc loạn vũ, mặt mũi tràn đầy bá khí.

Hắn nhìn lên Thượng Thiên, khiêu khích ý vị cực nồng!

Thuận động tác của hắn nhìn lại, vạn linh ý thức được một kiện doạ người sự tình, Hoa Vân Phi. . . Giống như chính là Hồng Mông chi chủ tục danh, là toà này thế giới người khai sáng!

Vị này vô thượng sinh linh muốn khiêu chiến chính là toà này thế giới người mạnh nhất!

Tê

Vạn linh hít một hơi lãnh khí, bọn hắn không dám tưởng tượng nếu là Hồng Mông chi chủ chiến bại, Hồng Mông thần giới sẽ là như thế nào kết cục.

Chẳng lẽ Hồng Mông thần giới lại bởi vậy hủy diệt sao?

Trước đó gặp qua Hồng Mông chi chủ xuất thủ sinh linh, tâm đều chìm vào đáy cốc, trong ấn tượng, Hồng Mông chi chủ khí tức cường độ tựa hồ không bằng trước mắt vị này sinh linh!

Một khi đánh nhau, Hồng Mông chi chủ sợ là nguy hiểm!

"Đạo hữu, nghĩ lại mà làm sau." Vĩnh Hằng Tiên Tổ ra mặt, muốn thuyết phục cây Bàn Đào, để hắn tỉnh táo một điểm.

"Nghĩ lại sau cái gì đi? Kia là kẻ yếu mới có hành vi, như bản tọa dạng này cường giả, liền nên muốn làm gì thì làm!" Cây Bàn Đào hét lớn, đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ tuỳ tiện đẩy lui.

"Ai." Vĩnh Hằng Tiên Tổ bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Nhẹ nhàng!" Vô Vọng Ma Tôn bật cười.

"Quả nhiên là cho ăn không quen?"

Võ Đức hô: "Tại Hồng Mông thần giới, tiểu soái bỉ đối ngươi cũng không tệ đi, ngươi làm sao lấy oán trả ơn đâu?"

"Ừm? Tiên Đế cũng dám mở miệng giáo huấn bản tọa?" Cây Bàn Đào nhìn xuống Võ Đức, nhất niệm liền có thể đưa Võ Đức vãng sinh.

Võ Đức toàn thân run lên, phía sau băng lãnh, áp lực như núi, bóng ma tử vong đem hắn bao phủ.

Nhưng hắn cũng không sợ, chỉ gặp Võ Đức đem mặt đưa tới, dùng càng phách lối ngữ khí nói ra: "Đến, có bản lĩnh đánh chết ta, có thể tại cái này Hồng Mông thần giới đánh chết ta, từ nay về sau ta theo họ ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Ngao Côn, Cổ Thần Hoàng, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn đều kém chút không có đình chỉ cười.

Cây Bàn Đào sầm mặt lại: "Ngươi làm bản tọa không dám? Nói thật, bản tọa nhìn ngươi khó chịu cũng rất lâu, giờ phút này ngươi lại vẫn dám khiêu khích!"

"Bàn đào, phá cảnh sau có chút hưng phấn bản tọa có thể lý giải, nhưng nói đùa muốn vừa phải." Đột nhiên, Hoa Vân Phi thanh âm vang lên, toàn bộ thiên địa đại đạo đều tại oanh minh.

"Hồng Mông chi chủ!"

Cảm nhận được thiên địa ý chí chấn động, vạn linh đều kinh hô, là Hồng Mông chi chủ hiển linh!

"Bản tọa cũng không có nói đùa, hừ, rốt cục chịu hiện thân sao? Bản tọa còn tưởng rằng ngươi sợ!" Cây Bàn Đào ngước đầu nhìn lên Thượng Thương, cười lạnh nói.

"Xem ra ngươi là thật nhẹ nhàng."

"Thôi được, bản tọa liền để ngươi tỉnh táo một chút."

Cây Bàn Đào cười to: "Bây giờ bản tọa thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, căn bản không sợ ngươi!"

"Ầm ầm!"

Cây Bàn Đào đỉnh đầu Thượng Thương phá vỡ, một cái Hồng Mông bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, ép hướng cây Bàn Đào.

Vừa mới còn tự tin vô cùng cây Bàn Đào đột nhiên sắc mặt đại biến, không thể tin nhìn chằm chằm rơi xuống Hồng Mông bàn tay lớn.

Cái này khí tức cường độ đúng không?

"Sao. . . Sao lại thế. . . A!"

Bàn tay lớn rơi xuống, cây Bàn Đào trong nháy mắt bị quét ngang, không thể chống đỡ được kia kinh khủng đại đạo lực lượng, tại chỗ nổ tung!.