Chương 2166: cây bàn đào: Ta không tin

Chương 2166: cây bàn đào: Ta không tin

Vừa mới còn không ai bì nổi, uy chấn trên trời dưới đất cây Bàn Đào cứ như vậy ngay trước vạn linh mặt nổ tung, chấn kinh tất cả mọi người.

Tê

Vạn linh hít một hơi lãnh khí, trừng lớn hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy không thể tin, miệng há cực lớn.

Lúc trước, bọn hắn còn tưởng rằng Hồng Mông chi chủ rất khó là cây Bàn Đào đối thủ, kết quả lập tức liền bị đánh mặt!

Nguyên lai Hồng Mông chi chủ như thế cường đại!

Dĩ vãng bọn hắn thấy được căn bản không phải Hồng Mông chi chủ lực lượng chân chính, giờ phút này mới là!

Liền cây Bàn Đào loại này vô địch sinh linh cũng tại chỗ bị đánh phát nổ, đơn giản kinh khủng như vậy!

"Thật mạnh nha." Đạo Tử ngửa đầu, chẳng biết tại sao, cái này đột nhiên xuất hiện lực lượng, để hắn có chút khó chịu.

Hắn có chút muốn đem đối phương lật tung!

Đạo Tử nghi hoặc, hắn vì sao có loại này xúc động?

Thiên Phỉ Tuyết đã nhận ra cái gì, sờ lên đầu của hắn, cười nói: "Đối Thượng Thương, chúng ta muốn có mang lòng kính sợ, bởi vì là hắn cho chúng ta sinh cơ hội."

Đạo Tử nháy nháy mắt, cái hiểu cái không.

Kháo Sơn tông, Ngao Côn, Võ Đức, Cổ Thần Hoàng bọn hắn đồng dạng phi thường ngoài ý muốn cùng chấn kinh, Hoa Vân Phi đã trưởng thành đến trình độ như vậy sao? Một bàn tay liền đánh nát một vị bá chủ!

Cái này tốc độ tu luyện để bọn hắn những này tiền bối xấu hổ!

Bá Thiên Vũ Trụ sự tình, bọn hắn cũng không cảm kích, nếu là biết rõ, bọn hắn có thể sẽ bình tĩnh rất nhiều.

Thương Lan làm một vị tiếp cận một bước hậu kỳ cường giả, thực lực vẫn là rất mạnh.

"Để ngươi chứa, vọt đến eo đi?"

Đại Niết Bàn cây ăn quả một mực tại xem kịch, gặp cây Bàn Đào bị đánh bạo, hắn kém chút cười ra tiếng, rất là cười trên nỗi đau của người khác.

"Ngươi nói hắn có thể hay không bị đánh chết?"

Nhân Sâm cây ăn quả cũng đang cười trộm, cây Bàn Đào quả thật có chút quá nhẹ nhàng, hắn cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào.

Hồng Mông thần giới thế nhưng là Hoa Vân Phi sân nhà, ở chỗ này, Hoa Vân Phi thực lực còn mạnh hơn ngoại giới rất nhiều.

"Khó nói, lột da là khẳng định." Đại Niết Bàn cây ăn quả nói.

"Làm sao lại như vậy?"

Cây Bàn Đào ý chí coi như thanh tỉnh, nhưng hắn có chút mộng bức, hắn không phải đã là Bá Chủ cấp sinh linh sao? Vì sao còn không phải Hoa Vân Phi đối thủ?

Hắn biết rõ Hoa Vân Phi cũng tại nếm thử phá cảnh, nhưng vừa mới qua đi bao lâu, hắn hẳn là vẫn chưa hoàn toàn nhảy tới mới đúng.

Tu vi bên trên, hắn hẳn là muốn dẫn trước Hoa Vân Phi, như thế, vì sao sẽ còn bị một bàn tay đánh nổ?

Coi như Hoa Vân Phi cho mượn Hồng Mông thần giới đại đạo uy năng, có thể hắn chính là Bá Chủ cấp sinh linh a, chỉ là Hồng Mông thần giới, còn có thể so Bá Chủ cấp sinh linh càng ngưu bức hay sao?

Thượng Thương, Hoa Vân Phi thân ảnh xuất hiện tại kia, nhìn xuống cây Bàn Đào, nói: "Thanh tỉnh?"

Cây Bàn Đào một lần nữa ngưng tụ ra thân thể, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi vẫn chưa hoàn toàn nhảy tới, thực lực tại sao lại còn mạnh hơn bản tọa? Cái này không phù hợp lẽ thường!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "Bá Chủ cấp sinh linh ở trong mắt người khác là vô địch, nhưng ở trong mắt bản tọa, cũng không phải là!"

"Không có khả năng!" Cây Bàn Đào cũng không chịu phục: "Ta không tin!"

Bá Chủ cấp sinh linh là vô địch, đây là nhất định cùng khẳng định sự tình, không tồn tại mảy may ngoài ý muốn.

Hoa Vân Phi có thể mạnh như vậy, nhất định là vận dụng thủ đoạn đặc thù, tỉ như lão tổ thân trên!

Nhất định là như vậy!

"Che khuất bầu trời!"

Cây Bàn Đào hóa thành bản thể, chạc cây điên cuồng sinh trưởng, che đậy trên trời dưới đất, thẳng hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi tóc trắng Phi Dương, phất tay, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số đạo màu tím xiềng xích, rầm rầm rung động, đem cây Bàn Đào tất cả chạc cây toàn bộ khóa lại.

"Ách a!"

Cây Bàn Đào giãy dụa, nhưng căn bản là không có cách tránh thoát, hắn cho rằng làm kiêu ngạo cường đại lực lượng giờ phút này không có đất dụng võ chút nào, bị gắt gao trấn áp tại thể nội.

Những cái kia màu tím xiềng xích là Hồng Mông thần giới nói, ở khắp mọi nơi, có thể trấn áp Hồng Mông thần giới bên trong bất luận cái gì sinh linh!

"Muốn cùng bản tọa giao thủ, ý nghĩ không tệ, đáng tiếc, nơi này là Hồng Mông thần giới." Hoa Vân Phi nói.

Có thể nói, Hồng Mông thần giới bên trong hắn mới là mạnh nhất hắn.

Nơi này là hắn sân nhà, ở chỗ này, vô luận ai tới, cho dù là Đạo Vô Song, cũng không chiếm được tốt.

Tại Hồng Mông thần giới bên trong, hắn có thể chưởng khống hết thảy, có thể hội tụ trên trời dưới đất tất cả đại đạo thế giới chi lực, lực lượng kinh khủng như vậy, ai có thể là đối thủ?

"Làm sao lại mạnh như vậy. . ."

Cây Bàn Đào không có đem Hoa Vân Phi nghe vào, còn tại tiếp tục mộng bức, có chút không muốn tiếp nhận hiện thực.

"Ta không tin!"

Cây Bàn Đào rống to: "Thâm căn cố đế!"

Hồng Mông thần giới dưới mặt đất, đột nhiên xông ra vô số tráng kiện như Thương Long rễ cây, bạo phóng tới Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi đưa tay ép xuống, tất cả rễ cây đều bị cưỡng ép xé nát, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Cây Bàn Đào hai mắt tối đen, quả nhiên vẫn là không cách nào chiến thắng sao? Hắn đã thành bá chủ, tại sao lại dạng này?

Bá Chủ cấp không phải vô địch sao?

"Chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó." Hoa Vân Phi phất tay, đem cây Bàn Đào ép trở về nguyên dạng, ném trở về địa phương cũ.

Mặc dù cây Bàn Đào náo ra động tĩnh không nhỏ, nhưng hắn cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy buồn cười.

Cái này gia hỏa cũng không phải là nghĩ lật tung Hồng Mông thần giới, hắn chỉ là biệt khuất lâu, nghĩ phát tiết một chút.

Hôm nay coi như hắn thật không địch lại, cây Bàn Đào cũng sẽ không như thế nào, bởi vì cây Bàn Đào rất rõ ràng tự mình chỉ có đi theo hắn, mới có càng thêm quang minh tương lai.

Cái này gia hỏa nhìn xem dưa, kỳ thật rất cơ trí.

"Quá mạnh!"

"Hồng Mông chi chủ quá mạnh!"

Vạn linh reo hò, đối Hoa Vân Phi cúng bái, vô tận tín ngưỡng chi lực không ngừng bay hướng trên đại đạo.

Về sau, Hồng Mông thần giới lần nữa bình tĩnh lại, cây Bàn Đào trốn ở bế quan địa, triệt để không có động tĩnh.

Nơi xa, Đại Niết Bàn cây ăn quả cùng Nhân Sâm cây ăn quả tại kia cười trộm, không che giấu chút nào, nhưng dù là dạng này, cây Bàn Đào cũng không ló đầu.

Cứ như vậy kéo dài mấy tháng.

Một ngày này, lại một tòa Thánh Vực xuất hiện, Hỗn Độn sơ khai, Hồng Mông hàng thế.

Cái này cũng đại biểu cho Hồng Mông thần giới lực lượng lại có tăng lên, trời cao hơn, cũng càng rộng.

Đồng thời cũng đại biểu cho Hoa Vân Phi thực lực tiến bộ.

Cái này một ngày, cây Bàn Đào đột nhiên đi vào trên đại đạo.

"Thương lượng sự kiện." Cây Bàn Đào nói.

"Nói." Hoa Vân Phi thanh âm truyền đến.

"Ta muốn đi ra ngoài đi dạo."

Cây Bàn Đào sợ Hoa Vân Phi cự tuyệt, vội vàng lại chuẩn bị tiếp lấy bổ sung, nhưng Hoa Vân Phi lại trực tiếp đồng ý, một câu thêm lời thừa thãi đều không có hỏi.

"Ngươi. . . Liền không sợ ta lần này đi trực tiếp không trở lại?" Cây Bàn Đào hỏi.

Hắn muốn đi, Hoa Vân Phi vậy mà đều không ngăn cản?

Hắn nhưng là cây Bàn Đào, siêu cấp linh căn, bất luận cái gì thế giới đều muốn có hắn dạng này thiên địa linh căn cắm rễ, Hoa Vân Phi vậy mà hỏi cũng không hỏi liền thả hắn đi?

Càng không nói đến hắn bây giờ đã là Bá Chủ cấp sinh linh, hắn nếu là không trở lại, tuyệt đối là Hoa Vân Phi tổn thất to lớn!

"Hồng Mông thần giới tốt như vậy địa phương, ngươi thật bỏ được không trở lại?"

Hoa Vân Phi truyền đến: "Nếu ngươi thật bỏ được, vậy liền không cần trở về, về sau ngươi kia phần tài nguyên, đều là Đại Niết Bàn cây ăn quả cùng Nhân Sâm cây ăn quả."

Cây Bàn Đào trầm mặc, một lát sau hắn gật gật đầu, sau đó quay người ly khai, đi hướng ngoại giới.

Hoa Vân Phi đương nhiên biết rõ cây Bàn Đào muốn đi làm gì, hắn đây là ra ngoài tìm tự tin.

Vừa mới phá cảnh liền bị huyết ngược một trận, chuyện này đối với một vị Bá Chủ cấp sinh linh tới nói là rất bất lợi sự tình, hắn nhất định phải ra ngoài tìm một chút lòng tự tin.

Đánh không lại hắn Hoa Vân Phi, còn đánh không lại những người khác?

Hắn thật sự không tin!.