Chương 2167: Cây Bàn Đào vs Đại Phiêu Lượng

Chương 2167: Cây Bàn Đào vs Đại Phiêu Lượng

Ly khai Hồng Mông thần giới về sau, cây Bàn Đào đi đến chư giới Đại Vũ Trụ, không có lựa chọn tầng dưới Thiên Vũ.

Hắn vốn là chuẩn bị trực tiếp tiến về tầng dưới Thiên Vũ, nhưng bởi vì bị người nào đó đả kích, để hắn có chút không tự tin, sợ cũng đánh không lại những cái kia thế lực cấp độ bá chủ Chiến Hoàng.

Hắn trước tiên cần phải đi chư giới Đại Vũ Trụ tìm xem tự tin.

"Bất quá chư giới Đại Vũ Trụ giống như đều không có mấy vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả a." Cây Bàn Đào tự nói.

Chư giới Đại Vũ Trụ Chiến Hoàng, cơ hồ đều tập trung ở Ám Thế Giới cùng Tam Thập Tam Thiên.

Cái khác đại thế giới, dù là có thể đản sinh Chiến Hoàng bực này cấp bậc cường giả, đoán chừng cũng đã sớm đi hướng tầng dưới Thiên Vũ những cái kia thế lực cấp độ bá chủ.

Cây Bàn Đào trầm mặc một lát sau, trong lòng liền có kế hoạch.

"Trước ngược hành hạ người mới." Đây cũng là kế hoạch của hắn.

Mặc dù Chiến Hoàng cấp gần như không thể gặp, nhưng Chuẩn Bá Chủ cùng Tiên Đế cũng không phải không được, vừa vặn phát tiết một chút.

"Kiệt kiệt kiệt."

"Muốn trách các ngươi thì trách Hoa Vân Phi kia gia hỏa đi!"

Cây Bàn Đào tại tinh không trung du đãng một lát sau, để mắt tới một tòa rộng rãi đại thế giới, trực tiếp đã tìm được toà này thế giới người mạnh nhất, một bàn tay đem đối phương đánh ngã trên mặt đất.

"Ngươi. . . Là người phương nào?"

Toà này thế giới người mạnh nhất chính là một vị trung niên nam tử, người khác là mộng, người này có ý tứ gì, đi lên liền cho hắn một bàn tay?

"Bá chủ!" Cây Bàn Đào ngẩng đầu, nhìn xuống nam tử, trong hai con ngươi thần uy để nam tử không tự giác lạnh run.

Thật đáng sợ!

"Bá chủ tiền bối. . ."

Nam tử không biết mình làm sao trêu chọc đối phương, nhưng bây giờ không phải xoắn xuýt nguyên nhân thời điểm, đối phương mạnh hơn chính mình quá nhiều, trước hết làm yên lòng đối mới đi.

"Bản tọa chính là Bá Chủ cấp tu vi, không phải gọi bá chủ!" Cây Bàn Đào mặt lạnh, cải chính.

"Cái gì?" Nam tử ngơ ngẩn, hai con ngươi nhoáng một cái: "Tiền bối là bá. . . Bá Chủ cấp. . . Sinh linh?"

Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, rõ ràng bị kinh đến.

Hắn nghĩ tới cây Bàn Đào rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn mạnh như vậy, đúng là một vị thông thiên triệt địa bá chủ!

Cây Bàn Đào rất hài lòng nam tử biểu lộ, cảm giác ưu việt dầu nhưng mà sinh, này mới đúng mà, Bá Chủ cấp trở xuống sinh linh nhìn thấy hắn liền nên là bộ này sợ hãi lại kính sợ thần sắc.

"Xin hỏi tiền bối là Tam Thập Tam Thiên vị kia tiền bối?" Nam tử liền vội vàng hành lễ, cung kính hỏi.

"Không phải Tam Thập Tam Thiên liền không thể trở thành Bá Chủ cấp sinh linh sao?" Cây Bàn Đào hỏi.

"Ây. . ." Nam tử xấu hổ cười một tiếng: "Vãn bối không phải ý tứ này."

Hắn lại thăm dò tính hỏi: "Kia tiền bối chính là đến từ Ám Thế Giới?"

Tại chư giới Đại Vũ Trụ, trừ ra Tam Thập Tam Thiên, là thuộc Ám Thế Giới mạnh nhất, cái khác đại thế giới quần mạnh hơn, cũng chỉ có thể khuất tại hai đại thánh địa phía dưới.

"Ngươi không có tư cách cùng bản tọa đối thoại." Cây Bàn Đào hừ nhẹ một tiếng, quay người ly khai.

Nam tử một mặt mộng bức.

Không phải, người này đến cùng mấy cái ý tứ a? Không hiểu thấu xông tới, không hiểu thấu cho hắn một bàn tay, hiện tại lại không hiểu thấu ly khai?

"Đúng rồi."

Cây Bàn Đào ngừng chân, quay đầu nhìn về phía nam tử: "Chư giới Đại Vũ Trụ có bao nhiêu nổi danh đỉnh cấp sinh linh? Ngươi cho bản tọa vạch đến, bản tọa muốn từng cái khiêu chiến."

"Khiêu chiến?"

Nam tử cho là mình nghe lầm: "Tiền bối thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, bọn hắn như thế nào xứng làm tiền bối đối thủ?"

"Làm càn!" Cây Bàn Đào hét lớn: "Để ngươi vạch đến liền vạch đến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

"Được. . ." Nam tử bất đắc dĩ gật đầu, hắn rất muốn nói loại sự tình này căn bản không cần hắn vạch tới đi?

Đạt được muốn tin tức về sau, cây Bàn Đào ly khai.

Sau đó một đoạn thời gian, chư giới Đại Vũ Trụ âm thầm triệt để lật trời, một vị không biết rõ từ đâu xuất hiện Bá Chủ cấp sinh linh, lại trắng trợn khiêu chiến các thế giới người mạnh nhất!

Mấy ngày ngắn ngủi đi qua, đã không biết rõ có bao nhiêu người bị hại nằm thương, có nỗi khổ không nói được.

Bọn hắn có tài đức gì a?

Bọn hắn như thế nào xứng làm Bá Chủ cấp sinh linh đối thủ?

Các thế giới người mạnh nhất chưa hề nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bị một vị Bá Chủ cấp sinh linh đến nhà khiêu chiến, nằm mơ bọn hắn cũng không dám làm như thế, quá huyền ảo!

Vị này Bá Chủ cấp sinh linh muốn làm gì?

Cường giả thế giới bọn hắn không hiểu!

"Sẽ không phải ở đâu thụ kích thích đi?" Một tòa thế giới người mạnh nhất nói nhỏ, dạng này suy đoán.

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy mình phỏng đoán quá hoang đường.

Đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh, thiên địa chí cao, tầng thứ này sinh linh, làm sao đến thụ kích thích nói chuyện?

"Khả năng chỉ là nhàm chán." Cuối cùng, các thế giới người mạnh nhất chỉ có thể dạng này phỏng đoán, cũng chỉ có nhàm chán cực độ, mới có thể sẽ làm ra loại sự tình này.

Chuyện này mặc dù tại người mạnh nhất vòng tròn huyên náo xôn xao, nhưng bình thường sinh linh là không biết được.

Việc quan hệ Bá Chủ cấp sinh linh, cũng không ai dám nói lung tung, tất cả đều ngậm miệng không nói, sợ chọc giận đối phương.

Một ngày này.

Cây Bàn Đào chậm rãi hành tẩu tại tinh không bên trong, chắp hai tay sau lưng, cái cằm khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Mấy ngày nay hành hạ người mới, để hắn lòng tự tin bạo rạp.

Hắn liền nói Hoa Vân Phi chỉ là một cái ngoài ý muốn!

"Ừm? Người này cái gì tạo hình?"

Đột nhiên, hắn chú ý tới nơi xa tinh không công chính đi qua một cái trang phục kì lạ hán tử, song đuôi ngựa, râu quai nón, mắt to như chuông đồng, màu hồng váy ngắn, màu hồng trường ngoa, còn có đó cùng rừng rậm rậm rạp lông chân cùng lông ngực!

Cây Bàn Đào sắc mặt quái dị, hắn sống lâu như vậy, thấy qua vô số sinh linh, thế nhưng chưa thấy qua cách ăn mặc quỷ dị như vậy tháo hán tử, người này là biến thái sao?

Mấu chốt là, đối phương còn cầm một cái cỡ lớn kẹo que, vừa đi còn vừa dùng cái kia "Phấn nộn" đầu lưỡi liếm, hình tượng không nên quá đẹp.

Bởi vì hiếu kì, cây Bàn Đào tới gần: "Tiểu bối, ngươi tên là gì?"

Đại Phiêu Lượng liếm liếm kẹo que, chớp chớp chuông đồng lớn con mắt, lộ ra "Đáng yêu" tiếu dung: "Người ta gọi Đại Phiêu Lượng, Đại Phiêu Lượng lớn, Đại Phiêu Lượng phiêu, Đại Phiêu Lượng sáng."

"Đại Phiêu Lượng?" Cây Bàn Đào trên mặt hiển hiện vẻ quái dị: "Ngươi thật là biết vì chính mình đặt tên."

"Cái tên này là đại soái ca cho người ta lấy, thế nào, rất êm tai a?" Đại Phiêu Lượng một mặt chờ mong, giống như muốn cây Bàn Đào cùng hắn cùng một chỗ vượt đại soái ca.

"Êm tai?"

Cây Bàn Đào hừ nhẹ một tiếng: "Khó nghe muốn chết, theo bản tọa nhìn, không riêng ngươi không bình thường, vì ngươi lấy tên đại soái ca cũng không bình thường, hắn khẳng định cùng ngươi, cũng là một cái đại xấu quỷ!"

Đại Phiêu Lượng sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn chằm chằm cây Bàn Đào.

"Nhìn xem bản tọa làm cái gì?"

Cây Bàn Đào đứng chắp tay thần thái cao ngạo: "Bản tọa thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, nếu là cảm thấy mình đi, vậy liền thử để bản tọa đổi giọng."

"Đại soái ca rất đẹp trai, không phải sửu quỷ! Đại Phiêu Lượng cũng không phải! Ngươi nói lung tung!" Đại Phiêu Lượng dùng kẹo que chỉ vào cây Bàn Đào: "Xin lỗi, chỉ cần ngươi nói xin lỗi, Đại Phiêu Lượng liền không đánh ngươi."

Hoa Vân Phi đã nói với hắn, không nên tùy tiện động thủ, phải học được cùng người giảng đạo lý, thật đến nói không rõ thời điểm, tại động thủ cũng không muộn.

Hắn rất nghe Hoa Vân Phi, bây giờ đang ở nếm thử giảng đạo lý.

"Ha ha."

Cây Bàn Đào coi nhẹ cười một tiếng, ánh mắt cao ngạo: "Ngươi còn muốn đánh bản tọa? Đến, có bản lĩnh liền làm cho bản tọa nhìn!"

Cái này tháo hán tử không riêng xấu xí, đầu óc tốt giống cũng không tốt, vậy mà muốn đánh hắn cái này Bá Chủ cấp sinh linh?

Đại Phiêu Lượng rất tức giận, nhưng vẫn tại khắc chế: "Mau xin lỗi, đại soái ca không cho Đại Phiêu Lượng tùy tiện đánh người, chỉ cần ngươi nói xin lỗi, Đại Phiêu Lượng liền không đánh ngươi!"

Cây Bàn Đào nhếch miệng lên: "Xem ra ngươi trong miệng đại soái ca không riêng gì một cái sửu quỷ, vẫn là một thằng ngu, càng là một cái không có thực lực phế vật."

"Ngươi nói bậy!" Đại Phiêu Lượng không thể nhịn được nữa, đột nhiên vung ra một quyền.

"Ha ha, liền để ngươi xem một chút như thế nào Bá Chủ cấp sinh linh lực lượng. . . Cái...cái gì. . ."

Một mặt tự tin cây Bàn Đào đột nhiên thần sắc đại biến, một mặt khiếp sợ nhìn xem Đại Phiêu Lượng vung ra nắm đấm.

Sau một khắc, nắm đấm đã đến trên mặt hắn!

Cây Bàn Đào khuôn mặt tuấn tú trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, máu loãng từ miệng mũi đột nhiên phun tung toé ra, cả người như là đại phong xa, trong nháy mắt bay loạn ra ngoài!.