Chương 2168: tiền bối xem như đá phải thép tấm lên!

Chương 2168: tiền bối xem như đá phải thép tấm lên!

Cây Bàn Đào cả người đều là mộng, cái này tướng mạo xấu vô cùng tháo hán tử vậy mà mạnh như vậy?

Hắn không còn kịp suy tư nữa, vội vàng thuận bay ra ngoài lực lượng cũng như chạy trốn bỏ chạy, biến mất tại toà này tinh không bên trong.

Để phòng Đại Phiêu Lượng truy sát tới, hắn trong nháy mắt vượt ngang vô tận hư không, đi tới chư giới Đại Vũ Trụ xa xôi tinh không.

Hô

Xác định Đại Phiêu Lượng không có đuổi tới về sau, cây Bàn Đào thở dài ra một hơi, một mặt nghĩ mà sợ, vừa mới ngắn ngủi khoảnh khắc, hắn phía sau lưng không ngờ trải qua ướt đẫm!

Ai có thể nghĩ tới cái này bề ngoài xấu xí tháo hán tử có thể mạnh như vậy? Lúc trước, hắn lại không thể nhìn ra!

"Không hổ là chư giới Đại Vũ Trụ, ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên cùng Ám Thế Giới bên ngoài, như cũ có không tầm thường cường giả giấu ở không biết tên tinh không bên trong."

Cây Bàn Đào nói nhỏ.

Vừa mới Đại Phiêu Lượng kia một quyền, đem hắn mấy ngày nay vừa mới tích lũy tự tin toàn bộ đánh không có.

"Loại này cường giả khẳng định chỉ là số ít, bản tọa không có xui xẻo như vậy, luôn không khả năng còn gặp được a?" Cây Bàn Đào tự an ủi mình, nhìn về phía gần nhất một viên to lớn tinh thần.

"Toà này thế giới không tệ, lại có hai vị Chiến Hoàng cấp sinh linh?" Cây Bàn Đào lập tức tới gần, muốn đem lòng tin lại tìm trở về.

Cùng lúc đó.

Tìm không thấy cây Bàn Đào người Đại Phiêu Lượng đứng tại chỗ rất tức giận, lại bị đối phương trốn thoát.

Nếu là lại bị hắn gặp được, hắn nhất định phải hảo hảo giáo huấn đối phương!

Đại Phiêu Lượng nhìn về phía tại chỗ rất xa tinh không, thầm nói: "Giống như cần phải trở về, ra có hơi lâu."

Hắn liếm liếm kẹo que, hướng phía trước đi đến.

Giờ phút này.

Kia bị cây Bàn Đào để mắt tới tinh thần bên trong.

Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử ba người ngay tại đụng rượu, ba người không cách dùng lực chống cự, thuần dựa vào thân thể ngạnh kháng, xem ai có thể khiêng đến cuối cùng.

Rượu không phải phổ thông rượu, mà là Đạo Vô Song mang tới Tiên phẩm, không giống.

Mạnh như ba người nếu là không cách dùng lực hóa giải, cũng sẽ bị trong rượu lực lượng ăn mòn tâm trí, cho đến say ngã.

"Ta không được." Minh Tử trước hết nhất ngã xuống, hình chữ đại nằm xuống đất bên trên, nằm ngáy o o đi qua.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, toàn thân đều đang bốc lên nhiệt khí, lực lượng kinh khủng không ngừng từ thể nội tuôn ra.

Mặc dù đều không cần pháp lực hóa giải, nhưng hắn vẫn là quá bị thua thiệt, dù sao Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều là Chiến Hoàng, luận tố chất thân thể, không phải hắn hiện tại có thể so?

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy Minh Tử ngã xuống, Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều cười ra tiếng.

Hai người mặc dù còn không có ngược lại, nhưng sắc mặt cũng là đỏ bừng rất, đã xuất hiện men say.

"Vô Song, ngươi rượu này còn có hay không? Tốt đồ vật, ta đưa chút trở về cho bản thể nếm thử." Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Muốn bao nhiêu? Ta lệnh người đưa cho ngươi." Đạo Vô Song vung tay lên, hào khí vô cùng.

"Nhiều hơn Ích Thiện." Thiên Mệnh Vô Cực cười ha ha.

Uống nhiều về sau, liền luôn luôn ổn trọng hắn, đều có chút thả bản thân ý tứ, ngữ khí phóng khoáng.

"Đại Phiêu Lượng nói ra dạo chơi, lâu như vậy, cũng nên trở lại đi?" Minh Tử trong giấc mộng nói thầm, nói xong, xoay người, lại ngủ thiếp đi.

"Không cần lo lắng, tại chư giới Đại Vũ Trụ, hắn không đi khi dễ người liền không tệ, sẽ không có người dám khi dễ hắn." Thiên Mệnh Vô Cực nói.

"Vô Cực, ngươi có thể biết rõ Đại Phiêu Lượng lai lịch?" Đạo Vô Song uống cạn trong chén liệt tửu về sau, nói.

"Nói nghe một chút." Thiên Mệnh Vô Cực đem đầu dò xét tới.

"Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, bí mật này, ta liền Tiểu Phi Phi đều không có nói cho." Đạo Vô Song cười nói.

"Là cái gì?" Thiên Mệnh Vô Cực hiếu kì.

Hắn

Đạo Vô Song chính chuẩn bị nói chuyện, chỉ thấy một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại ba người cách đó không xa, đang theo dõi bọn hắn.

Ừm

Đạo Vô Song liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, lại là Hoa Vân Phi thể nội viên kia cây Bàn Đào sao? Xem ra hắn là thành công phá cảnh Bá Chủ cấp.

"Tiền bối là?" Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía cây Bàn Đào, cảm nhận được đối mới là một vị Bá Chủ cấp sinh linh.

"Các ngươi tựa hồ không phải người của thế giới này." Cây Bàn Đào chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực.

"Chỉ là đi ngang qua."

Đạo Vô Song lắc đầu, hắn coi là cây Bàn Đào là đến tạ ơn chính mình, nhưng giống như cũng không là.

Cây Bàn Đào nói: "Hai người các ngươi thực lực như thế nào?"

Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực liếc nhau, Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Vẫn được."

"Vẫn được?" Cây Bàn Đào cười: "Nghe ngữ khí rất tự tin, kia nếu là đối so với bản tọa đâu?"

"So sánh tiền bối?" Thiên Mệnh Vô Cực cười: "Kia tự nhiên là không bằng tiền bối, tiền bối thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, không phải hai chúng ta Chiến Hoàng có thể so?"

Nghe được muốn trả lời, cây Bàn Đào hiểu ý cười một tiếng: "Biết rõ liền tốt, xem ra các ngươi là người thức thời."

Đột nhiên, hắn đột nhiên đánh ra một chưởng.

Thiên Mệnh Vô Cực nhíu mày, không kịp nghĩ nhiều, đồng dạng đánh ra một chưởng, đem công kích mạnh mẽ đỡ lấy.

"Thực lực quả nhiên vẫn được!"

Cây Bàn Đào khẽ cười nói: "Vừa mới mặc dù chỉ là bản tọa tùy ý thăm dò, nhưng ngươi có thể tiếp được, cũng có thể xưng Chiến Hoàng cấp số một."

"Tiền bối đây là ý gì?" Thiên Mệnh Vô Cực khẽ nhíu mày, cảm thấy cây Bàn Đào bất thiện ý đồ đến.

Đạo Vô Song cũng nhìn chăm chú về phía cây Bàn Đào, cái này cây giống có chút phiêu a, dám đối bọn hắn xuất thủ?

"Thế nào? Thế nào?" Minh Tử bị đột nhiên xuất hiện lực lượng bừng tỉnh, trong nháy mắt ngồi dậy.

"Bản tọa là có ý gì?" Cây Bàn Đào kiệt kiệt kiệt quái tiếu: "Chính là các ngươi nghĩ ý tứ!"

Hắn tế ra nghiêm túc một chưởng!

Thật lớn lực lượng đem phụ cận thiên địa cách ly ra, để trong này hóa thành chiến trường, người khác không thể nhận ra cảm giác

Đạo Vô Song phất tay, đem chưởng ấn đánh nát, nhìn xem cây Bàn Đào, cười tủm tỉm mà nói: "Tiền bối, ta cho ngươi một lần chính mình đi cơ hội, không phải ta muốn phải tiễn khách."

Gặp công kích bị đón lấy, cây Bàn Đào có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn cũ không hoảng hốt: "Hừ, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào tiễn khách!"

Đạo Vô Song đứng dậy, Thiên Mệnh Vô Cực cũng đứng dậy theo, hai người nhìn chằm chằm cây Bàn Đào, thần sắc dần dần lạnh lùng.

"Tiền bối đây là khăng khăng muốn tìm chuyện?" Thiên Mệnh Vô Cực nhìn chằm chằm cây Bàn Đào.

"Là lại như thế nào?" Cây Bàn Đào rầm rĩ Trương Thừa nhận: "Nho nhỏ Chiến Hoàng cấp, còn muốn đối địch với bản tọa?"

"Thật lâu không người nào dám ở trước mặt ta ngông cuồng như thế." Thiên Mệnh Vô Cực cười.

"Có chút ý tứ." Đạo Vô Song cũng cười, xem ra Hoa Vân Phi không cùng cây Bàn Đào nói qua người nào không thể trêu chọc.

Minh Tử vẫn như cũ ngồi ở kia, việc này cùng hắn khẳng định không quan hệ, dù sao hắn có phong ấn tại thân, hắn nhìn xem cây Bàn Đào nói ra: "Tiền bối, nghe chưa nghe nói qua Thiếu Niên Thiên?"

"Thiếu Niên Thiên?" Cây Bàn Đào mắt nhìn Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực: "Thế nào, ngươi muốn nói bọn hắn là?"

Minh Tử lắc đầu, chỉ chỉ chính mình: "Không chỉ đám bọn hắn, Ta cũng thế."

Cây Bàn Đào căn bản không tin: "Thiếu Niên Thiên cỡ nào khan hiếm, từ xưa đến nay mới có mấy người? Làm sao có thể duy nhất một lần tụ tập ba vị, làm bản tọa là ba tuổi hài đồng?"

Minh Tử vui vẻ nói ra: "Chính là trùng hợp như vậy, vừa vặn bị ngươi gặp được."

"Thiếu Niên Thiên cũng không sợ một bước sơ kỳ bá chủ, bọn hắn có lẽ không thắng được, nhưng cũng sẽ không dễ dàng lạc bại, đây mới là Thiếu Niên Thiên đáng sợ."

"Mà bây giờ đứng tại trước mặt ngươi hai vị, càng là Thiếu Niên Thiên bên trong siêu quần bạt tụy tồn tại, tiền bối cảm thấy mình đối mặt bọn hắn, phần thắng sẽ có bao nhiêu đâu?"

Cây Bàn Đào lông mày dần dần nhăn lại, sắc mặt chậm rãi thay đổi, bởi vì hắn cảm giác Minh Tử giống như không có nói sai!

Hắn lần nữa nhìn về phía Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực, hai người này thật chẳng lẽ là Thiếu Niên Thiên hay sao? Vẫn là người nổi bật?

"Thiên Mệnh Đạo Viện Đạo Vô Song."

"Hắc Long tộc Thiên Mệnh Vô Cực."

Nghe được hai cái danh tự này, cây Bàn Đào hai mắt tối sầm.

Hắn không chút do dự xoay người liền đi!

"Người ta trở về nha." Đại Phiêu Lượng đúng lúc gặp lúc này trở về, vừa vặn đem cây Bàn Đào đường lui hoàn toàn ngăn chặn.

"A?" Nhìn thấy cây Bàn Đào, Đại Phiêu Lượng cũng là ngây ngẩn cả người, lập tức sầm mặt lại: "Người ta muốn đánh ngươi!"

"Không được!" Nhìn thấy Đại Phiêu Lượng, cây Bàn Đào thần sắc đột nhiên thay đổi, phía sau lưng phát lạnh, không nghĩ tới cái này tháo hán tử chính là tìm đến ba người này!

"Ta cũng tự giới thiệu dưới, Ám Thế Giới Minh Chủ thân truyền, Minh Tử, Triệu Không Huyền."

Minh Tử nói: "Chọc tới chúng ta, tiền bối xem như đá phải thép tấm lên!".