Chương 2169: bản tọa cùng các ngươi liều mạng!

Chương 2169: bản tọa cùng các ngươi liều mạng!

Cây Bàn Đào sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, hắn vô luận như thế nào cũng không thể đoán được, chính mình đi lung tung vậy mà lại gặp được ba vị Thiếu Niên Thiên cùng một vị kinh khủng bá chủ?

Đây là cái gì vận khí?

Nên nói hắn vận khí tốt đây, vẫn là chênh lệch?

Nói hắn vận khí tốt, hắn đi ra ngoài tùy tiện dạo chơi, liền có thể tại một cái chính mình cơ hồ vô địch vũ trụ tinh không, gặp được mấy cái người mình không trêu chọc nổi!

Nói hắn vận khí chênh lệch, hắn lại có thể duy nhất một lần gặp được ba vị từ xưa đến nay khó gặp Thiếu Niên Thiên!

Cho nên, đây rốt cuộc là vận khí tốt vẫn là chênh lệch?

"Bản tọa. . . Bản tọa khí vận không nên như thế mới đúng." Cây Bàn Đào hai mặt thụ địch, chỉ cảm thấy hôm nay đừng vậy.

Mấy người kia hắn mặc dù đều chưa thấy qua, nhưng lại nghe qua, có thể nói, mặc dù hắn là Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng mấy vị này bối cảnh, không có một cái hắn có thể chọc nổi!

Minh Tử, Ám Thế Giới Thái tử, Minh Chủ thân truyền.

Thiên Mệnh Vô Cực, Hắc Long tộc Thái tử, Long Tổ thân truyền.

Đạo Vô Song, mê đồng dạng đáng sợ thân phận, cơ hồ không người không kiêng kị hắn, cùng cảnh thực lực không thua Hoa Vân Phi!

Mấy người kia, hắn một cái đều không thể trêu vào!

Huống chi, phía sau còn có một cái nhìn chằm chằm Đại Phiêu Lượng, vị này càng là trọng lượng cấp, cao lớn thô kệch, bề ngoài xấu xí, thực lực lại mạnh đáng sợ!

"Bản tọa khẳng định là bị làm cục!"

Cây Bàn Đào đạt được kết luận như vậy, nhất định là có người đang cố ý chỉnh hắn, không sai, nhất định là như vậy!

Hắn một nháy mắt liền nghĩ đến Hoa Vân Phi.

Cái này gia hỏa quá dễ dàng liền thả hắn đi, còn không lo lắng hắn sẽ không không quay về, căn cứ trước mắt tao ngộ đến xem, hiển nhiên Hoa Vân Phi là sớm có đối sách.

Chỉ cần hắn ở bên ngoài khắp nơi vấp phải trắc trở, hắn làm sao có thể không trở về? Khẳng định ước gì sớm một chút về Hồng Mông thần giới!

Càng nghĩ, cây Bàn Đào càng cảm thấy có khả năng!

"Ghê tởm Hoa Vân Phi, bản tọa bất quá là ra đi dạo, vậy mà liền như thế đùa giỡn bản tọa, nội tâm quá mức tà ác, nguyên lai ngươi rộng lượng đều là giả vờ!"

Cây Bàn Đào lồng ngực chập trùng, rất tức giận, hận không thể trở về trở về, sẽ cùng Hoa Vân Phi so sánh hơn thua.

Bất quá, đang nghĩ đến Hoa Vân Phi bây giờ thực lực kinh khủng về sau, hắn lại bình tĩnh rất nhiều.

Được rồi, đánh không lại.

Lần này trước hết tha hắn một lần.

"Tiền bối."

Minh Tử tại cây Bàn Đào trước mắt phất phất tay: "Ngươi là chọn Thiên Mệnh Đạo Viện đánh, vẫn là chọn Hắc Long tộc đánh? Hay là chọn vị này đáng yêu Đại Phiêu Lượng?"

Cây Bàn Đào hoàn hồn, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm bốn người: "Các ngươi. . . Coi là thật muốn không chết không thôi?"

Minh Tử bị chọc phát cười, nói ra: "Không phải ngươi gây sự trước sao? Hiện tại nghe giọng điệu này, ngược lại thành chúng ta không đúng?"

Cây Bàn Đào suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, cuối cùng hắn nhắm mắt nói: "Việc này xem như bản tọa không đúng, bản tọa cái này ly khai, không quấy rầy các ngươi uống rượu."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, không có một tia lưu luyến.

"Không chính xác đi!"

Đại Phiêu Lượng dùng kẹo que chỉ vào cây Bàn Đào: "Ngươi dám can đảm nhục mạ đại soái ca, người ta sẽ không bỏ qua ngươi, vừa mới liền để ngươi chạy trốn, lần này sẽ không!"

"Ồ? Xem ra còn phát sinh chúng ta không biết đến sự tình a?" Minh Tử đến hứng thú, nhìn về phía Đại Phiêu Lượng: "Hắn làm sao chọc giận ngươi, mau nói tới nghe một chút."

Đại Phiêu Lượng lập tức đem chuyện lúc trước nói ra.

Hắn cũng là ngay thẳng đơn thuần, không có thêm mắm thêm muối.

Bất quá coi như thế, cũng cho Đạo Vô Song, Thiên Mệnh Vô Cực cùng Minh Tử bọn hắn nghe cười.

Tại Đại Phiêu Lượng trước mặt ba lần bốn lượt vũ nhục Hoa Vân Phi, không thể không nói, can đảm lắm!

Đừng nói cây Bàn Đào, bọn hắn ba dám nói một cái Hoa Vân Phi không phải, cũng phải bị Đại Phiêu Lượng bang bang chùy hai quyền.

Có thể nói, Hoa Vân Phi chính là Đại Phiêu Lượng vảy ngược.

"Đánh ngươi!" Nói xong, Đại Phiêu Lượng liền không thể nhịn được nữa, thu hồi kẹo que, phóng tới cây Bàn Đào.

"Bản tọa cùng các ngươi liều mạng!"

Cây Bàn Đào gấp, hắn nhưng là đỉnh cấp thiên địa linh căn, cũng là có ngạo khí, dù là chết cũng muốn đứng đấy chết!

"Thâm căn cố đế!"

Cây Bàn Đào rống to, đại địa phía dưới, vô tận như Thương Long rễ cây phóng lên tận trời, vô cùng vô tận pháp tắc Già Thiên, kinh khủng khí tức bao phủ mênh mông tinh không.

"Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng ảnh hưởng đến những người khác." Đạo Vô Song phất tay, tế xuất thủ đoạn, đem cây Bàn Đào lực lượng ba động đều thu nạp tại phụ cận.

"Miêu Miêu quyền!" Đại Phiêu Lượng rống to.

Hắn từ trên trời giáng xuống, giống như thần từ trên trời hạ xuống, đem tất cả rễ cây đều đả diệt, nắm đấm đột nhiên rơi vào cây Bàn Đào đỉnh đầu.

"Ách a!"

"Phốc phốc!"

Cây Bàn Đào từ đầu đến chân đều bị nghiền nát, cả người trực tiếp nổ tung, đầy trời thịt nát bay loạn.

"Thiên địa linh căn." Thiên Mệnh Vô Cực nói nhỏ, khó trách hắn một mực cảm giác cây Bàn Đào khí tức rất quái dị, nguyên lai người này đúng là một viên thiên địa linh căn đắc đạo.

"A Phi có phải hay không từng chiếm được một viên tương tự thiên địa linh căn tới?" Minh Tử nói thầm.

"Cây Bàn Đào." Đạo Vô Song nói.

"Cây Bàn Đào! ?"

Minh Tử cùng Thiên Mệnh Vô Cực đều rất kinh ngạc, vị này càn rỡ không tưởng nổi gia hỏa, đúng là trong truyền thuyết đỉnh cấp thiên địa linh căn cây Bàn Đào?

"Người này cùng cảnh thực lực không yếu, lại là thiên địa linh căn, xem ra là linh căn một mạch nhân tài kiệt xuất?" Thiên Mệnh Vô Cực nói: "Hẳn là đi thông một con đường khác."

Thiên địa linh căn mặc dù có được trời ưu ái ưu thế, nhưng đều là không am hiểu chiến đấu.

Trước mắt cây Bàn Đào liền hoàn toàn không đồng dạng, chiến lực so với cái này một cảnh dị tộc tu sĩ còn muốn mạnh hơn, điều này nói rõ hắn đi một đầu cùng tự thân tộc quần hoàn toàn khác biệt đường.

"Đáng tiếc, hắn gặp chúng ta."

Minh Tử cười ha ha.

Thiên địa anh kiệt như cá diếc sang sông, có thể lại có mấy người có thể đứng tại mấy người bọn họ trước mặt còn không ảm đạm phai mờ đây này?

Cây Bàn Đào rất ưu tú, nhưng bọn hắn thế nhưng là Thiếu Niên Thiên, là riêng phần mình tộc quần bồi dưỡng mạnh nhất quái vật!

"Vị này là Vân Phi người?" Thiên Mệnh Vô Cực nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Vâng." Đạo Vô Song gật đầu: "Hắn có thể phá cảnh bá chủ, hay là bởi vì ta cho hắn một điểm cơ duyên."

"Vậy làm sao nói, muốn thả qua hắn?" Minh Tử nói: "Xem ở A Phi trên mặt mũi buông tha hắn cũng không phải không được."

"Vì sao muốn buông tha hắn?"

Đạo Vô Song nói: "Phi Phi cỡ nào điệu thấp hiền lành một người, làm hắn người, dám cuồng ngạo như vậy không coi ai ra gì, dạng này chẳng phải là sẽ để cho Phi Phi rất khó làm?"

"Làm bằng hữu, chúng ta lẽ ra thân xuất viện thủ, giúp Phi Phi quản giáo quản giáo cái này khỏa cây giống."

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu: "Lời này có lý."

Minh Tử gật đầu: "Đại Phiêu Lượng một người là đủ rồi, hắn đã bị đánh đến hoài nghi nhân sinh."

Đạo Vô Song nói: "Một cái là đơn đấu, ba người chẳng lẽ cũng không phải là sao?"

Dứt lời, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

"Sự tình trở nên thú vị." Thiên Mệnh Vô Cực cười ha ha, theo sát lấy biến mất.

Hai người phóng tới Đại Phiêu Lượng cùng cây Bàn Đào toà kia chiến trường, gia nhập vào, cùng Đại Phiêu Lượng cùng một chỗ đánh tơi bời cây Bàn Đào.

"Ta không tin!" Cây Bàn Đào trong lòng có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể như thế phát tiết trong lòng không cam lòng.

Hắn đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt, mới có thể duy nhất một lần gặp được nhiều như vậy không chọc nổi nhân vật?

Khẳng định là Hoa Vân Phi tại làm cục!

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cuối cùng, cây Bàn Đào là khập khễnh rời đi, cái mông đỏ bừng, mặt mũi cùng tôn nghiêm nát một chỗ.

Hắn muốn tìm về tự tin cũng triệt để tìm không trở về.

Sau đó không lâu, hắn thấy được phía trước tinh không bên trong lại có một đầu đen như mực sông lớn, không biết đầu nguồn, không biết cuối cùng, vô cùng thần bí, cực kì khủng bố.

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Hắc Minh hà?".