Chương 2170: nàng, bản tọa muốn !

Chương 2170: nàng, bản tọa muốn !

Liên quan tới Hắc Minh hà, cây Bàn Đào tự nhiên nghe nói qua, biết rõ đây là một tòa cực kì khủng bố cấm khu, dù là cho tới bây giờ, Hắc Minh hà bí mật cũng chưa cởi ra hết.

Từ xưa đến nay có bao nhiêu cường giả xông vào? Coi như như thế, Hắc Minh hà đến nay vẫn như cũ duy trì thần bí, nội bộ không biết bí mật còn có rất nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được Hắc Minh hà đáng sợ!

Đây tuyệt đối là chân chính sinh linh cấm khu, bước vào đi vào chẳng khác nào một chân bước vào tử vong cửa chính!

Dù là ngươi là Bá Chủ cấp sinh linh, dám can đảm bước vào, cũng phải làm tốt ra không được chuẩn bị!

Hắc Minh hà chính là khủng bố như thế!

Mặt mũi bầm dập, xử lấy quải trượng, chổng mông lên cây Bàn Đào đứng tại Hắc Minh hà một bên, ánh mắt xuất thần.

Nhìn xem bình tĩnh nước sông, ánh mắt của hắn dần dần kiên định, hắn phải mạnh lên, hắn phải biến đổi đến mức rất mạnh rất mạnh!

Sau đó, hắn dứt khoát kiên quyết bước vào Hắc Minh hà, cứ thế biến mất tại Hắc Minh hà bên trong!

"Hỏng, cái này gia hỏa thụ kích thích, vậy mà chạy vào Hắc Minh hà đi."

Phía sau, Minh Tử bọn hắn xuất hiện ở nơi đó, nhìn thấy cây Bàn Đào bước vào Hắc Minh hà, đều bị kinh trụ.

Hắc Minh hà có bao nhiêu đáng sợ, bọn hắn trước đó đã lĩnh giáo qua, lấy bọn hắn thực lực, cho dù là một đầu Tiểu Tiểu nhánh sông, đều có thể muốn mạng của bọn hắn.

Nhìn cây Bàn Đào tư thế kia, rõ ràng là chạy chủ lưu Hà Vực đi, cái này nếu là một cái sơ sẩy, cây Bàn Đào cực kì dễ dàng như vậy chôn vùi ở nơi đó!

Cổ kim vô số cái thời đại, chết tại Hắc Minh hà bên trong Bá Chủ cấp sinh linh không chỉ một vị, cây Bàn Đào sẽ chôn vùi ở nơi đó, hoàn toàn sẽ không để cho người cảm thấy bất ngờ.

Dù sao, hắn vừa mới phá cảnh, tu vi đều không có vững chắc, tại một bước sơ kỳ lĩnh vực này bên trong cũng không tính là mạnh nhất.

"Truy sao?"

Minh Tử nhìn về phía Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Vô Cực.

"Không truy." Đạo Vô Song lắc đầu: "Hắn sẽ bước vào Hắc Minh hà là tất nhiên, dù là không có chúng ta, hắn sớm muộn cũng sẽ bởi vì cái khác nguyên nhân mà bước vào Hắc Minh hà."

"Hắc Minh hà mặc dù hung hiểm vô cùng, nhưng cũng tồn tại người khác khó mà tưởng tượng cơ duyên, hắn nếu là có thể còn sống trở về, nói không chừng có thể lần nữa thuế biến!"

Thiên Mệnh Vô Cực nhìn chăm chú lên Hắc Minh hà: "Nói thì nói như thế, nhưng hắn nếu là liều lĩnh, xông vào Hắc Minh hà chỗ sâu không biết lưu vực, lấy hắn tu vi, vậy sẽ là thập tử vô sinh!"

Đạo Vô Song nói: "Nếu là có thể sống sót, chú định hắn đem đánh vỡ linh căn một mạch giam cầm, nếu là chết ở nơi đó, đó cũng là mạng của hắn."

"Bất luận cái gì lựa chọn đều là hai mặt tính, chúng ta không thể chỉ nhìn thấy tốt kia một mặt, mà xem nhẹ xấu kia một mặt."

Thiên Mệnh Vô Cực gật đầu: "Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, đây đúng là cái này giữa thiên địa chân lý một trong."

Minh Tử cảm thán nói: "Chúc hắn thành công đi, dù sao cũng là A Phi người, nếu là cứ như vậy vẫn lạc tại nơi đó, A Phi đoán chừng cũng không thể tiếp nhận."

Cây Bàn Đào cỡ nào thưa thớt trân quý? Cái này một tộc quần trọng yếu căn bản không phải chiến lực, mà là bộ tộc này thủ đoạn.

Có thể nói, bất luận cái gì đại thế giới cơ hồ đều hi vọng có dạng này một viên đỉnh cấp linh căn cắm rễ, chuyện này đối với đại thế giới trưởng thành cùng tương lai đều có vô tận chỗ tốt!

Đây cũng là vì cái gì phát sinh lớn hơn nữa sự tình, những cái kia đỉnh cấp thiên địa linh căn cơ hồ đều sẽ không có chuyện gì nguyên nhân một trong.

Bọn chúng quá trọng yếu, điểm ấy tất cả mọi người minh bạch, cho nên sẽ không đi tổn thương bọn hắn, tổn thương bọn chúng chẳng khác nào đang biến tướng hủy đi toà này thiên địa tương lai!

Đạo Vô Song ha ha cười nói: "Nói không chừng về sau Phi Phi trở ra, còn có thể bên trong đem hắn kiếm về đâu?"

Minh Tử nhìn về phía Đạo Vô Song: "A Phi còn muốn đi Hắc Minh hà? Hắn không phải sợ chết sao?"

Đạo Vô Song nhún vai: "Cái này ai nói đến chuẩn? Hắc Minh hà cất giấu bí mật quá nhiều, hắn thân là kia phe thế lực bề ngoài đảm đương, nói không chừng lại bởi vì một ít sự tình đi vào đâu?"

Minh Tử như có điều suy nghĩ: "Lời này ngược lại là không sai."

Thiên Mệnh Vô Cực mắt nhìn Đạo Vô Song, cái này gia hỏa khẳng định so người khác nhiều biết rõ một chút cái gì, không phải không có suy đoán như vậy.

Không thể không nói, Đạo Vô Song vẫn là quá quyền uy.

"Nơi đó có ăn sao?"

Đại Phiêu Lượng hiếu kì nhìn xem bình tĩnh Hắc Minh hà, cảm thấy cây Bàn Đào là đi vào tìm gì ăn.

"Ha ha ha." Nghe vậy, Đạo Vô Song ba người nhìn nhau, không hẹn mà cùng cười ha hả.

. . .

Một tòa mịt mờ chi địa.

Một gốc to lớn cây đào cắm rễ ở chỗ này, nhánh cây che trời, phiến lá xanh biếc.

Dưới cây, một cái tiểu nữ hài dựa vào tại cây đào bên cạnh ngủ say, nhỏ nhắn đáng yêu, khuôn mặt hồng nhuận, như như búp bê.

Nhìn kỹ có thể phát hiện, tiểu nữ hài trên thân thể bao vây lấy một tầng như tơ tằm màng, đưa nàng bao khỏa, để nàng một mực cứ như vậy ngủ say đi.

Cây đào phía trước, đứng sừng sững lấy một tòa cổ lão cửa ra vào, hư vô mờ mịt, nếu là tu vi không đủ, căn bản không phát hiện được cửa ra vào tồn tại, phi thường không chân thực.

Đây là Phiếu Miểu Chi Môn.

Phiếu Miểu Chi Môn là Phiếu Miểu chi đạo trân quý nhất kỳ bảo một trong, tu luyện này đạo tu sĩ, chỉ cần biết được Phiếu Miểu Chi Môn tồn tại, không một không hi vọng đi vào tìm tòi hư thực.

Bây giờ, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngay tại trong môn.

Nàng tiến vào phía sau cửa đã qua rất nhiều vạn năm, phía sau cửa thế giới cùng hiện thực hoàn toàn khác biệt, khả năng hiện thực một cái chớp mắt, ở sau cửa liền đại biểu cho mười vạn năm hoặc là một thời đại cũng khó nói.

Phiếu Miểu chi đạo quá mức hư vô mờ mịt, Phiếu Miểu Chi Môn làm đạo này chí cao kỳ bảo, không ai dám khẳng định nội bộ sẽ phát sinh cái gì.

Đoan Mộc không có xuất quan dấu hiệu, nàng cũng không biết được chính mình sư tôn đã vẫn lạc.

Cây đào giúp Đãng Tẫn Thiên lừa gạt được Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, nó thậm chí nghĩ tới tạm thời chém tới Đoan Mộc Khuynh Nguyệt bộ phận này ký ức, nhưng cuối cùng vẫn là không có làm như thế.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đã lớn lên, nên đi đối diện với mấy cái này chuyện, nếu là cứ như vậy bị đánh bại, kia nàng cũng không xứng trở thành Đãng Tẫn Thiên đệ tử!

Tại Phiếu Miểu Chi Môn nơi xa, còn có một vị màu hồng song đuôi ngựa nữ tử, nàng co quắp tại nơi đó ngủ thiếp đi.

Nàng chính là Thiên Mã Lưu Tinh, đến từ Lục Dực Thiên Mã tộc, ban đầu là cùng Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng một chỗ ly khai Hư Thần Tinh Giới.

Nàng bây giờ cũng ngủ say, bị cây đào thực hiện phong ấn, một mực ở vào trong lúc ngủ mơ.

Bất quá trong giấc mộng nàng lại một mực tại tu luyện, đương nhiên, cái này khẳng định không phải chính nàng ý nghĩ, là cây đào thủ đoạn, không để cho nàng đến không tu luyện.

Thiên Mã Lưu Tinh là cái tiểu ma nữ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới gặp được một gốc không nói đạo lý cây già, không nói hai lời, liền để nàng lâm vào tu luyện trong mộng cảnh.

"Lão hữu, một đoạn thời gian không thấy, lão phu thật là có chút nhớ ngươi."

Cây đào cảm thán, hắn cùng Đãng Tẫn Thiên quen biết nhiều năm, là hiếm có bạn tri kỉ hảo hữu.

Nếu không, trước đây hắn cũng sẽ không bất chấp nguy hiểm, đi cứu gần như sụp đổ Đãng Tẫn Thiên.

Bây giờ Đãng Tẫn Thiên đã vẫn lạc, cây đào có chút không quen, nhớ tới hai người đã từng ngồi cùng một chỗ thưởng thức trà, nghiên cứu thảo luận chuyện thiên hạ tình cảnh.

Lúc này.

Đột nhiên, một vị thanh niên mặc áo đen không một tiếng động xuất hiện tại cây đào phía dưới, nhìn xem tiểu nữ hài không nói.

"Ngài là. . . Không. . . Vô Hạn Thiên đại nhân?"

Nhìn xem thanh niên mặc áo đen, ngắn ngủi chần chờ qua đi, cây đào ngữ khí trở nên chấn kinh, thay đổi bình tĩnh như trước.

"Nàng, bản tọa muốn." Thanh niên mặc áo đen nói.

"Vô Hạn Thiên đại nhân, xin thứ cho vãn bối không thể đáp ứng ngài, Tiểu An Ninh là bạn cũ nhờ vả, lão phu tuyệt không thể thấy được nàng có bất kỳ sơ thất nào!"

Cây đào ngữ khí kiên định, dù là đối mặt thanh niên mặc áo đen, cũng bày ra tuyệt không tương nhượng thái độ.

"Bản tọa không phải đang cùng ngươi thương lượng!".