Chương 2171: Vô Song Đạo giới là nơi trở về của ngươi

Chương 2171: Vô Song Đạo giới là nơi trở về của ngươi

Thanh niên mặc áo đen sắc mặt đạm mạc, ngữ khí không thể nghi ngờ, giống như chỉ cần cây đào còn dám nói một chữ "Không" liền sẽ bị hắn dùng khó mà tưởng tượng lực lượng xóa đi.

Bất quá, cây đào hiển nhiên không phải sợ cứng rắn hạng người, dù là thanh niên mặc áo đen đã nói như thế, nó vẫn không có nhượng bộ, kiên định che chở Tiểu An Ninh.

Tiểu An Ninh là bạn cũ nhờ vả, nó tuyệt không cho phép nàng có bất kỳ sơ thất nào!

Kỳ quái là, nó như thế hành vi, thanh niên mặc áo đen lại cũng không trực tiếp xuất thủ, mà là nhìn về phía Phiếu Miểu Chi Môn.

Đối với hắn mà nói, thế gian không có bất kỳ cái gì sự vật có thể giấu diếm được hai con mắt của hắn, cho dù là hư Huyễn Thần bí Phiếu Miểu Chi Môn cũng là như thế.

Nhìn xem nội bộ ngay tại phát sinh sự tình, thanh niên mặc áo đen nhàn nhạt nói ra: "Nhỏ đãng đệ tử này có chút ý tứ, xem như kế thừa y bát của hắn."

Cây đào liếc mắt Phiếu Miểu Chi Môn, vẫn như cũ như lâm đại địch, cảnh giác nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo đen.

Thanh niên mặc áo đen mặc dù đại khái suất không phải bản thể, nhưng hắn cũng là Vô Hạn Thiên, là sinh linh đáng sợ nhất!

Thế gian biết rõ hắn người đều ít càng thêm ít, mà có thể nhìn thấy hắn người thì càng ít.

Chỉ cần đối với hắn có một tia hiểu rõ, đều sẽ biết rõ đây là một cái ai cũng không chọc nổi sinh linh!

Cây đào sống vô số thời đại, sinh là Tổ Linh rễ, nó bối phận cũng cao đến dọa người, nhưng ở thanh niên mặc áo đen trước mặt, nó vẫn như cũ chỉ có thể xưng vãn bối!

Có thể nói, nó so những người khác hiểu rõ hơn trước mắt vị này vô địch sinh linh, biết rõ hắn tâm ngoan thủ lạt cùng hỉ nộ vô thường!

Cây đào đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị!

Tiểu An Ninh không thể giao cho Vô Hạn Thiên, cái này quá nguy hiểm, nó không thể cô phụ lão hữu phó thác!

Xùy

Vô tận thiên địa được mở mang ra, Hỗn Độn, đa nguyên lực lượng vĩnh hằng nở rộ, Thiên Mã Lưu Tinh cùng Phiếu Miểu Chi Môn trước hết nhất bị đưa đi, sau đó là Tiểu An Ninh.

Cây đào dẫn đầu xuất thủ, nó quá rõ ràng Vô Hạn Thiên đáng sợ, nếu như chờ hắn trước xuất thủ, hắn khả năng liền không có xuất thủ cơ hội!

"Giấu Thiên Huyền ảnh!"

Cây đào hét lớn, thanh âm già nua trở nên hữu lực, tế ra tuyệt thế thần thông.

Thiên địa linh căn một mạch mặc dù không có thực lực, nhưng luận thủ đoạn vẫn là đầy đủ đáng sợ.

Nó không nghĩ tới cùng thanh niên mặc áo đen cứng đối cứng, mà là muốn đem Tiểu An Ninh các nàng đưa tiễn, để bọn chúng đi hướng một cái tạm thời sẽ không bị tìm tới chỗ an toàn.

"Ngươi đây là tìm chết, không cần như thế."

Thanh niên mặc áo đen lẳng lặng nhìn xem cây đào động tác, không có muốn ngăn cản ý tứ, nói: "Ngươi cùng bản tọa quen biết cũng coi như rất lâu, chẳng lẽ không rõ ràng bản tọa tính tình?"

Cây đào kiên định nói: "Đã đáp ứng lão hữu, lão phu tự sẽ hết sức đi làm đến hứa hẹn sự tình!"

Dứt lời, cây đào lần nữa xuất thủ, tế ra độc thuộc về mình thủ đoạn, đem Tiểu An Ninh, Thiên Mã Lưu Tinh cùng Phiếu Miểu Chi Môn ẩn tàng, cũng đem các nàng vết tích xóa đi.

Cây đào biết rõ Vô Hạn Thiên không thể địch, nhưng nếu là bị hắn sớm bố cục, cho dù là Vô Hạn Thiên muốn tìm được Tiểu An Ninh các nàng, cũng cần hao phí một chút thời gian!

Cây đào tự nhiên cũng muốn để thanh niên mặc áo đen vĩnh viễn tìm không thấy Tiểu An Ninh các nàng, nhưng đây là không thể nào.

Không lâu sau đó, cây đào bình tĩnh trở lại, nó đã đem Tiểu An Ninh các nàng đưa tiễn, cũng hoàn toàn ẩn giấu đi bắt đầu.

Thanh niên mặc áo đen nói: "Ngươi cảm thấy bản tọa là muốn thương tổn nàng? Hoặc là lợi dụng nàng đi làm một số việc?"

Cây đào nói: "Lão phu không biết rõ đại nhân đang suy nghĩ gì, cũng không dám đi cược, chỉ có thể ra hạ sách này."

Nó biết rõ, vừa mới hành vi đã để chính nó bước lên con đường cùng, thanh niên mặc áo đen tuyệt sẽ không buông tha nó!

Thanh niên mặc áo đen góc miệng đột nhiên vểnh lên xuống, sau đó sau một khắc, chỉ thấy hết mang lóe lên, Tiểu An Ninh, Thiên Mã Lưu Tinh cùng Phiếu Miểu Chi Môn càng lại lần xuất hiện.

"Cái này. . ." Cây đào nghẹn ngào, khiếp sợ không thôi, hắn đã hết sức thi triển thủ đoạn, kết quả lại tuỳ tiện bị phá giải?

Thậm chí, nó đều không thấy rõ thanh niên mặc áo đen dùng thủ đoạn gì, quá quỷ dị khó lường!

"Không nên uổng phí lực khí, xem ở ngươi có chút tác dụng phân thượng, bản tọa không giết ngươi." Thanh niên mặc áo đen nói: "Nhưng nếu ngươi dám lại xuất thủ, bản tọa định trảm không buông tha!"

"Đại nhân cỡ nào sinh linh, làm gì đem ánh mắt đặt ở một cái tiểu oa nhi trên thân, nàng đều sẽ không tu luyện!"

Cây đào thở dài, trong lòng tràn đầy cảm giác bất lực.

Nó sống lâu đời tuế nguyệt, mặc dù không có thực lực, nhưng cũng có được kinh khủng tu vi, nhưng tại thanh niên mặc áo đen trước mặt, vẫn như cũ không có chút nào ngăn cản chi lực.

"Bản tọa sẽ ban cho nàng cơ duyên." Cuối cùng, xem ở cây đào bối phận, địa vị không thấp phân thượng, thanh niên mặc áo đen đã nói như vậy một câu, xem như giải thích.

"Là cơ duyên hay là con tin?" Cây đào trầm giọng hỏi.

Nó biết rõ vấn đề này có chút không biết tốt xấu, bởi vì đứng đối diện sinh linh rất nguy hiểm, hắn có thể giải thích đều rất không dễ dàng, nhưng nó nhất định phải hỏi, nó không yên tâm.

Bây giờ, Tiểu An Ninh cũng coi là nó tôn nữ, lại là đã chết lão hữu phó thác, nó làm sao có thể yên tâm?

"Con tin?"

Thanh niên mặc áo đen nghe được hai chữ này, đúng là cười hạ: "Vũ nhục bản tọa, ngươi có biết đây là tội gì?"

Hắn cười, là không nghĩ tới cây đào sẽ như vậy nghĩ hắn.

Hắn là ai? Vô Hạn Thiên, lúc ban đầu sinh linh, mạnh nhất sinh linh, sẽ bắt một cái tay trói gà không chặt tiểu oa nhi làm con tin? Đây không phải là vũ nhục hắn là cái gì?

"Có đại nhân câu nói này là đủ rồi." Cây đào nghe được thanh niên mặc áo đen về sau, yên lòng.

Lấy áo đen thanh niên thân phận, đã nói phóng ra, kia cơ hồ liền không khả năng nuốt lời.

Nó biết rõ nghĩ như vậy, có chút chắc hẳn phải như vậy, nhưng đây cũng là không còn cách nào.

Thân là yếu hơn phía kia, chỉ có thể dạng này tìm kiếm một điểm cảm giác an toàn tự an ủi mình.

Cuối cùng, Tiểu An Ninh bị mang đi, cây đào bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài, nó thật đã tận lực.

"Linh căn một mạch Tổ cấp sinh linh đều nên tìm cái địa phương tìm kiếm che chở, tương lai muốn tiếp tục đứng ngoài quan sát, thế cục đã không cho phép!"

Thanh niên mặc áo đen trước khi đi nói như thế.

Đây là nhắc nhở, cũng là cảnh cáo!

Như cây đào dạng này đỉnh cấp thiên địa linh căn phi thường trọng yếu, có thể để một tòa hủy diệt đại thế giới một lần nữa nở rộ sinh cơ, trọng yếu như vậy tác dụng, muốn một mực trung lập, đây là khả năng sự tình sao?

Không chỉ cây đào, cái khác linh căn cũng là đồng dạng.

Tiếp tục đứng ngoài quan sát, tránh né, khai ra, sẽ chỉ là càng thêm không tốt kết cục!

"Vô song Đạo Giới là nơi trở về của ngươi."

Thanh niên mặc áo đen nói: "Đó là ngươi duy nhất, cũng là tốt nhất đường ra, bản tọa phá lệ vì ngươi dẫn đạo, muốn trân quý."

"Về phần vì sao là duy nhất, ngươi hẳn là hiểu, lấy ngươi địa vị, tu vi cùng bối phận, hiểu rõ đến đủ nhiều, không cần bản tọa phí miệng lưỡi."

Cây đào trầm mặc, một lát sau, đáp lại nói: "Đại nhân nhắc nhở, vãn bối đã minh bạch, sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Thanh niên mặc áo đen không tiếp tục nhiều lời, có thể nói nhiều như vậy, đã là xem ở cây đào trưởng thành đến bây giờ không dễ phân thượng.

Hắn mang theo Tiểu An Ninh ly khai về sau, cây đào suy nghĩ thật lâu, tự hỏi tương lai cục diện biến hóa.

Liền Vô Hạn Thiên đều nói như vậy, như vậy tương lai nhất định sẽ phát sinh tất cả mọi người sẽ khiếp sợ kinh thế cục diện, hết thảy hiện hữu cách cục khả năng đều sẽ bị phá vỡ!

Nó nhất định phải sớm làm chuẩn bị!

Không chỉ nó, khả năng hết thảy lựa chọn đứng ngoài quan sát, trung lập người, đều nhất định muốn làm ra lựa chọn!

Không, hoặc là nói vốn là chỉ có một loại lựa chọn!

Cây đào phân ra một sợi suy nghĩ, đi hướng tầng dưới Thiên Vũ Chủng Đạo sơn, ở chỗ này gặp được một vị đã lâu không gặp cố nhân, hoặc là nói cho nên cây.

"Bạn cũ, nếu là ngươi, ngươi sẽ như thế nào tuyển?".