Chương 2172: Bất Bại Tiên Tôn vẫn lạc?

Chương 2172: Bất Bại Tiên Tôn vẫn lạc?

"Vấn đề này, không cách nào trả lời, khó mà trả lời, không muốn trả lời." Trên Chủng Đạo sơn, cây đào cùng Ngộ Đạo Thụ ngồi đối diện nhau, Ngộ Đạo Thụ lắc đầu nói.

Nó không muốn vào cuộc.

Ý nghĩ này nó chưa hề thay đổi qua.

"Nhiều năm không thấy, đột nhiên mang theo vấn đề này mà đến, là có chút mạo muội, nhưng chính như vị kia đại nhân nói, chúng ta khả năng không có lựa chọn!" Cây đào nói.

"Né nhiều năm như vậy, lánh lâu như vậy, có thể nào tuỳ tiện làm ra lựa chọn?" Ngộ Đạo Thụ thở dài, suy nghĩ ngàn vạn.

Vấn đề này nhìn như đơn giản, lại cực kì khó mà lựa chọn, không người nào có thể tuỳ tiện làm ra phán đoán.

"Giả thiết?" Cây đào nói.

"Giả thiết. . ." Ngộ Đạo sơn lâm vào trầm tư: "Nếu là chỉ có thể làm ra lựa chọn, có lẽ. . . Tam Thập Tam Thiên vẫn như cũ là lựa chọn tốt nhất, bản tọa càng tin Đạo Vô Song."

"Quả nhiên." Cây đào gật đầu, đối kết quả này cũng không cố ý bên ngoài, người bình thường đều sẽ dạng này tuyển.

"Lão phu cũng là như thế." Cây đào nói, nếu là nhất định phải để nó tuyển, nó thật sự cũng sẽ lựa chọn Tam Thập Tam Thiên.

Hoặc là nói, bọn chúng nguyên bản là Tam Thập Tam Thiên Tổ Linh rễ, căn bản không cần lựa chọn.

"Chúng ta chưa từng tham dự những sự tình kia, trong đó bí ẩn, nhất định có chúng ta không biết đến."

Ngộ Đạo Thụ nói ra: "Nhưng đại khái có thể đoán ra được  ấn phỏng đoán kết quả tới nói, đây là lựa chọn duy nhất!"

Cây đào thở dài: "Hoàn toàn chính xác, kia phe thế lực mạnh hơn lại ưu tú lại không thể tư nghị, kết cục vẫn như cũ chú định!"

Ngộ Đạo Thụ nói: "Cho nên trong lòng ngươi đã có đáp án, căn bản không cần đến hỏi bản tọa."

"Vô song Đạo Giới. . ." Cây đào tự nói, chỉ có thể đến đó sao?

"Nếu là lão hữu vẫn còn, hắn sẽ như thế nào tuyển?" Cây đào thầm nghĩ như vậy.

Nếu là Đãng Tẫn Thiên đảm nhiệm tại, để hắn tuyển? Hắn sẽ làm sao tuyển?

"Có lẽ là nên làm ra lựa chọn, nhưng cũng không phải là hiện tại, còn có thời gian, không cần sốt ruột."

Ngộ Đạo Thụ bình tĩnh nói ra: "Dù là cái kia lựa chọn là duy nhất, chúng ta cũng không vội mà lựa chọn."

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không phải chúng ta muốn, ngươi đây muốn minh bạch."

Cây đào gật đầu.

. . .

Một chỗ.

Thanh niên mặc áo đen mang theo Tiểu An Ninh lại tới đây, đưa nàng trên người phong ấn mở ra, để nàng hồi tỉnh lại.

"Ừm?" Tiểu An Ninh còn buồn ngủ, xoa mắt, từ dưới đất chậm rãi bò lên.

"Nơi này là nơi nào?"

Tiểu An Ninh rất nghi hoặc, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào trước mặt thanh niên mặc áo đen trên thân: "Ca ca, ngươi là ai nha? Thụ gia gia đâu?"

"Sau này ngươi không có Thụ gia gia, chỉ có bản tọa." Thanh niên mặc áo đen chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc.

Bộ dáng này rơi ở trong mắt Tiểu An Ninh là phi thường đáng sợ, nàng nhỏ nhắn thân thể run lên, trong mắt trong nháy mắt có nước mắt đảo quanh, phi thường sợ hãi.

"Thụ gia gia đâu?"

Tiểu An Ninh bất lực nhìn về phía chu vi, sắc mặt hoảng sợ: "Thụ gia gia, Thụ gia gia. . ."

Nàng âm thanh run rẩy, bởi vì sợ hãi, nàng phát ra thanh âm như con muỗi, rất yếu ớt.

Thanh niên mặc áo đen trong nháy mắt, một giọt máu hóa thành một vũng huyết đầm, sau đó đem Tiểu An Ninh ném đi đi vào.

Bình thường tình huống, liền xem như Bá Chủ cấp sinh linh tiến vào cái này Tích Huyết bên trong, cũng trong nháy mắt sẽ bị nội bộ đáng sợ năng lượng chấn động phải hôi phi yên diệt.

Nhưng không chút nào tu vi Tiểu An Ninh lại ngoài ý muốn không có, tiến vào huyết đầm về sau, Tiểu An Ninh chẳng có chuyện gì, chỉ có thân thể tại có chút sáng lên.

Những ánh sáng kia giống như tại bảo vệ lấy Tiểu An Ninh.

"Quả nhiên là ngày kia đời thứ nhất chi thể. . ."

Thanh niên mặc áo đen không ngạc nhiên chút nào nhìn xem một màn này.

Sau đó hắn đem huyết đầm nội bộ phong ấn giải trừ một tia, lập tức, chỉ thấy Tiểu An Ninh thân thể sáng lên.

"Ô. . ." Tiểu An Ninh đứng tại huyết đầm bên trong thút thít, rất sợ hãi, rất bất lực, lần thứ nhất trải qua loại này tình huống.

"Làm đời thứ nhất chi thể, bản tọa máu là tốt nhất thuốc bổ, có thể để ngươi càng nhanh chóng hơn trưởng thành." Thanh niên mặc áo đen nói.

Tiểu An Ninh sao có thể nghe hiểu những này? Nàng rất sợ hãi, đứng tại kia rất bất lực, ôm thân thể, không ngừng run rẩy.

"Thụ gia gia ngươi ở đâu? An Ninh rất sợ hãi." Nàng không ngừng lẩm bẩm.

"Ngươi. . . Cũng chưa gặp qua chính mình phụ thân a?" Thanh niên mặc áo đen hỏi.

"Phụ thân?" Hai chữ này để Tiểu An Ninh có phản ứng, nàng mong đợi nhìn về phía thanh niên mặc áo đen: "Đại ca ca chính là An Ninh cha sao?"

Thanh niên mặc áo đen nói: "Ngươi phụ thân có khác người, rất ưu tú hậu bối, là bản tọa nửa cái đệ tử."

"Tại sao là nửa cái?" Tiểu An Ninh hỏi.

Nghe được thanh niên mặc áo đen là chính mình cha sư tôn, nàng cũng không có sợ như vậy, trong tiềm thức, nàng cho là mình cha sư tôn sẽ không hại nàng.

"Về sau ngươi sẽ biết rõ." Thanh niên mặc áo đen nhìn xem Tiểu An Ninh: "Hiện tại còn sợ hãi sao?"

Nếu có người tại cái này, khẳng định sẽ mở rộng tầm mắt.

Cái kia hỉ nộ vô thường Vô Hạn Thiên, lại sẽ trấn an một cái tiểu nữ hài cảm xúc, mặc dù trấn an ngữ khí vẫn như cũ là lạnh băng băng.

"Không sợ." Tiểu An Ninh nháy nháy mắt: "Nếu như đại ca ca là cha sư tôn, kia An Ninh không nên gọi ngươi đại ca ca đây, phải gọi sư gia gia."

"Ngươi muốn gặp đến chính mình phụ thân sao?" Thanh niên mặc áo đen nói.

"Nghĩ nha." Tiểu An Ninh liên tục gật đầu.

"Dựa theo bản tọa nói làm, ngươi liền có thể nhìn thấy hắn." Thanh niên mặc áo đen nói.

"Thật sao?" Tiểu An Ninh mắt sáng rực lên, nàng không chỉ một lần huyễn tưởng qua chính mình phụ thân bộ dáng, phi thường chờ mong có thể nhìn thấy chính mình phụ thân.

"Thật." Thanh niên mặc áo đen nói.

"Kia An Ninh nên làm như thế nào? Ta rất ngoan rất nghe lời." Tiểu An Ninh không kịp chờ đợi nói

Thanh niên mặc áo đen xé mở đi qua, đem Tiểu An Ninh ném đi cao tầng Thiên Vũ mấy cái thời đại trước đó.

Theo lý mà nói, mạnh nhét sinh linh đi hướng cao tầng Thiên Vũ quá khứ là một kiện xúc phạm nguyên tắc sự tình, không chỉ có cao tầng Thiên Vũ cường giả sẽ không đồng ý, cao tầng Thiên Vũ bản nguyên cũng đại khái suất sẽ không cho phép.

Thế nhưng, nguyên tắc liền đứng ở chỗ này.

"Phát huy ngươi đời thứ nhất chi thể ưu thế, bình định thời đại này nhân kiệt cùng thiên kiêu."

. . .

Ba trăm năm sau.

Thánh Vực số lượng trong đoạn thời gian này đã đạt đến năm tòa nhiều, như là năm đoàn tinh vân, phiêu phù ở Hồng Mông trong vũ trụ, Thánh Vực bên trong càng là có vô số to to nhỏ nhỏ vũ trụ cùng thế giới, sinh linh vô số kể.

Hồng Mông thần giới lực lượng cũng biến thành mạnh hơn, ngày đều rõ ràng cao rất nhiều.

Những năm gần đây, Hồng Mông thần giới tu sĩ cũng phát giác được đột phá trở nên dễ dàng, liền liền tu luyện cũng dễ dàng rất nhiều.

Ngoại giới ba trăm năm, Hồng Mông thần giới đã qua mấy ngàn năm, mà tại có chút địa phương, thì càng lâu rất nhiều.

Cái này ba trăm năm đến cũng không phát sinh cái đại sự gì, nhưng việc nhỏ phát sinh rất nhiều.

Như hơn hai trăm năm trước, Cổ Thần Hoàng đột nhiên quyết định trở về Hoàng tộc tu luyện, là Hoàng Vũ Xuyên tự mình tới đón hắn.

Lại như hơn một trăm năm trước, Bản Nguyên Tiên Điện một vị lão tiền bối tìm đến, cùng Ngao Côn thương lượng về sau, Ngao Côn đồng ý ly khai, đi theo lão tiền bối đi hướng Bản Nguyên Tiên Điện.

Ngoại giới so với Hồng Mông thần giới, liền càng thêm bình tĩnh, ma sát tuy có, nhưng đều rất nhỏ.

Duy nhất tính đại sự, chính là cao tầng Thiên Vũ có cường giả phát hiện, Bất Bại Tiên Tôn đạo hữu vẫn lạc hiện ra!

Tại dĩ vãng, Bất Bại Tiên Tôn nói không phải người khác có thể nhìn trộm cùng quan sát? Liền cảm giác cũng không thể!

Nhưng ngay tại mấy năm trước, loại này gần như không có khả năng sự tình lại phát sinh!

Bất Bại Tiên Tôn nói trở nên rất rõ ràng, thậm chí có thể nói bại lộ tại đông đảo cường giả tầm mắt bên trong, lại suy bại chi ý rõ ràng, các phương cường giả đều rõ ràng đây là dấu hiệu gì.

Bất Bại Tiên Tôn lại muốn vẫn lạc!

Hắn đã đến kề cận cái chết!.