Chương 2173: đến tột cùng muốn nhiều mạnh mới tính mạnh?

Chương 2173: đến tột cùng muốn nhiều mạnh mới tính mạnh?

Có thể cảm giác được cái này dấu hiệu sinh linh đều chấn kinh thất sắc, đây chính là Bất Bại Tiên Tôn, như thế nào vẫn lạc? Hiện nay giữa thiên địa, lại có ai có tư cách giết hắn?

Năm gần đây, thiên địa coi như bình tĩnh, cũng không phát sinh lớn ma sát, Bất Bại Tiên Tôn như thế nào sẽ có loại nguy hiểm này?

Nghi hoặc bao phủ tại các cường giả trong lòng.

Không ai biết rõ Bất Bại Tiên Tôn gặp cái gì, chỉ biết theo thời gian trôi qua, Bất Bại Tiên Tôn vẫn lạc hiện ra cũng càng vì cái gì rõ ràng.

Thời gian này là mỗi một ngày!

Loại thời giờ này đối với cường giả tới nói có thể bỏ qua không tính, đối Bất Bại Tiên Tôn loại kia sinh linh càng là như vậy.

Nhưng chính là cái này thoáng qua liền qua thời gian, lại có thể rõ ràng để cho người ta cảm giác được Bất Bại Tiên Tôn tình huống trở nên càng thêm nghiêm trọng!

"Hắn. . . Sẽ không lại nếm thử phá cảnh a?"

Sau đó không lâu, có người như thế phỏng đoán.

Thiên hạ chi cảnh, không nói trước Bất Bại Tiên Tôn đã vô địch, coi như không vô địch, cũng không có khả năng có người có thể giết hắn.

Đánh bại cùng giết chết hoàn toàn là hai khái niệm, cái sau nhất định phải thực lực tồn tại chênh lệch thật lớn mới có thể làm được.

Thiên hạ chi cảnh, thử hỏi, lại có ai thực lực có thể trên phạm vi lớn vượt qua Bất Bại Tiên Tôn? Đây là không thể nào sự tình, Bất Bại Tiên Tôn thế nhưng là công nhận Thiếu Niên Thiên!

Nếu như không phải bị đánh giết, vậy liền chỉ có thể là cái khác nguyên nhân đưa đến vẫn lạc nguy cơ.

Lấy Bất Bại Tiên Tôn bây giờ cảnh giới cùng tình cảnh, tự nhiên mà nhiên liền sẽ để người liên tưởng đến "Phá Thiên" hai chữ!

Có thể để cho Bất Bại Tiên Tôn loại sinh linh này không tiếc hết thảy cũng muốn đi theo đuổi, chỉ có cái này hư vô mờ mịt lại Chí Cao Thần thánh hai chữ!

"Hiện nay đã không thể suốt ngày, Tiên Tôn đây là tại tự tìm đường chết a!" Có Cổ Tộc cường giả cảm thán, thay Bất Bại Tiên Tôn lo lắng.

Bất Bại Tiên Tôn là cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp trụ cột, hắn nếu là vẫn lạc, sẽ là cao tầng Thiên Vũ tổn thất thật lớn!

"Tiên Tôn chi ngạo, thắng qua chúng ta gấp trăm lần, nghìn lần, cho dù là chết, hắn khả năng cũng không cam chịu tâm cứ như vậy một mực làm một cái thiên hạ mạnh nhất sinh linh."

Có cổ đại sinh linh bị bừng tỉnh, quan sát một lát sau, phát ra cảm thán như vậy.

Bất Bại Tiên Tôn sừng sững thiên địa chi đỉnh, vô địch thiên hạ đã lâu, như hắn sinh linh như vậy, hẳn là kiêu ngạo vô cùng.

Hắn muốn căn bản không phải lập tức, mãi mãi cũng sẽ ở nghĩ như thế nào mạnh lên, đây chính là cường giả tâm cảnh.

Đối bọn hắn loại này sinh linh tới nói, dậm chân tại chỗ xa so với chết càng đáng sợ!

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính mình vĩnh viễn ngừng chân tại nguyên chỗ!

Tin tức này, cũng bị Kháo Sơn tông cường giả bắt được, làm Hoa Vô Danh biết được tin tức này về sau, không khỏi sinh lòng cảm khái: "Thực lực đến tột cùng muốn bao nhiêu mạnh mới tính mạnh?"

Hắn nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ: "Bất bại, ngươi ta mặc dù lập trường khác biệt, nhưng ta còn là rất bội phục ngươi, tương lai coi như vẫn như cũ là ta bại vong, ta cũng không hi vọng ngươi cứ như vậy kết thúc."

"Ngươi có lẽ sẽ kết thúc, nhưng không nên là lấy loại phương thức này."

Bất Bại Tiên Tôn mạnh đáng sợ, nếu không phải hắn đại biểu cho Đại Khí Vãn Thành cực hạn, đồng thời lại là Hoa thị truyền nhân, chỉ sợ liền cùng Bất Bại Tiên Tôn giao thủ tư cách đều không có.

Mặc dù đứng tại mặt đối lập, hắn vẫn như cũ phi thường khẳng định Bất Bại Tiên Tôn thực lực, đối thủ này không cách nào tuỳ tiện chiến thắng, hắn rất hi vọng cùng đối phương buông tay một trận chiến.

Dù là trận chiến cuối cùng, vẫn như cũ là hắn lạc bại, hắn cũng nhận.

Bại bởi một vị thiên tư đứng tại cổ kim hàng đầu quái vật, cái này cũng không mất mặt.

Hắn thật không hi vọng đối phương lấy loại phương thức này kết thúc.

Mặc dù dạng này đối Kháo Sơn tông tới nói là một chuyện tốt, nhưng Bất Bại Tiên Tôn cứ như vậy vẫn lạc, thật thì thật là đáng tiếc.

Thiên Mệnh Đạo Viện.

Đạo Vô Song nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn ảm đạm nói, nhíu mày, lâm vào trầm tư.

"Làm gì như thế? Đây là một đầu không thể nào đường, hoặc là nói, đó căn bản không phải đường." Đạo Vô Song lắc đầu.

Phá cảnh bá chủ không Thành Đô là hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể nghĩ Phá Thiên có bao nhiêu hung hiểm.

Bất Bại Tiên Tôn nếu không kịp thời thu tay lại, khăng khăng tiếp tục như vậy, hắn liền thật không có bất luận cái gì hối hận cơ hội.

Kia thời điểm, bất luận kẻ nào đều cứu không được hắn.

"Hắn nhất định là từ hắn sư tôn trong miệng nghe nói một số việc, mới có thể quyết định đi đường này." Thiên Mệnh Đạo Viện chỗ sâu, một đạo cổ lão thanh âm truyền đến.

"Hắn chỉ là nghe nói chuyện này, nhưng cũng không tri kỳ bên trong chân chính nguyên nhân." Đạo Vô Song thở dài.

"Một người kiêu ngạo hắn như thế, biết rõ con đường này về sau, tự nhiên sẽ đi nếm thử, dù sao, lấy thiên tư của hắn, cơ hồ có thể làm được hết thảy không có khả năng." Cổ lão thanh âm mở miệng.

"Con đường này căn bản không phải đường, cũng không phải dựa vào sức một mình có thể hoàn thành." Đạo Vô Song nói.

Bất Bại Tiên Tôn bây giờ bất quá là vừa chuẩn bị bắt đầu, liền đã bị tử vong bao phủ, có thể đoán được, đây chính là một đầu tuyệt lộ, hoàn toàn không thông!

"Ngươi muốn đi ngăn cản hắn?" Cổ lão thanh âm hỏi.

"Bây giờ trọng yếu trước mắt, ngươi cho là hắn sẽ để ý tới ta?" Đạo Vô Song bật cười: "Hắn đã vứt bỏ hết thảy, không có khả năng lại đối ta có chút nhượng bộ."

Cổ lão thanh âm trầm mặc, Đạo Vô Song nói đúng, Bất Bại Tiên Tôn liền thân chết đều không để ý, lại như thế nào lại bởi vì một người mà dừng lại đâu?

"Hắn chết, thì thật là đáng tiếc." Cổ lão thanh âm nói.

"Suốt ngày thời đại cũng không phải là sẽ không đến. . . Nhưng hắn không nguyện ý đợi." Đạo Vô Song hai con ngươi thâm thúy, ánh mắt lóe lên bất đắc dĩ cùng. . . Một vòng thâm tàng chán ghét?

"Ngươi. . . Lại biết chút ít cái gì?" Cổ lão thanh âm nghe được Đạo Vô Song câu nói này, phát ra nghi vấn, mang theo kinh ngạc.

Suốt ngày thời đại cũng không phải là sẽ không đến sao?

"Biết rõ lại như thế nào?"

Đạo Vô Song thở dài ra một hơi: "Có thời điểm, ta mới là nhất bất đắc dĩ. . . Muốn chết nhất một cái kia, thế nhưng là. . . Ta tựa hồ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể không ngừng đi lên phía trước."

Trong óc của hắn hiện lên tôn chủ bóng lưng.

Nếu là không có tôn chủ, có lẽ hắn liền hiện tại nhân sinh cũng không thể có được.

Tôn chủ, vĩnh viễn đáng giá hắn tôn kính.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời: "Ngươi nói, tương lai ta lại biến thành cái dạng gì? Là trong dự đoán dáng vẻ sao?"

Cổ lão thanh âm: "Không cách nào phỏng đoán, nhưng. . . Sẽ không có sai lầm, ngươi có vận mệnh của mình quỹ tích, không cách nào lệch quỹ đạo, sẽ một mực tiến lên xuống dưới."

Câu trả lời này, không nhường chút nào Đạo Vô Song cảm thấy ngoài ý muốn, hắn bất đắc dĩ cười một tiếng: "Người khác đều hâm mộ ta, thậm chí ghen ghét ta, nhưng ta rất muốn nói, cái này cẩu thí nhân sinh, ai mà thèm? Ai muốn ai cầm đi tốt!"

"Ngươi không cần như thế kháng cự." Cổ lão thanh âm trấn an nói: "Cái này chưa chắc là chuyện xấu, dù sao ngươi rất trọng yếu, tương lai hẳn là sẽ một mực tồn tại."

"Ta muốn cũng không phải là một mực tồn tại." Đạo Vô Song lắc đầu.

Trong óc của hắn xuất hiện một vị Bạch Y thân ảnh, kia là một vị nam tử, tóc đen giương nhẹ, tiếu dung ấm áp, khí chất siêu nhiên, chính là Hoa Vân Phi.

"Đáp ứng chuyện ta, ngươi hẳn là không quên a?" Đạo Vô Song nói nhỏ: "Những lời kia ta cũng không phải đang nói đùa. . ."

Lại là ba trăm năm.

Hồng Mông thần giới.

Hi Nguyệt chính trên Kháo Sơn phong pha trà, mặc mộc mạc thanh nhã, dung nhan không tì vết, có loại thoát tục mỹ lệ.

"Ùng ục ục."

Nhìn xem nổi lên nước trà, nàng lộ ra vẻ tươi cười, loại này yên tĩnh tường hòa sinh hoạt, để nàng hưởng thụ trong đó.

Lúc này, nàng khẽ giật mình, đột nhiên chú ý tới dư quang bên trong đứng đấy một người, một vị thanh niên áo trắng, tóc trắng giương nhẹ.

Thanh niên áo trắng đứng tại Kháo Sơn phong bên cạnh quan sát toàn bộ Kháo Sơn tông, mặt mỉm cười, thỉnh thoảng gật gật đầu.

"Sư đệ, ngươi. . . Xuất quan?" Hi Nguyệt trong nháy mắt đứng dậy, kinh ngạc nhìn về phía thanh niên áo trắng..