Chương 2174: điều kiện tiên quyết là có thể đánh thắng ta

Chương 2174: điều kiện tiên quyết là có thể đánh thắng ta

Hoa Vân Phi nghiêng đầu nhìn về phía Hi Nguyệt, mỉm cười gật đầu: "Vừa mới xuất quan, đến xem sư tỷ."

"Cái này có phải hay không đại biểu. . ." Hi Nguyệt nghênh tiến lên đây, mong đợi hỏi.

"Coi như thuận lợi." Hoa Vân Phi gật đầu, hắn đã phá cảnh, bây giờ là một vị Bá Chủ cấp sinh linh.

"Chúc mừng! Sư tỷ mừng thay cho ngươi! Sư tôn nếu là biết được, cũng đều vì ngươi cao hứng!" Hi Nguyệt lộ ra mỹ lệ tiếu dung, từ đáy lòng là Hoa Vân Phi cảm thấy cao hứng.

Hoa Vân Phi tuổi tác quá nhỏ, so với nàng đều muốn nhỏ một chút, như thế tuổi nhỏ Bá Chủ cấp sinh linh, ai dám tưởng tượng? Tại ngoại giới có thể tìm tới sao?

"Những năm này vất vả sư tỷ, tông môn sự tình làm trễ nải ngươi tu hành, không phải lấy sư tỷ thiên phú, khẳng định cũng sẽ có tiến nhanh giương." Hoa Vân Phi nói.

"Không cần cảm thấy hổ thẹn tại ta, những năm này đương đại lý chưởng môn, ta rất vui vẻ, nhóm đệ tử đều rất nghe lời." Hi Nguyệt khẽ cười nói.

Cái này mấy trăm năm nàng qua rất vui vẻ, cũng rất phong phú, đây là trước đó thể nghiệm không đến.

"Mà lại, ngươi không phải cho ta Hồng Mông Thiên Lệnh, đây chính là người khác không có được chí bảo."

"Có Hồng Mông Thiên Lệnh, tại cái này Hồng Mông thần giới, liền không có ta đánh không lại người."

Hi Nguyệt cười nói: "Cái này nhưng so sánh tu luyện hữu dụng nhiều, gia nhập tông môn lâu như vậy, ta cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu hưởng thụ lên có bối cảnh cảm giác."

Hoa Vân Phi gật đầu, nói ra: "Trông thấy sư tỷ như thế vui vẻ, sư đệ liền yên tâm."

Hi Nguyệt đi vào Kháo Sơn phong một bên, nhìn xem tại Kháo Sơn tông các nơi tu luyện nhóm đệ tử, nói ra: "Ngươi khả năng không biết rõ những đệ tử này có bao nhiêu đáng yêu, nhìn xem bọn hắn, thật giống như chính nhìn xem hài tử."

"Nhìn thấy bọn hắn đột phá tu vi, so chính ta phá cảnh còn muốn vui vẻ."

Hoa Vân Phi thuận Hi Nguyệt ánh mắt nhìn, góc miệng khẽ nhếch: "Kháo Sơn tông chính là một cái đại gia đình, có tranh đấu, có khóe miệng, nhưng mọi người tâm vĩnh viễn là cùng nhau."

Hoa Vân Phi ly khai Kháo Sơn phong, đi hướng Đạo Nguyên phong.

Nơi này có hắn một tôn phân thân.

Tại Hồng Mông thần giới Kháo Sơn tông bên trong, hắn tôn này phân thân cũng coi là Đạo Nguyên phong tổ sư gia.

Bất quá, hắn cơ bản không hiện thân, cho dù là Kháo Sơn tông đệ tử, cũng ít có người biết rõ hắn.

"Chúc mừng." Phân thân trông thấy Hoa Vân Phi, vừa cười vừa nói.

"Ngươi ta thế nhưng là một người, chúc mừng chính mình có chút kì quái." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Điều này cũng đúng." Phân thân ngồi ngay ngắn ở đó, hỏi: "Tới làm gì?"

"Tùy tiện đi dạo, bế quan thời gian dài như vậy, có chút nghĩ mọi người." Hoa Vân Phi nói.

Câu nói này tự nhiên là nói đùa, nhưng trong đó khẳng định cũng có thật tình cảm.

"Trường Sinh thực lực hôm nay như thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi, hắn rất tôn trọng thân nhân hảo hữu tư ẩn, không tất yếu tình huống dưới, sẽ không đi nhìn trộm bất luận người nào bí sự.

"Rất mạnh, những này Hồng Mông thần giới đời thứ nhất sinh linh đều rất không tệ, chỗ dựa, Trường Sinh là nhất." Phân thân nói.

"Bọn hắn còn muốn làm phiền ngươi chiếu khán." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi ta vốn là một người, phiền phức chính mình có chút kì quái." Phân thân mỉm cười.

Hoa Vân Phi lại đi Thiên Thượng Nhân Gian, gặp một chút cố nhân, cho bọn hắn một chút cơ duyên.

Sau đó, hắn ra Kháo Sơn tông, đi gặp Nhân Sâm cây ăn quả cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả.

Hai cái này là lão bằng hữu, tình cảm thâm hậu.

"Bàn đào kia gia hỏa chạy đi đâu?" Đại Niết Bàn cây ăn quả hỏi.

Cây Bàn Đào vừa đi chính là mấy trăm năm, Hồng Mông thần giới mấy ngàn năm đều đi qua, hắn thật là có chút hiếu kỳ cái này gia hỏa đi nơi nào, lại một chút tin tức không có.

"Hắn tiến vào Hắc Minh hà." Hoa Vân Phi nói.

Cây Bàn Đào ly khai sau không bao lâu, hắn liền tiến vào chân chính "Vượt quan hình thức" cùng ngoại giới cơ hồ cắt đứt liên hệ, cho nên, cây Bàn Đào khi tiến vào Hắc Minh hà thời điểm hắn là không rõ tình hình.

Hắn là sau khi ra ngoài mới biết được chuyện này.

Bởi vì Hắc Minh hà quá đặc thù, hắn bây giờ cũng không thể xác định cây Bàn Đào còn sống hay không, không cách nào suy đoán.

Bất quá, lấy hắn tu vi, nếu như chỉ là tại nhánh sông đi dạo, không đi chỗ đó chỗ sâu cùng không biết lưu vực, sẽ không có sự tình, dù sao hắn dù sao cũng là một vị bá chủ.

"Hắc Minh hà? !"

Đại Niết Bàn cây ăn quả thanh âm đột nhiên đề cao: "Cái này gia hỏa điên rồi phải không? Hắn không biết rõ tiến vào nơi đó cơ hồ liền không ra được sao?"

Nhân Sâm cây ăn quả nói: "Đã qua lâu như vậy, nếu quả thật gặp nguy hiểm, sợ là hiện tại tro đều không thừa."

Hắc Minh hà nguy hiểm, bọn hắn đều nghe Hoa Vân Phi nhắc qua, liền Hoa Vân Phi đều tránh không kịp địa phương, cây Bàn Đào cũng dám xông vào, đây không phải là muốn chết sao?

Hoa Vân Phi nói ra: "Hắn vì thực lực, cam nguyện dùng sinh mệnh đi mạo hiểm, đây cũng là ưu điểm của hắn đi."

Tu Tiên giới chính là như vậy, vì mạnh lên, vì cơ duyên, liền phải dùng mệnh đi đọ sức, chỉ có đọ sức, mới có thể đánh ra một cái mới tương lai!

Đại Niết Bàn cây ăn quả nói: "Làm sao bây giờ? Mấy trăm năm đi qua, dù là đi tìm, cũng không nhất định có thể tìm tới, đây chính là Hắc Minh hà."

Hắc Minh hà lưu vực trải rộng giữa thiên địa, liền liền cao tầng Thiên Vũ đều có, rộng lớn như vậy mênh mông địa phương tìm một người, không khác nào mò kim đáy biển.

"Hắn khí vận rất cao, hẳn là còn sống." Hoa Vân Phi nói: "Về sau ta đi lúc, sẽ nếm thử đem hắn mang về."

"Ngươi. . . Thật dự định đi?" Đại Niết Bàn cây ăn quả cùng Nhân Sâm cây ăn quả trong nháy mắt khẩn trương bắt đầu.

"Yên tâm, ta tự có phân tấc." Hoa Vân Phi nói.

Hắc Minh hà lại nguy hiểm, hắn cũng muốn đi một chuyến.

Thiên Đế có hay không tại chỗ nào?

Đây là hắn vô luận như thế nào đều muốn đi xác định sự tình, lại chỉ có thể tùy hắn đi làm, là hắn chuyện nên làm một trong.

Hoa Vân Phi đi vào thứ nhất Thánh Vực, bàng quan Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế bọn hắn mới nhân sinh, mấy ngày sau, hắn lại đi tới thứ nhị thánh vực, gặp được Thiên Phỉ Tuyết.

Đột nhiên trông thấy Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết cho là mình hoa mắt, dụi dụi con mắt, thẳng đến thật xác định là Hoa Vân Phi, mới lộ ra mỹ lệ tiếu dung.

"Ngươi tóc này vì sao. . ." Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Hoa Vân Phi tóc trắng, hỏi.

"Lười đi đổi, cứ như vậy đi." Hoa Vân Phi giải thích.

"Giống phong cách của ngươi." Thiên Phỉ Tuyết cười khẽ.

"Những năm này ở chỗ này đã quen thuộc chưa?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Rất tốt." Thiên Phỉ Tuyết nói: "Đạo Tử đang bế quan, ngươi muốn gặp hắn sao? Hắn đã lớn lên."

Bởi vì nàng can thiệp, Đạo Tử trưởng thành trở nên rất chậm chạp, nhưng đã nhiều năm như vậy, Đạo Tử vẫn là dài đại thành người, bây giờ đã cùng Hoa Vân Phi cao không sai biệt cho lắm.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Ta là chuyên môn tới thăm ngươi."

Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết trong lòng ngọt ngào.

Hai người ngồi xuống trò chuyện trời, Thiên Phỉ Tuyết cùng Hoa Vân Phi nói rất nhiều liên quan tới Đạo Tử sự tình, nói hắn trưởng thành, nói hắn là như thế nào hoàn thành tâm cảnh chuyển biến, còn nói Đạo Tử tương lai muốn để nàng trở thành người mạnh nhất mẫu thân.

"Đạo Tử gặp được ngươi, là vận may của hắn." Nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết trên người mẫu tính quang huy, Hoa Vân Phi nói.

"Cũng là vận may của ta." Thiên Phỉ Tuyết bổ sung.

"Bất quá, hắn đối ngươi cái này sáng thế người vẫn rất có địch ý, đây là nội tâm của hắn chỗ sâu nhất bản nguyên ý nghĩ, không nhận hắn khống chế, phảng phất hắn sinh ra chính là vì lật tung ngươi." Thiên Phỉ Tuyết nói, trong giọng nói nhiều một tia lo lắng.

Đây là nàng nhất lo lắng sự tình.

"Lật tung ta sao?" Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ta có thể cho hắn cái này cơ hội, để hắn thử đi làm đến đi."

"Chỉ cần hắn có thể tâm hệ thiên hạ, Hồng Mông chi chủ vị trí này, cũng không phải không thể tặng cho hắn."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đánh thắng ta.".