Chương 2175: Tiểu Bình An

Chương 2175: Tiểu Bình An

"Chiến thắng ngươi?"

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu: "Từ ban đầu ở Thái Sơ vũ trụ lần thứ nhất gặp được ngươi, đến bây giờ, thực lực của ngươi ta nhìn ở trong mắt, trong mắt của ta, cùng cảnh không người có thể bại ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Đối ta có lòng tin như vậy? Ngay cả chính ta cũng không dám nói câu nói này đây."

Thiên Phỉ Tuyết môi đỏ xuất hiện một vòng đường cong: "Ta đối với ngươi tự tin cũng không phải không có lửa thì sao có khói, cũng không phải sùng bái mù quáng, thực lực của ngươi mắt thường có thể nhìn thấy."

"Cùng cảnh có lẽ có người có thể cùng ngươi sánh vai, đứng tại không sai biệt lắm cấp độ bên trên, nhưng cơ hồ khó mà phân ra thắng bại."

"Ngươi vốn là rất ưa thích giấu, át chủ bài vô số, cùng cảnh muốn đánh bại ngươi, ta cảm thấy là không thể nào."

Từ quá mới tới hiện tại, Thiên Phỉ Tuyết một mực yên lặng nhìn chăm chú lên Hoa Vân Phi, là Hoa Vân Phi nhỏ mê muội, đối Hoa Vân Phi thực lực, nàng nhìn ở trong mắt, đối với hắn phi thường tự tin.

Hoa Vân Phi hỏi: "Như đối thủ là Đạo Vô Song đâu?"

"Đạo Vô Song?" Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu: "Hắn tuy là cổ kim đệ nhất, nhưng ta vẫn như cũ không cho rằng hắn có thể bại ngươi."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không tiếp tục trong vấn đề này nghiên cứu thảo luận, nói ra: "Đạo Tử nội tâm ác, ngươi hết sức đi dẫn đạo liền tốt, không cần quá lo lắng."

Thiên Phỉ Tuyết thở dài: "Làm sao lại không lo lắng? Đã nhiều năm như vậy, ta đã sớm đem hắn xem như con của mình, hắn vẫn nghĩ lật tung ngươi, đây là ta không muốn nhìn thấy nhất."

Hoa Vân Phi là nàng ái mộ, sùng bái người.

Đạo Tử là con của nàng, nàng như thế nào sẽ hi vọng hai cái trọng yếu người đứng tại mặt đối lập?

Hoa Vân Phi nói: "Từ từ sẽ đến đi, đứa nhỏ này ác niệm tuy mạnh, nhưng thiện niệm cũng không yếu, nếu là có thể đạt tới một cái vi diệu cân bằng, hắn nói không chừng liền có thể chưởng khống nội tâm của mình."

Thiên Phỉ Tuyết gật đầu: "Trước mắt đến xem vẫn còn có chút khó khăn, chỉ có thể lại cố gắng."

Hàn huyên sau khi, Hoa Vân Phi ly khai, không có đi nhìn Đạo Tử, đem tương lai quyền lựa chọn giao cho chính hắn.

Trước mắt đến xem, thứ nhất Thánh Vực so với thứ nhị thánh vực, thực lực còn phải cao hơn không ít.

Dù sao thứ nhất Thánh Vực bên trong, tập kết không ít cố nhân, lại có Hoa Vân Phi tại phía sau vì bọn họ trải đường, bật hack, cho nên tại trên thực lực sẽ muốn càng mạnh một chút.

Nhưng là, đây là tại dứt bỏ Đạo Tử điều kiện tiên quyết.

Lấy Đạo Tử kinh khủng tư chất, nếu là Thiên Phỉ Tuyết không áp chế hắn trưởng thành, thứ nhất Thánh Vực có thể hay không ngồi vững vàng mạnh nhất Thánh Vực tên tuổi, thật rất khó nói.

Về phần còn lại thứ ba, thứ tư cùng thứ năm Thánh Vực liền muốn kém một chút, ba tòa Thánh Vực vừa mới đản sinh không lâu, bất luận là sinh linh số lượng, vẫn là nội tình, cũng không bằng thứ nhất, thứ hai.

Trừ ra Đạo Tử bên ngoài, đến tiếp sau đản sinh thứ ba, thứ tư, thứ năm Thánh Vực, đều cũng không xuất hiện cực kỳ đặc biệt quái vật, xem như bình thường bắt đầu.

Ly khai thứ nhị thánh vực, Hoa Vân Phi đi tới thứ năm Thánh Vực, nơi này ở một vị tiền bối.

Vị tiền bối này chính là Thiên Sứ Thánh Đế, Thiên Ninh Nguyệt.

Sáu năm trước, Tiểu Bình An giáng sinh, về sau, Thiên Ninh Nguyệt liền mang theo nàng đi tới thứ năm Thánh Vực sinh hoạt.

Là Hi Nguyệt giúp các nàng an bài, lợi dụng Hồng Mông Thiên Lệnh cho mẹ con hai người đơn độc mở ra một cái thông đạo.

Một viên xanh thẳm tinh thần.

Viên này tinh thần trên tu sĩ rất ít, đại đa số đều là phàm nhân, tràn ngập khói lửa, không có Tu Tiên giới ồn ào náo động cùng tranh đấu.

Thiên Sứ Thánh Đế mang theo Tiểu Bình An liền sinh hoạt ở nơi này.

Mấy gian nhà cỏ trước, Thiên Sứ Thánh Đế đang dạy bảo Tiểu Bình An tu luyện, tiểu gia hỏa tuy nhỏ, nhưng khí chất lại không tầm thường, trời sinh chứa đạo vận, như một cái tiểu đại nhân.

Hoa Vân Phi đứng ở đằng xa yên lặng nhìn xem, một lát sau, Thiên Sứ Thánh Đế mới chú ý tới hắn, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi xuất quan?" Thiên Sứ Thánh Đế kinh ngạc hỏi.

Hoa Vân Phi ngay tại phá cảnh Bá Chủ cấp lĩnh vực, giờ phút này hắn xuất hiện ở đây, chẳng lẽ là đã?

"Vẫn là nói. . ." Thiên Sứ Thánh Đế dò xét Hoa Vân Phi, không xác định Hoa Vân Phi có phải hay không phân thân, nàng cũng nhìn không ra tới.

"Bản thể." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Nói như vậy ngươi đã. . . Chúc mừng!" Thiên Sứ Thánh Đế sau khi kinh ngạc, vừa cười vừa nói.

"Nàng chính là Bình An?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tiểu Bình An, lộ ra tiếu dung: "Cùng Cái ca không giống a, càng giống tẩu tử ngươi, dài xinh đẹp."

Tiểu Bình An ánh mắt hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi.

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn về phía nàng: "Gọi ca ca."

Tiểu Bình An rất ngoan ngoãn: "Ca ca."

Hoa Vân Phi cười nói: "Đem ta đều gọi trẻ."

Thiên Sứ Thánh Đế nói: "Xưng hô mà thôi, không trọng yếu, thuận miệng liền tốt."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn nhìn xem Tiểu Bình An, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có chút hâm mộ.

Hắn cái gì thời điểm cũng có thể có cái nữ nhi?

Nếu là có, khẳng định cũng sẽ giống như Tiểu Bình An đáng yêu a?

"Nương, hắn là ai a?" Tiểu Bình An hỏi.

"Hắn là cha ngươi cha bằng hữu tốt, gọi Hoa Vân Phi." Thiên Sứ Thánh Đế mỉm cười mở miệng.

"Hoa Vân Phi. . ." Tiểu Bình An nhìn về phía Hoa Vân Phi, có chút hiếu kì, chẳng biết tại sao, nàng lại cảm giác Hoa Vân Phi rất thân thiết.

Nàng không biết rõ, tại nàng chưa lúc sinh ra đời, liền bị Hoa Vân Phi ban cho qua Hồng Mông thần giới lực lượng, Hoa Vân Phi chính là Hồng Mông chi chủ, đối với hắn sinh ra cảm giác thân thiết không thể bình thường hơn được.

"Cha ngươi cái thế là ta đại ca, giúp ta rất nhiều, cho nên về sau Tiểu Bình An nếu là có cái gì không giải quyết được sự tình, cũng có thể hô ca ca, ca ca nhất định có thể giúp ngươi giải quyết." Hoa Vân Phi ngồi xuống, kéo Tiểu Bình An tay nói.

Nhìn xem Tiểu Bình An, hắn cũng cảm giác rất thân thiết, trong lòng hâm mộ càng nhiều.

Trong lòng của hắn không khỏi bật cười, hồi tưởng trước đây, hắn là liền nói lữ đều không muốn tìm, mà bây giờ, lại muốn một cái nữ nhi.

Kia thời điểm sẽ nghĩ như vậy, cũng là không có áp lực, rất nhẹ nhàng, rất Tiêu Dao, rất tự tại, chỉ cần an tâm làm chính mình Đạo Nguyên phong thủ tọa liền tốt.

Bây giờ hắn đã là một vị Bá Chủ cấp sinh linh, tâm tính sớm đã chuyển biến, không còn như tuổi trẻ thời điểm như vậy.

Có lẽ đây chính là trưởng thành đi.

"Thật sao?" Tiểu Bình An hỏi, vô ý thức nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế.

"Cha vị này bằng hữu rất mạnh, có thể vì Bình An giải quyết tất cả khó khăn." Thiên Sứ Thánh Đế nói.

"So cha còn muốn lợi hại hơn sao?" Tiểu Bình An nói.

"Vậy vẫn là so cha ngươi phải kém một điểm." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Ta liền biết rõ cha lợi hại nhất!" Tiểu Bình An cười, trong mắt mang theo sùng bái cùng ngưỡng mộ.

"Cái ca trở lại qua?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bình An ba tuổi lúc trở lại qua một lần, Nguyệt Ninh Thủy Tổ tự mình đưa nàng trở về." Thiên Sứ Thánh Đế nói.

"Có thể trở về liền tốt." Hoa Vân Phi gật đầu.

Xem ra Nguyệt Ninh Thủy Tổ thật là một cái có thể tin người, lại tự mình đưa cái thế trở về gặp chính mình nữ nhi, lấy nàng thân phận tôn quý, hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

"Nàng. . ." Thiên Sứ Thánh Đế nhìn thấy Nguyệt Ninh Thủy Tổ về sau, cũng cảm giác rất kỳ quái, hai người có phải hay không có chút quá giống?

"Những cái kia đại nhân vật thủ đoạn đi." Hoa Vân Phi cũng không xác định: "Cái ca hẳn là rất ưa thích Bình An a?"

Thiên Sứ Thánh Đế nhớ tới cái thế gặp Tiểu Bình An lúc bộ dáng, kém chút nhịn không được bật cười: "Hắn đều nằm rạp trên mặt đất cho Tiểu Bình An làm thú cưỡi, ngươi nói thích không?"

Hoa Vân Phi tưởng tượng bộ kia tràng cảnh: "Giống như là Cái ca sẽ làm ra tới sự tình."

Thiên Sứ Thánh Đế muốn nói lại thôi nói: "Có chuyện không biết nên không nên cùng ngươi nói."

Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng: "Cùng ta không cần khách khí."

Thiên Sứ Thánh Đế gật đầu: "Cái thế sau khi trở về, ta luôn cảm giác hắn có chuyện không nói, có chuyện trong lòng, không thích hợp.".