Chương 2176: luận bao che khuyết điểm, Lực Chi Cổ Tộc cũng là chuyên nghiệp tốt a?

Chương 2176: luận bao che khuyết điểm, Lực Chi Cổ Tộc cũng là chuyên nghiệp tốt a?

Hoa Vân Phi nói: "Có chuyện trong lòng?"

Thiên Sứ Thánh Đế nói: "Hắn ngươi cũng biết, mặc dù so cái khác Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân tốt một chút, nhưng cũng giấu không được chuyện, suy nghĩ đều viết lên mặt, xem xét liền biết."

Hoa Vân Phi suy tư, hỏi: "Ngươi hỏi hắn sao?"

"Hỏi." Thiên Sứ Thánh Đế lắc đầu: "Nhưng hắn nói là ta cảm giác sai, nói mình cũng không có chuyện gì."

"Vân Phi, cái thế có phải hay không có cái gì thân phận đặc thù?"

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, nàng biết rõ Hoa Vân Phi khẳng định biết rõ một chút cái gì, hi vọng hắn nói với mình.

"Ta cũng không quá rõ ràng, hẳn là có, cụ thể còn cần quan sát." Hoa Vân Phi suy tư qua đi, vẫn là không có nói thẳng ra.

Thiên Sứ Thánh Đế bây giờ mang theo Tiểu Bình An, vẫn là đừng cho nàng là ở xa cái khác thời gian tuyến cái thế lo lắng.

Hắn nên làm, là đem cái thế hoàn hảo mang về.

Chỉ là đó cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Hoa Vân Phi đột nhiên nghĩ đến cái thế là Nguyệt Ninh Thủy Tổ bồi tiếp trở về, nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế: "Nguyệt Ninh Thủy Tổ, có hay không hỏi ta?"

Thiên Sứ Thánh Đế gật đầu: "Hỏi qua, nàng nói muốn gặp ngươi."

Hoa Vân Phi hiểu rõ, minh bạch Nguyệt Ninh Thủy Tổ cùng đi cái thế trở về nhưng thật ra là là gặp hắn mà tới.

Bất quá cái kia thời gian, hắn ngay tại mấu chốt nhất thời điểm, phân thân đều thu về, tập trung lực lượng phá quan, cho nên Nguyệt Ninh Thủy Tổ lần kia đến, liền phân thân đều không có gặp.

"Lực Tổ xuất quan sao?" Hoa Vân Phi suy tư.

Trước đó hai người từng ước định, Lực Tổ nếu là xuất quan, Nguyệt Ninh Thủy Tổ liền sẽ liên hệ hắn, để hắn cùng Lực Tổ gặp một lần.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ đến, có thể hay không chính là vì việc này?

"Cái thế có phải hay không gặp nguy hiểm?" Thiên Sứ Thánh Đế nói, mặt lộ vẻ lo lắng, luôn cảm giác Hoa Vân Phi cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ muốn nói sự tình cùng cái thế có quan hệ.

"Cái ca khẳng định là an toàn."

Hoa Vân Phi để Thiên Sứ Thánh Đế yên tâm, cái thế cụ thể tình huống, chỉ có gặp được Lực Tổ mới biết rõ, nói không chừng tình huống đối với bọn họ nghĩ xấu như vậy?

"Thật?" Thiên Sứ Thánh Đế vẫn là khó mà yên tâm.

"Yên tâm đi, không có việc gì." Hoa Vân Phi nói.

"Mẫu thân, các ngươi tại sao không nói chuyện?" Tiểu Bình An mở miệng, nghi ngờ nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Thiên Sứ Thánh Đế.

Vừa mới Hoa Vân Phi cùng Thiên Sứ Thánh Đế đối thoại, Tiểu Bình An nghe không được, còn tưởng rằng hai người không nói chuyện.

Hoa Vân Phi sờ lên Tiểu Bình An đầu, liên quan đến cái thế an nguy, hắn cũng không tâm tư lại ở chỗ này ở lâu.

Hắn hiện tại đến lại đi một chuyến Bá Thiên Vũ Trụ.

Đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi ly khai, trực giác nói cho Thiên Sứ Thánh Đế, cái thế trên thân nhất định xảy ra chuyện gì, lại sự tình sẽ không nhỏ.

"Cái thế ca ca, Tiểu Bình An còn đang chờ ngươi về nhà, ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu. . ."

. . .

Bá Thiên Vũ Trụ một góc, Hoa Vân Phi xuất hiện ở đây.

Hắn không có dừng lại, dưới chân xuất hiện một đầu cổ đạo, vượt ngang vô tận tinh không, thẳng tới Lực Chi Cổ Tộc.

Cái Lôi Cổ Tổ đúng lúc gặp lúc này hồi tộc, phát giác được Hoa Vân Phi khí tức, kinh nghi nhìn lại: "Lạ lẫm lại quen thuộc Bá Chủ cấp khí tức, người này là. . ."

Hoa Vân Phi xuất hiện tại Lực Chi Cổ Tộc bên ngoài tinh không, cùng Cái Lôi Cổ Tổ đối mặt bên trên.

"Ngươi là người phương nào?" Cái Lôi Cổ Tổ hỏi, hắn xác định Bá Thiên Vũ Trụ không có hạng này nhân vật.

"Cái Lôi tiền bối, chúng ta gặp qua, tại Thương Lan Đạo Viện." Hoa Vân Phi nói.

"Thương Lan Đạo Viện?" Nghe Hoa Vân Phi đề cập mấu chốt địa điểm, Cái Lôi Cổ Tổ rốt cục nhớ tới cái này lạ lẫm lại có chút quen thuộc khí tức thuộc về người nào, là cái kia trấn áp Thương Lan rầm rĩ Trương gia băng!

"Nguyên lai là ngươi."

Cái Lôi Cổ Tổ trên dưới đánh giá đến Hoa Vân Phi: "Còn dám tới Bá Thiên Vũ Trụ? Không sợ bị truy sát sao?"

Hoa Vân Phi chắp tay: "Vãn bối tới đây là có chuyện quan trọng muốn làm  có thể hay không làm phiền tiền bối hỗ trợ cáo tri Nguyệt Ninh Thủy Tổ? Liền nói một cái nàng nhận biết vãn bối cầu kiến."

Hắn đã nếm thử liên hệ Nguyệt Ninh Thủy Tổ, nhưng cũng không đạt được đối mới trở về ứng.

"Gặp Nguyệt Ninh?" Cái Lôi Cổ Tổ lắc đầu: "Nàng không phải ngươi có thể gặp, có chuyện gì cùng bản tọa nói là được."

Nguyệt Ninh Thủy Tổ thế nhưng là Lực Tổ đạo lữ, thân phận địa vị chỉ ở Lực Tổ phía dưới, há lại một ngoại nhân nói gặp liền gặp?

"Vãn bối muốn nói sự tình, chỉ có Nguyệt Ninh tiền bối giải, còn xin tiền bối giúp đỡ chút." Hoa Vân Phi ôm quyền, tư thái lần nữa hạ thấp, thái độ thành khẩn.

"Ngươi khả năng nói là sự thật, nhưng Nguyệt Ninh tu vi tới gần bình cảnh, đã ở mấy năm trước bắt đầu bế quan, bây giờ ngươi khẳng định không gặp được nàng." Cái Lôi Cổ Tổ nói.

"Cũng bế quan?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn.

"Cái gì gọi là ư?"

Cái Lôi Cổ Tổ ôm cánh tay nhìn xem Hoa Vân Phi, nghe không hiểu Hoa Vân Phi đang nói cái gì, hắn nói: "Ta nói ngươi tiểu tử vẫn là đi nhanh lên đi, nơi này là Bá Thiên Vũ Trụ, ngươi bây giờ là bá chủ, lại tới đây rất phạm vào kỵ húy, coi chừng bị người đánh lén rơi."

Hoa Vân Phi trước đó tu vi liền đã không yếu, hắn giờ phút này lại đã là bá chủ, loại này tu vi vô cùng nguy hiểm, tại thế lực đối địch lĩnh vực tùy ý hành tẩu, rất có thể sẽ gây nên một chút cường giả quá kích phản ứng!

Hoa Vân Phi hỏi: "Cái thế đâu?"

"Cái thế?" Cái Lôi Cổ Tổ trên dưới dò xét Hoa Vân Phi: "Suýt nữa quên mất, cái thế tại Tam Thập Tam Thiên nơi đó gia nhập các ngươi, các ngươi khẳng định là nhận biết."

"Hắn ở đâu?" Hoa Vân Phi lần nữa hỏi.

"Cái Viêm kia lão gia hỏa không biết rõ đem hắn mang đến chỗ nào, bây giờ không tại Lực Chi Cổ Tộc bên trong." Cái Lôi Cổ Tổ đáp lại.

Oanh

Làm Hoa Vân Phi chuẩn bị hỏi lại cái gì thời điểm, đột nhiên, Cái Lôi Cổ Tổ không dấu hiệu cho hắn một cái quyền mang.

Hoa Vân Phi na di đến khác một tòa tinh không bên trong, né tránh công kích, nhìn về phía Cái Lôi Cổ Tổ: "Tiền bối đây là. . ."

Cái Lôi Cổ Tổ như dãy núi to lớn, cơ bắp như Bàn Long, đường cong hoàn mỹ, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, hắn nói: "Đã sớm cảnh cáo ngươi, đi nhanh lên, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, quên nơi này là nơi nào sao? Hỏi thăm không xong còn."

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Bản tọa đối ngươi địch ý không có lớn như vậy, nhưng ngươi cũng không cần tại trước mặt bản tọa lúc ẩn lúc hiện, không phải lấy bản tọa cùng Lực Chi Cổ Tộc lập trường, không có khả năng cứ như vậy nhìn xem ngươi đứng tại cái này." Cái Lôi Cổ Tổ nói như vậy, đã là phi thường khách khí.

Hắn đã trả lời Hoa Vân Phi mấy cái vấn đề, cũng coi là giảng đạo lý, nhưng hắn không có khả năng một mực trả lời Hoa Vân Phi vấn đề, cái này không phù hợp song phương lập trường.

"Cái thế là ta đại ca, ta chỉ muốn biết rõ hắn ở đâu, phải chăng Bình An." Hoa Vân Phi ôm quyền, cái eo cúi xuống, tư thái cung kính: "Mời tiền bối cáo tri vãn bối cái thế hướng đi."

"Ngươi cái này gia hỏa đang nói cái gì đây?" Cái Lôi Cổ Tổ nhíu mày: "Cái thế đương nhiên rất an toàn, bên cạnh hắn thế nhưng là đi theo Cái Viêm kia gia hỏa đây, tại sao có thể có sự tình?"

Cái Lôi Cổ Tổ một bộ ngươi có phải là có tật xấu hay không biểu lộ, nghe không hiểu Hoa Vân Phi đang nói cái gì.

Hoa Vân Phi cho rằng Nguyệt Ninh Thủy Tổ thời gian này tiết điểm đột nhiên bế quan cũng không phải là ngẫu nhiên, cho nên hắn rất lo lắng cái thế an nguy.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ sáu năm trước hẳn là muốn cùng hắn nói cái gì, nhưng không có gặp hắn.

Hồi tộc về sau, Nguyệt Ninh Thủy Tổ liền lựa chọn bế quan, Hoa Vân Phi không bài trừ nàng tu vi vừa vặn đến bình cảnh, nhưng hắn luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc.

Cái Lôi Cổ Tổ nhìn xem Hoa Vân Phi một mặt dáng vẻ lo lắng, không nhịn được nói ra: "Ngươi tông chẳng lẽ đang lo lắng tộc ta chiếu cố không tốt hắn? Luận bao che khuyết điểm, Lực Chi Cổ Tộc cũng là chuyên nghiệp tốt a?"

Hoa Vân Phi vừa chuẩn bị nói cái gì, chỉ thấy lúc này, một mảnh khác tinh không xuất hiện một vị to lớn uy mãnh nam tử.

Là Cái Viêm Cổ Tổ!

"Ngươi không cần hỏi, Cái Viêm kia gia hỏa vừa vặn trở về."

Cái Lôi Cổ Tổ nhìn về phía Cái Viêm Cổ Tổ: "Ngươi đem cái thế mang đi đâu rồi, hắn tiểu đồng bọn tìm hắn, nói hắn khả năng gặp nguy hiểm."

Cái Viêm Cổ Tổ tới gần, cau mày nói: "Cái gì đem cái thế mang đi đâu rồi? Bản tọa một người ra ngoài làm việc, không có mang bất luận kẻ nào ở bên người."

Cái Lôi Cổ Tổ: ". . . ?"

Hoa Vân Phi: ". . .".