Chương 2177: Phần Thiên quật

Chương 2177: Phần Thiên quật

"Không có khả năng."

Cái Lôi Cổ Tổ trừng mắt Cái Viêm Cổ Tổ: "Ta là tận mắt nhìn xem ngươi mang theo cái thế tiểu tử ra ngoài."

Cái Viêm Cổ Tổ sầm mặt lại: "Không có chính là không có, bản tọa ra ngoài xử lý chuyện quan trọng, mang theo hắn làm gì?"

Cái Lôi Cổ Tổ vẫn là không tin: "Ngươi cái này không phải liền là đang nói mắt của ta mù sao? Ngươi mắng nữa!"

Cái Viêm Cổ Tổ nhíu mày: "Ngươi cái lão tiểu tử tìm đánh đúng không? Mấy ngày không có đánh ngươi nữa, ngứa da?"

Hai người trợn mắt nhìn, huyết khí thao thiên, một bộ muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ.

"Ta nói hai vị tiền bối."

Hoa Vân Phi nhìn xem hai người, nói: "Hiện tại chuyện trọng yếu nhất, không phải là trước xác định cái thế ở đâu sao? Hai vị tiền bối tranh cái này có ý nghĩa gì?"

"Tại sao không có ý nghĩa?" Cái Lôi Cổ Tổ hai con ngươi trợn tròn: "Ta tận mắt thấy sự tình, hắn cái lão tiểu tử lại nói không có, không phải liền là đang mắng ta mắt mù sao? Cái này có thể nhẫn?"

"Bản tọa nhìn ngươi là ngứa da, có người ngoài tại, bản tọa suy nghĩ cho ngươi một điểm chút tình mọn, nếu như ngươi không muốn, bản tọa cũng sẽ không khách khí." Cái Viêm Cổ Tổ cũng nói.

Gặp hai người không chịu nhượng bộ, Hoa Vân Phi rất là im lặng, làm sao liền cái này Lực Chi Cổ Tộc bá chủ đều là toàn cơ bắp tính tình? Bọn hắn liền không thể trước giải quyết vấn đề trọng yếu nhất sao?

"Tiền bối, ngươi không phải cái thế sư tôn sao? Cái thế nếu có nguy hiểm, ngươi mặc kệ quản?" Hoa Vân Phi hét lớn, mạnh cắm vào hai người đối phun trúng, đem Cái Viêm Cổ Tổ lực chú ý hấp dẫn tới.

"Nguy hiểm? Hắn một mực tại bản tọa an bài bí mật cấm địa tu luyện, lại có Nguyệt Ninh trông giữ, như thế nào sẽ có nguy hiểm?"

Cái Viêm Cổ Tổ không vui nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi cái này tiểu tử không muốn tại cái này nói chuyện giật gân, coi chừng chọc bản tọa không nhanh, xuất thủ giáo huấn ngươi một chút."

Hoa Vân Phi trầm giọng nói: "Nguyệt Ninh tiền bối mấy năm trước liền bế quan, ngươi không biết không?"

"Bế quan?" Cái Viêm Cổ Tổ nhìn về phía Cái Lôi Cổ Tổ

"Nhìn ta làm gì?" Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Nguyệt Ninh tu vi đi tới bình cảnh, lựa chọn bế quan không phải rất bình thường?"

"Nhưng Nguyệt Ninh cùng bản tọa luận đạo thời điểm nói, ít nhất cũng còn cần ngoại giới thời gian vạn năm, mới có thể có chỗ đột phá." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Cho nên tình huống không thích hợp, nhanh đi tìm cái thế được chứ?" Hoa Vân Phi đau cả đầu, hai cái này đại gia hỏa thật đúng là để cho người ta không bớt lo, không ưa thích động não suy nghĩ vấn đề.

Cái Viêm Cổ Tổ rốt cục ý thức được không đúng, một nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Lực Chi Cổ Tộc, đi hướng bí mật cấm địa.

"Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?" Cái Lôi Cổ Tổ sắc mặt quái dị, thế nhưng là hắn thật không nhìn lầm a, đúng là Cái Viêm Cổ Tổ mang theo cái thế rời đi Lực Chi Cổ Tộc.

"Tiền bối nhìn thấy khả năng không phải Cái Viêm tiền bối, mà là một người khác, chỉ bất quá đối phương hóa thành Cái Viêm tiền bối bộ dáng, lừa qua tiền bối ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Như vậy sao?" Cái Lôi Cổ Tổ giận dữ: "Ai như thế lớn lá gan?"

"Tiền bối cảm thấy là ai? Tại Lực Chi Cổ Tộc, ai có thể có thực lực như vậy?" Hoa Vân Phi nghiêm túc hỏi.

"Ngươi hỏi bản tọa, bản tọa làm sao biết rõ?" Cái Lôi Cổ Tổ một câu lại cho Hoa Vân Phi làm trầm mặc.

Cái này gia hỏa là thật sẽ không suy nghĩ sao?

Tổng cộng cứ như vậy mấy người, còn có thể là ai? Rất khó đoán sao? Chẳng lẽ nhất định phải hắn nói thẳng?

"Tiền bối liền không có phát hiện cái thế có chút rất giống người nào đó sao?" Hoa Vân Phi hỏi, nhắc nhở Cái Lôi Cổ Tổ.

"Rất giống người nào đó?"

Cái Lôi Cổ Tổ rốt cục lộ ra suy tư, coi như Hoa Vân Phi chờ mong hắn có thể chú ý tới vấn đề mấu chốt thời điểm, Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Ai vậy? Bản tọa mặt mù, nhìn không ra."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Đến, không hổ là Lực Chi Cổ Tộc Cổ Tổ, tính cách này thật sự là thuần không tưởng nổi, khó trách hậu bối đệ tử đều là một cái dạng.

"Lực Tổ! Ngươi tộc Thủy Tổ, ngươi không cảm thấy cái thế cùng hắn có một chút chút giống sao?" Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nói thẳng ra.

Cũng không phải là hắn muốn cong cong quấn, thật sự là Lực Chi Cổ Tộc tính cách bày ở kia, hắn xông tới cửa, đột nhiên nói Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ sẽ hại cái thế, ngươi nhìn lấy Cái Lôi Cổ Tổ tính cách có đánh hay không hắn?

"Tê. . ." Nghe được Hoa Vân Phi, Cái Lôi Cổ Tổ hít sâu một hơi, giờ phút này mới phản ứng được: "Khó trách bản tọa lần thứ nhất nhìn thấy hắn đã cảm thấy quái chỗ nào quái, nghe ngươi kiểu nói này, bản tọa rốt cục biết rõ quái ở đâu."

Hoa Vân Phi nói: "Cái thế có thể là Lực Tổ tiền bối đạo quả, dù là không phải cũng là tương tự sản phẩm!"

Cái Lôi Cổ Tổ gật gật đầu: "Sau đó thì sao? Đây không phải là chuyện tốt sao?"

Hoa Vân Phi trầm mặc, nội tâm thở dài, không có nói thêm nữa.

Xác thực, đứng tại Lực Chi Cổ Tộc thị giác, cái thế cho dù là Lực Tổ đạo quả thì sao? Dung hợp trở về liền tốt, căn bản sẽ không vì cái thế đi chất vấn tự mình Thủy Tổ.

Cái Lôi Cổ Tổ mặc dù không ưa thích suy nghĩ vấn đề, nhưng hắn cũng biết rõ có không ít cường giả bởi vì tự thân gông cùm xiềng xích, ưa thích đem tự thân đạo quả đưa ra ngoài, lấy đặc thù phương thức tiến hành bồi dưỡng.

Làm như thế, cũng là vì đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, hay là đền bù thiếu hụt.

Tự mình Thủy Tổ sẽ làm như vậy, để hắn ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì, ngược lại cảm thấy là chuyện tốt.

Dạng này cũng giải hắn nghi hoặc, khó trách cái thế sẽ xuất hiện tại Tam Thập Tam Thiên nơi đó.

Lúc này, Cái Viêm Cổ Tổ xuất hiện lần nữa, sắc mặc nhìn không tốt nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cái thế không thấy!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Viêm Cổ Tổ: "Tiền bối có biết cái thế thân phận?"

Cái Viêm Cổ Tổ gật đầu: "Lão gia hỏa đạo quả!"

Cái Lôi Cổ Tổ kinh ngạc: "Ngươi vậy mà đã sớm nhìn ra?"

Gặp Cái Viêm Cổ Tổ biết rõ, lại nhìn thấy hắn lộ ra loại vẻ mặt này, Hoa Vân Phi biết rõ đối mới là thật quan tâm cái thế, vội vàng nói: "Cái thế biến mất nhất định cùng Lực Tổ tiền bối có quan hệ, tiền bối nếu không dẫn ta đi gặp hắn?"

Nghe vậy, Cái Viêm Cổ Tổ bừng tỉnh, hậu tri hậu giác nói: "Khó trách trăm năm trước lão gia hỏa đột nhiên mệnh ta ra ngoài làm việc, nguyên lai là vì đẩy ra ta, xuống tay với cái thế!"

Hiện tại xem ra, Nguyệt Ninh Thủy Tổ lại đột nhiên tuyên bố bế quan, cũng là bởi vì Lực Tổ trong bóng tối xuất thủ.

Đây hết thảy đều là Lực Tổ thủ đoạn!

Bọn hắn đều bị đùa bỡn!

"Ghê tởm lão gia hỏa!" Cái Viêm Cổ Tổ giận dữ, đáng sợ khí tức để Bá Thiên Vũ Trụ điên cuồng lay động, vạn linh run rẩy.

"Đây không phải là chuyện tốt sao?" Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Cái thế là lão gia hỏa đạo quả, điều này nói rõ lão gia hỏa minh bạch tự thân thiếu hụt ở đâu, định dùng cái thế tiểu tử đền bù đây."

"Đền bù lại như thế nào?" Cái Viêm Cổ Tổ một phát bắt được Cái Lôi Cổ Tổ cổ, nâng hắn lên, quát: "Hắn cái lão già chạy tới cuối cùng, không có khả năng lại có đột phá, còn muốn cái thế mệnh làm cái gì?"

Ngày bình thường, Cái Viêm Cổ Tổ mặc dù cùng Cái Lôi Cổ Tổ thường xuyên đùa giỡn, nhưng thật động thủ, Cái Lôi Cổ Tổ hoàn toàn không phải Cái Viêm Cổ Tổ đối thủ, giờ phút này bị bóp sắc mặt đỏ lên.

Hoa Vân Phi cũng bị Cái Viêm Cổ Tổ cường đại khí tức kinh đến, khó trách liền tự mình lão tổ đều đối vị này kiêng dè không thôi, Cái Viêm Cổ Tổ tu vi không chỉ có cường đại, cùng cảnh chiến lực cũng tuyệt đối là người nổi bật.

Nghe được Cái Viêm Cổ Tổ, Hoa Vân Phi trong lòng cũng có một chút an ủi, chí ít Lực Chi Cổ Tộc bên trong vẫn là có người quan tâm cái thế.

"Tiền bối, dẫn ta đi gặp Lực Tổ tiền bối, bây giờ có thể cứu cái thế chỉ có ta!" Hoa Vân Phi nói.

"Thời gian dài như vậy đi qua, cái thế chỉ sợ đã bị lão gia hỏa dung hợp, không có cơ hội." Cái Viêm Cổ Tổ thở dài, như quả cầu da xì hơi, buông lỏng ra Cái Lôi Cổ Tổ.

"Phần Thiên quật." Đột nhiên, Nguyệt Ninh Thủy Tổ thanh âm yếu ớt truyền đến, chỉ có một câu nói kia, không có hậu văn..