Chương 2178: ngươi nên xưng hô bản tọa Lực Tổ!

Chương 2178: ngươi nên xưng hô bản tọa Lực Tổ!

"Nguyệt Ninh?"

"Nguyệt Ninh?"

"Nguyệt Ninh tiền bối?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ đột nhiên truyền âm, để Hoa Vân Phi, Cái Viêm Cổ Tổ bọn hắn giật mình.

"Phần Thiên quật là cái gì địa phương?" Hoa Vân Phi hỏi, hắn từ cốc chủ trong miệng cũng chưa nghe nói qua cái tên này.

"Nghe đồn là Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa!" Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, chẳng lẽ Lực Tổ đem cái thế mang đến nơi đó, là muốn mượn địa thế?

Bá Thiên Vũ Trụ hạn mức cao nhất rất cao, Phần Thiên quật lại là Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa, Lực Tổ như tự thân thật có thiếu hụt, kia Phần Thiên quật thật là lựa chọn tốt nhất!

Mặc dù tu sĩ mạnh đến nhất định cấp độ, đều nói có thể chân đạp đại đạo, trấn áp vạn đạo, nhưng trên thực tế đây đều là tương đối.

Tu sĩ cảnh giới có cao thấp.

Nói tự nhiên cũng có mạnh yếu.

Giống như tiểu thế giới, Tiểu Vũ Trụ nói cùng chư giới Đại Vũ Trụ cùng Tam Thập Tam Thiên nói, đều là nói, độ cao lại khác.

Lực Tổ mặc dù đã cực mạnh, nhưng làm Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa, Phần Thiên quật không nhất định không giúp được hắn!

Cái Viêm Cổ Tổ cũng đang nhanh chóng suy nghĩ, ý thức được Lực Tổ muốn làm gì, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đi Phần Thiên quật!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt biến mất.

Hoa Vân Phi không chút do dự, theo sát phía sau.

"Cái Viêm cái này gia hỏa đang làm cái gì?"

Cái Lôi Cổ Tổ vò đầu: "Lão gia hỏa dùng đạo quả đền bù tự thân thế nào? Cái này chẳng lẽ làm sai sao?"

Mặc dù hắn cũng cảm thấy cái thế còn không tệ, nhưng cái thế nguồn gốc từ Lực Tổ, Lực Tổ thu hồi cái thế, cái này hoàn toàn không có vấn đề gì.

Tương phản, Cái Viêm Cổ Tổ thời khắc này hành vi, đã có chút khi sư diệt tổ thế đầu, hắn chẳng lẽ lại muốn ngăn cản Lực Tổ?

"Theo tới nhìn xem."

Cái Lôi Cổ Tổ nghĩ nghĩ, hiếu kì đồng thời, lại có chút không yên tâm, lựa chọn theo tới.

Hắn sợ chính là Lực Tổ tức giận, một bàn tay cho Cái Viêm Cổ Tổ cái này gia hỏa chụp chết.

Hắn cũng không thể để loại sự tình này phát sinh, nhiều cái người, cũng tốt khuyên nhủ lão gia hỏa.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ bế quan địa.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ ngồi ở kia, hai con ngươi tràn đầy thần sắc lo lắng.

Nàng căn bản không phải đang bế quan, mà là bị Lực Tổ phân thân đặt tại nơi này, không cách nào ly khai nửa bước.

Vừa mới ba chữ kia, là nàng tụ tập mấy năm lực lượng, mới miễn cưỡng đưa ra ngoài.

Không phải lấy Cái Viêm Cổ Tổ bọn hắn thực lực, căn bản không có khả năng tìm tới đã không tại Lực Chi Cổ Tộc Lực Tổ.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Thật muốn cùng kia phe thế lực vạch mặt sao?" Nàng nói nhỏ.

"Lực Chi Cổ Tộc tuy mạnh, nhưng cũng hoàn toàn không phải kia phe thế lực đối thủ, ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên, ngươi chỗ dựa lại là cái gì, lại để ngươi có loại này lực lượng?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ nghĩ không minh bạch.

Lòng của nàng nhưng thật ra là hướng về Lực Tổ, nàng cũng hi vọng Lực Tổ có thể hoàn chỉnh không thiếu sót, đền bù tự thân.

Nhưng nàng lo lắng hơn Lực Tổ làm chuyện điên rồ.

Lực Tổ từ trước đến nay lỗ mãng, làm việc bất chấp hậu quả, nàng sợ lần này cùng trước kia, lại bởi vì ham chơi hỏng việc.

Loại sự tình này đã không chỉ phát sinh qua một lần, Lực Tổ tuổi trẻ thời điểm đến nay không biết rõ đã làm bao nhiêu tương tự sự tình, ưa thích nói phần lớn, càng ưa thích lỗ mãng, dù là làm không được cũng sẽ nói có thể làm được.

Chính là hiểu rất rõ Lực Tổ, Nguyệt Ninh Thủy Tổ mới có thể lựa chọn đứng ra ngăn cản Lực Tổ làm chuyện điên rồ.

Dù sao đối thủ lần này là kia phe thế lực!

Nếu là chọc giận bọn hắn, Lực Chi Cổ Tộc có thể hay không tồn tại. . . Không, Bá Thiên Vũ Trụ có thể hay không tồn tại, đều rất khó nói!

Trên nguyên tắc nói, Lực Tổ hoàn toàn chính xác không sai, hắn chỉ là thu hồi chính mình thả ra đạo quả.

Nhưng viên này đạo quả gia nhập kia phe thế lực, là kia phe thế lực trọng yếu nhân vật đồng bạn, cái này để tình huống triệt để khác biệt.

Tại kia phe thế lực trong mắt, ngươi là thu lấy đạo quả không giả, nhưng cũng là tại giết bọn hắn tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử.

Song phương đều có lý.

Đều có lý làm sao bây giờ? Chỉ có thể một trận chiến!

. . .

Phần Thiên quật tại Bá Thiên Vũ Trụ cực đông, tại vũ trụ Hỗn Độn giới bích biên giới, nơi này tại cảm giác cùng suy tính bên ngoài, xem như Thế Ngoại Chi Địa, ngày bình thường, căn bản không người tới đây.

Đi theo Cái Viêm Cổ Tổ đến sau này, Hoa Vân Phi nhìn xem bao phủ tại đại đạo hỏa diễm bên trong Phần Thiên quật, mắt lộ ra kinh ngạc: "Bá Thiên Vũ Trụ lại còn có như thế kỳ địa!"

Phần Thiên quật quá không tầm thường, mang đến cho hắn một cảm giác thậm chí cùng Tam Thập Tam Thiên những cái kia Thiên Vũ không sai biệt lắm, đều có lên nguyên khí tức, hạn mức cao nhất rất cao, dựng dục thiên địa vạn vật.

"Bá Thiên Vũ Trụ đã từng so hiện tại còn muốn lớn gấp đôi."

Cái Viêm Cổ Tổ nhìn về phía Phần Thiên quật phía sau Hỗn Độn: "Nhưng không biết vì sao nguyên nhân, kia nửa bên vũ trụ hủy diệt, chỉ còn hiện tại Bá Thiên Vũ Trụ."

Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Bá Thiên Vũ Trụ đã đầy đủ to lớn, đã từng lại vẫn muốn càng mênh mông hơn?"

Bá Thiên Vũ Trụ mặc dù so không lên chư giới Đại Vũ Trụ, nhưng cũng rất lớn, mênh mông vô tận, sinh linh vô số, đại đạo cực cao, coi như thế, đã từng vậy mà so hiện tại càng mạnh.

Cái Viêm Cổ Tổ nói: "Bá Thiên Vũ Trụ cổ lão, nghe nói liền lão gia hỏa đều không biết rõ Bá Thiên Vũ Trụ hủy diệt một nửa nguyên nhân, chỉ là suy đoán cùng không muốn người biết Thái Sơ thời đại có quan hệ."

Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Không có cảm giác được lão gia hỏa khí tức, hắn thật sự ở nơi này sao?"

Cái Viêm Cổ Tổ híp mắt mắt: "Có hay không tại, đi vào xem xét liền biết!"

"Ầm ầm!"

Hắn đi đầu cất bước, vọt thẳng đi vào.

Đầy trời đại đạo hỏa diễm nhào về phía hắn, muốn đem hắn hòa tan.

Phần Thiên quật là Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa, những ngọn lửa này đều là toà này vũ trụ nguyên thủy nhất quy tắc biến thành, lực lượng cực mạnh.

"Đi theo bản tọa!"

Cái Viêm Cổ Tổ bá đạo vô cùng, oanh mở ngăn tại trước người quy tắc hỏa diễm, mang theo Hoa Vân Phi cùng Cái Lôi Cổ Tổ xông vào chỗ sâu.

Có Cái Viêm Cổ Tổ mở đường, Hoa Vân Phi cùng Cái Lôi Cổ Tổ rất nhẹ nhàng liền đi tới chỗ sâu.

Quy tắc của nơi này hỏa diễm càng thêm đáng sợ, đã hiện ra màu sắc rực rỡ, quỷ dị kinh khủng, mạnh như Hoa Vân Phi cùng Cái Lôi Cổ Tổ đều có chút khó chịu, bên ngoài thân có cực mạnh nóng rực cảm giác.

"Lực bạt sơn hà!"

Cái Viêm Cổ Tổ hai tay nhoáng một cái, hóa thân mãnh thú hình người, quy tắc hỏa diễm mạnh hơn, cũng bị hắn toàn bộ đánh vỡ.

"Khó trách liền lão tổ đều không có tự tin đánh thắng hắn."

Hoa Vân Phi tự nói.

Cái Viêm Cổ Tổ thực lực mạnh phi thường, chính là cùng cảnh bên trong người nổi bật, thân là thể tu, hắn thật vô cùng bá đạo.

Cùng cảnh bên trong tu sĩ, sợ là đều không nhất định có thể đánh động hắn!

Tại Cái Viêm Cổ Tổ dẫn đầu dưới, rất nhanh, ba người đi vào Phần Thiên quật phía dưới cùng, nơi này lại có một tòa quảng trường, thiêu đốt lên vô số dị sắc quy tắc hỏa diễm.

Đến nơi này, liền Cái Viêm Cổ Tổ cũng cau mày lên, những cái kia hỏa diễm quá đáng ghét, bắt nguồn từ Nguyên Thủy quy tắc, khó mà ma diệt đồng thời, còn có thể không ngừng sinh sôi.

Giờ phút này đến nơi này, những quy tắc này hỏa diễm đã có thể để cho hắn cảm nhận được cảm giác đau, có thể thấy được uy năng khủng bố đến mức nào.

"Nếu không phải Phần Thiên quật bị quá trọng thương, chúng ta chỉ sợ đều đến không đến nơi này." Cái Lôi Cổ Tổ nói.

Bá Thiên Vũ Trụ bị hủy một nửa, Phần Thiên quật tự nhiên không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, cũng bị khó khôi phục thương tích.

"Lão gia hỏa!" Cái Viêm Cổ Tổ rống to.

Nơi này đã là Phần Thiên quật nhất chỗ sâu Phần Thiên chi địa, nếu là Lực Tổ mang theo cái thế đi tới Phần Thiên quật, khẳng định ngay ở chỗ này.

"Không ở đây sao?" Hoa Vân Phi quan sát chu vi, không có cảm giác được có sinh linh tồn tại, cái thế khí tức cũng không có.

Đúng lúc này, ba người đột nhiên đồng thời nghe được tiếng bước chân.

Phần Thiên chi địa phương bắc cuối cùng, một thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, phá vỡ tất cả quy tắc hỏa diễm, ngay tại đi tới.

Đúng là cái thế!

Hoa Vân Phi nhìn xem cái thế, con ngươi co vào, lông mày càng nhăn càng sâu, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên: "Cái ca. . ."

Cái thế nhìn xem Hoa Vân Phi, lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi nên xưng hô bản tọa Lực Tổ!".