Chương 2179: Cái Thế vẫn lạc

Chương 2179: Cái Thế vẫn lạc

Nghe được câu này, hoa trong lòng Vân Phi sau cùng hi vọng cũng tan vỡ, hai con ngươi dần dần đỏ tươi: "Ta đã mời Nguyệt Ninh tiền bối cùng tiền bối ngươi nói, ta cùng sau lưng ta thế lực, có thể dùng bất kỳ điều kiện gì đổi Cái Thế một cái mạng, vì cái gì. . . Vì cái gì ngươi vẫn là phải làm như thế? !"

Kháo Sơn tông một cái điều kiện, giá trị cao hơn ra Cái Thế vô số lần, chỉ cần Lực Tổ đáp ứng, đây chính là một cái vô địch át chủ bài!

Trước đó dù là nghe nói Cái Thế bị Lực Tổ mang đi, trong lòng của hắn cũng còn có hi vọng, cho rằng Lực Tổ cuối cùng vẫn là chọn điều kiện, đây là máu kiếm sự tình.

Nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn hi vọng tan vỡ.

Cái Thế đã không tồn tại!

Mặc dù Cái Thế nói vẫn tồn tại như cũ, nhưng đây là bởi vì hắn là Lực Tổ đạo quả nguyên nhân, dù là bị dung hợp, cũng sẽ không có biến hóa gì, bởi vì Lực Tổ cũng tương đương với hắn.

"Cái Thế kia tiểu tử thật bị ngươi thu hồi đi?" Cái Viêm Cổ Tổ hai con ngươi trừng trừng, sắc mặt doạ người quát.

"Đáp án các ngươi không đã nhìn thấy không?"

Cái Thế hai tay mở ra, ôm thiên địa, hít sâu một hơi, nói: "Rất lâu không có loại này viên mãn cảm giác, từ khi đem đạo quả đưa ra ngoài về sau, bản tọa trong lòng liền chắc chắn sẽ có một lỗ hổng, bây giờ cái loại cảm giác này rốt cục không có ở đây!"

Cái Viêm Cổ Tổ không thể nhịn được nữa: "Kia tiểu tử là đệ tử của ta ngươi biết không biết rõ?"

Cái Lôi Cổ Tổ ở một bên giữ chặt hắn: "Tỉnh táo, tỉnh táo a, lão gia hỏa thế nhưng là chúng ta tổ tông, bình thường nói đùa coi như xong, cái này thời điểm cũng không thể bất kính, muốn bị đòn."

Cái Viêm Cổ Tổ lúc này đem Cái Lôi Cổ Tổ đánh bay ra ngoài: "Cút! Cái gì tổ tông, lão tử chỉ biết rõ hắn giết lão tử đệ tử!"

Cái Lôi Cổ Tổ đầy bụi đất ngã tại nơi xa, hắn vội vàng bò lên, nhìn về phía Cái Thế bộ dáng Lực Tổ, hô: "Lão gia hỏa, nhanh giải thích giải thích a, tự mình hậu bối cùng ngươi đồng dạng tính cách ngươi không biết không?"

Cái Thế bình tĩnh nói ra: "Từ cái nào đó phương diện tới nói, bản tọa xác thực giết Tiểu Viêm Tử đệ tử, mắng hai câu liền mắng hai câu đi, cũng sẽ không ít hai khối thịt."

Nói xong, hắn dứt khoát liền nhân quả đều thu, để Cái Viêm Cổ Tổ mở rộng mắng.

"Ngươi cho rằng dạng này ta liền sẽ nguôi giận sao?"

Cái Viêm Cổ Tổ đi vào Cái Thế trước mặt, nắm chặt cổ áo, nước bọt phun ra Cái Thế một mặt, quát: "Ngươi cái này lão gia hỏa đều tiến bộ không được nữa, còn dung hợp cái gì đạo quả? Có bệnh đúng hay không? Ngươi nói cho ta, ngươi có phải bị bệnh hay không? Lão tử thật vất vả tìm tới một cái hài lòng truyền nhân, toàn hắn a bị ngươi hủy!"

"Mắng thì mắng, đừng phun nước miếng a." Cái Thế lau mặt, nói ra: "Ngươi có thể coi trọng Cái Thế, là bởi vì Cái Thế chính là bản tọa, bản tọa thế nhưng là Lực Tổ, ngươi có thể nhìn không lên sao?"

"Tự luyến!" Cái Viêm Cổ Tổ một bàn tay hung hăng quất vào Cái Thế trên mặt.

"Tê!" Cái Lôi Cổ Tổ trừng to mắt, hít vào khí lạnh, Cái Viêm cái này gia hỏa thật điên rồi phải không, lại dám đánh lão tổ tông!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Cái Viêm Cổ Tổ đột nhiên vung tay, đau đến biểu lộ cũng thay đổi.

"Tiểu Viêm Tử, không phải bản tọa thổi, bản tọa đứng tại cái này khiến ngươi đánh lên một trăm triệu vạn năm, ngươi cũng không gây thương tổn được bản tọa mảy may, ngươi tin hay không?" Cái Thế góc miệng hơi vểnh.

Móa

Cái Viêm Cổ Tổ phát nổ nói tục  tức giận đến không được, mấu chốt là lại cầm tự mình lão tổ tông không có cách, đây là nhất bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ Lực Tổ không có làm sai, nhưng hắn là thật đem Cái Thế xem như truyền nhân tại bồi dưỡng, cái này mấy trăm năm, hai người tuy nói thường xuyên lẫn nhau trêu chọc, đấu võ mồm, nhưng đã có thâm hậu sư đồ tình nghĩa, phần này tình cảm như thế nào dứt bỏ?

"Tiền bối."

Phía sau đột nhiên có âm thanh vang lên, là Hoa Vân Phi, hắn đã tới gần, gắt gao nhìn chằm chằm Cái Thế gương mặt kia.

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Cái Viêm Cổ Tổ quay đầu nhìn lại, giờ phút này Hoa Vân Phi thần sắc là đáng sợ, đôi mắt đỏ tươi, sát ý cùng hận ý không che giấu chút nào.

Cái Viêm Cổ Tổ đột nhiên ý thức được một sự kiện, luận tình nghĩa, Hoa Vân Phi cùng Cái Thế rõ ràng càng thâm hậu!

Hắn nghe Cái Thế nói qua, hắn tại Hoa Vân Phi rất trẻ trung thời điểm liền quen biết.

Bây giờ Hoa Vân Phi đã là bá chủ, nhiều năm qua đi, đột nhiên nhìn thấy hảo huynh đệ bỏ mình, Hoa Vân Phi làm sao có thể tiếp nhận?

Lực Tổ dĩ nhiên không sai, nhưng hắn không nên để Cái Thế tiến vào kia phe thế lực, cái này sinh ra nhân quả.

Giờ phút này, Cái Thế không có, kia phe thế lực làm Cái Thế sư môn, là Cái Thế báo thù, cái này cũng không sai!

Hoa Vân Phi làm Cái Thế bằng hữu tốt, hảo huynh đệ, báo thù cho hắn, đồng dạng không sai!

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Cái Thế nhìn xem Hoa Vân Phi: "Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn bản tọa đem Cái Thế kia tiểu tử phun ra hay sao?"

"Bản tọa nói thật với ngươi, không có khả năng, hắn đã vĩnh viễn không tồn tại, dù là bản tọa đem đạo quả lần nữa tách rời, cũng chỉ sẽ xuất hiện một cái mới ý thức."

"Oanh!" Hoa Vân Phi suy nghĩ triệt để nổ tung, hắn không thể nhịn được nữa đánh ra tuyệt thế một quyền, oanh kích trên người Cái Thế.

"Phốc!" Cái Thế động cũng không động, ngược lại là chính Hoa Vân Phi nhục thân bị đánh rách tả tơi, cực tốc bay rớt ra ngoài.

Cái Viêm Cổ Tổ liền tranh thủ Hoa Vân Phi giữ chặt, giúp hắn tan mất lực lượng, thở dài nói: "Ngươi mặc dù thiên tư nghịch thiên, bây giờ đã là Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng vẫn như cũ kém lão gia hỏa quá xa, không thể nào là đối thủ của hắn."

Lực Tổ đứng tại bá chủ tối cao tầng thứ, Hoa Vân Phi mới vào bá chủ, hai người một cái tại đỉnh núi, một cái tại chân núi, cái sau không có khả năng người giả bị đụng cái trước, ở giữa chênh lệch không thể đo đạc.

Hoa Vân Phi nắm chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm Cái Thế gương mặt kia, lúc trước đủ loại hồi ức không ngừng ở trong đầu hắn chiếu lại.

"Cái ca. . ."

Hoa Vân Phi thật hối hận, trước đây thứ nhất phân thân đi Lực Chi Cổ Tộc gặp Cái Thế lúc, nên kiên trì tới cùng, nếu như lúc ấy đem Cái Thế mang đi, hiện tại có lẽ liền sẽ không phát sinh loại sự tình này.

"Tiểu tử, ngươi mới vào bá chủ, tu vi liền Tiểu Lôi Tử cũng không bằng, là ở đây yếu nhất một cái kia, còn muốn đánh bản tọa?"

Cái Thế chắp hai tay sau lưng, dùng cặp kia quen thuộc mặt nhìn xuống Hoa Vân Phi, phi thường coi nhẹ.

"Ta tu vi không được, vậy ta thế lực sau lưng đâu?" Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Cái Thế, hỏi.

"Sau lưng ngươi thế lực?"

Cái Thế nói: "Muốn dùng bối cảnh ép bản tọa sao? Có chút ý tứ, hoàn toàn chính xác, cái này thiên địa nói cho cùng chính là so với ai khác nắm đấm càng lớn, ngươi nếu là có thể dùng bối cảnh ngăn chặn bản tọa, cũng là thực lực của ngươi."

Cái Thế tiến vào Kháo Sơn tông, sinh ra nhân quả, có chính mình vòng tròn, Lực Tổ đem hắn thu hồi lúc, đã dự liệu được sẽ có loại phiền toái này.

Dù sao, hắn đúng là tính toán giết Kháo Sơn tông một cái truyền nhân, vẫn là một cái cùng Hoa Vân Phi đi rất gần truyền nhân.

Giết Kháo Sơn tông bất cứ một người đệ tử nào đều sẽ phiền phức vô cùng, mà giờ khắc này tình huống sẽ chỉ càng thêm phức tạp.

Bất quá. . .

"Muốn dùng lão tổ thân trên sao? Vẫn là nghĩ trực tiếp bảo ngươi lão tổ ra?"

Cái Thế lạnh nhạt vô cùng, nói ra: "Trước đó, ngươi có muốn hay không nghe một chút nhìn bản tọa bối cảnh là cái gì?"

"Bối cảnh?" Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng tụ, Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ cũng hết sức kinh ngạc nhìn xem Cái Thế, liền bọn hắn cũng không biết rõ tự mình lão tổ có cái gì bối cảnh.

Chính hắn không phải liền là Lực Chi Cổ Tộc bối cảnh sao?

Chẳng lẽ lại còn có bọn hắn không biết đến sự tình?

"Tôn chủ ngươi đã thấy qua a?" Cái Thế nói.

Nghe vậy, hoa trong lòng Vân Phi lộp bộp một tiếng, sinh ra dự cảm cực kỳ không ổn.

"Xem ra ngươi đã nghĩ đến."

Nhìn xem Hoa Vân Phi biến hóa biểu lộ, Cái Thế cười ha ha: "Không tệ, tôn chủ chính là bản tọa bối cảnh, thu hồi Cái Thế, cũng là hắn ý tứ!"

"Hiện tại, ngươi còn muốn động thủ sao?".