Chương 2180: như cảm thấy tôn chủ giữ được ngươi, liền gọi hắn ra đây!

Chương 2180: như cảm thấy tôn chủ giữ được ngươi, liền gọi hắn ra đây!

Nghe được Cái Thế, Hoa Vân Phi nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, tôn chủ đúng là Lực Tổ chỗ dựa?

Vô luận như thế nào, hắn đều không thể đem hai người này liên hệ với nhau, hoàn toàn không ai có thể nghĩ đến.

Tôn chủ làm Đạo Vô Song sư tôn, hắn có bao nhiêu đáng sợ, cốc chủ đã cùng hắn đề cập qua một chút.

Thiên cấp chỉ là gặp hắn ngưỡng cửa!

Chỉ là một câu nói kia, liền đầy đủ kinh thế hãi tục!

Dạng này người lại là Lực Tổ chỗ dựa, khó trách hắn sẽ cự tuyệt Kháo Sơn tông điều kiện, lựa chọn nghe tôn chủ mệnh lệnh, đem Cái Thế thu về.

Hoa Vân Phi lâm vào trầm mặc, nếu như Lực Tổ chỗ dựa là tôn chủ, chuyện này liền phi thường khó giải quyết, hắn cũng không rõ ràng các lão tổ có lòng tin hay không đối kháng vị này trong truyền thuyết sinh linh!

"Tôn chủ?" Cái Viêm Cổ Tổ nói: "Tầng dưới Thiên Vũ vị kia? Hắn có như thế cường đại?"

"Không thể nào?" Cái Lôi Cổ Tổ cũng không tin tưởng, nói ra: "Hắn tu vi hẳn là còn không bằng Cái Viêm, chỉ là thống lĩnh tầng dưới Thiên Vũ mà thôi, căn bản so không lên lão gia hỏa ngươi đi?"

"Các ngươi những đứa bé này biết cái gì?" Cái Thế quét mắt hai người, dạy dỗ: "Nói chuyện qua qua đầu óc, ngươi thấy liền nhất định là chân tướng? Những cái kia trong truyền thuyết lão quái vật nhất ưa thích chơi chính là thủ đoạn, thiên hạ sinh linh đều là bọn hắn quân cờ!"

Nghe vậy, Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ sắc mặt muốn bao nhiêu kỳ quái có bao nhiêu kỳ quái, lão gia hỏa vậy mà để bọn hắn nói chuyện qua qua đầu óc? Chuyện này đối với sao?

"Ngươi là ai?"

Hai người đồng thời mở miệng, nhìn chằm chằm Cái Thế gương mặt kia: "Lão gia hỏa ngươi có phải hay không bị đoạt xá?"

"Đoạt xá cái rắm!" Cái Thế phất tay, đem hai người đánh ngã trên mặt đất, hai người kêu thảm một tiếng, cho rằng làm kiêu ngạo thực lực cường đại tại Lực Tổ trước mặt nhưng không có mảy may năng lực phản kháng.

"Tốt, xác nhận là lão gia hỏa." Cái Lôi Cổ Tổ trong lòng tảng đá rơi xuống, nhẹ nhàng thở ra, vừa mới hắn kém chút coi là tự mình lão tổ tông không có đây.

"Hừ!" Cái Viêm Cổ Tổ hừ lạnh, trong lòng vẫn như cũ có không bỏ, hắn cũng rất hối hận, lúc ấy Lực Tổ để hắn ra ngoài lúc, hắn làm sao lại không nghĩ tới Lực Tổ sẽ thừa cơ xuống tay với Cái Thế đâu?

Về sau xác thực nên động não!

Cái Thế đi hướng Hoa Vân Phi, đi vào hắn phụ cận.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn xem Cái Thế kia khuôn mặt quen thuộc, còn có kia cao lớn tráng kiện thân thể, hắn đang muốn mở miệng, lại bị Cái Thế trực tiếp đánh gãy, hắn nói: "Kỳ thật, dù là bản tọa bối cảnh không phải tôn chủ, ngươi cũng cầm bản tọa không có biện pháp nào."

"Lấy bản tọa tại giữa thiên địa địa vị, những cái kia trong truyền thuyết sinh linh là sẽ không cho phép các ngươi động bản tọa."

"Bản tọa nhưng cùng Thương Lan chi lưu không đồng dạng, điểm ấy ngươi hẳn là rất rõ ràng, thật dự định động bản tọa, trừ khi các ngươi đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị."

Cái Thế vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai: "Nhưng hiển nhiên, các ngươi cũng không có làm tốt chuẩn bị, bản tọa nói không sai chứ?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cái Thế nói: "Ngươi tông thực lực rất mạnh, điểm ấy bản tọa thừa nhận, trong thiên hạ không người dám xem thường các ngươi, những cái kia ưa thích gièm pha các ngươi gia hỏa, cũng bất quá là mượn lời nói tráng lá gan."

"Trên thực tế, thật nếu để cho bọn hắn đơn độc cùng các ngươi va vào, bọn hắn nhất định sẽ sợ tè ra quần, không ai dám, cái này cùng chịu chết căn bản không có khác nhau."

"Thế nhưng, ngươi tông phải đối mặt quá nhiều, cần làm chuẩn bị cũng quá nhiều  dựa theo ngươi tông tính cách, không có niềm tin tuyệt đối lúc, không có khả năng lỗ mãng xuất thủ."

"Cho nên. . . Việc này nếu muốn thanh toán, ngươi vẫn là chờ về sau đuổi kịp bản tọa lại nói."

"Hiện tại xuất thủ, đối ngươi, đối sau lưng ngươi người, đối tất cả mọi người không tốt, thế cục sẽ đại loạn."

Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Thế: "Lão tổ cùng ta nói qua, thật đến không thể nhịn được nữa thời điểm, vậy liền cá chết lưới rách."

"Mặc kệ sau lưng ngươi là ai, động Kháo Sơn tông đệ tử điểm ấy ngươi xóa không mất, ngươi để Cái ca tiến vào ta tông, muốn dùng cái này đánh cắp ta tông một chút chuyện bí ẩn đồng dạng xóa không mất!"

Lực Tổ để Cái Thế gia nhập Kháo Sơn tông khẳng định minh bạch trong đó nhân quả, như thế hắn vẫn là lựa chọn làm như thế, vậy nói rõ hắn có không thể không gia nhập Kháo Sơn tông lý do.

Lý do này, có thể là cùng Kháo Sơn tông một số bí mật có quan hệ!

Bí mật này, Hoa Vân Phi không biết rõ là cái gì, hắn cũng không rõ ràng Kháo Sơn tổ sư gia đại trận vì sao không có ngăn cản Cái Thế gia nhập, nhưng cái tội danh này, Lực Tổ tẩy thoát không xong.

"Ha ha ha. . ."

Cái Thế cười to: "Không tệ, ngươi rất thông minh, bản tọa để chính mình đạo quả gia nhập ngươi tông, chính là muốn đạt được một chút đồ vật."

Hoa Vân Phi hỏi: "Ngươi muốn lấy được cái gì?"

Cái Thế nói: "Về sau ngươi sẽ minh bạch, sẽ tiếp xúc đến, kia là biết rõ bí mật người, đều muốn đồ vật!"

Hoa Vân Phi híp mắt: "Tôn chủ nói cho ngươi?"

Cái Thế gật đầu: "Đương nhiên."

Hắn đột nhiên nắm ở Hoa Vân Phi bả vai: "Kỳ thật, ngươi không cần tức giận như vậy, bản tọa coi như Cái Thế, Cái Thế chính là bản tọa, hắn không có ở đây, nhưng ngươi ta vẫn như cũ có thể làm huynh đệ."

"Một cái là Tiên Đế, một cái là đỉnh phong bá chủ, cái thân phận này chuyển đổi, hẳn là rất không tệ a?"

"Về sau ngươi có việc, có thể không cần để ngươi tông lão tổ xuất thủ, Cái ca có thể lần nữa thay ngươi giải quyết, cái này không rất tốt?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Nghe hoàn toàn chính xác không tệ, nhưng giả chung quy là giả, thật không được!"

Hoa Vân Phi thân thể sáng lên, vô tận phù văn lấp lóe, ba động khủng bố bao phủ Phần Thiên quật, cả tòa Bá Thiên Vũ Trụ đều tại chia năm xẻ bảy, thời gian tuyến cũng tại toàn diện sụp đổ!

"Hắn đây là. . ." Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ trừng to mắt, Hoa Vân Phi thời khắc này khí tức thật đáng sợ!

"Ngươi đến thật?"

Cái Thế trong nháy mắt triệt thoái phía sau, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi như thực có can đảm vận dụng lão tổ thân trên, việc này coi như thật thiện không được nữa!"

Hoa Vân Phi nói: "Giảng đạo lý ngươi không nghe, dùng càng lớn chỗ tốt đền bù ngươi không muốn, đã như vậy, vậy liền dùng ngươi Tam Thập Tam Thiên cách làm thỏa mãn ngươi, dùng thực lực để ngươi cúi đầu!"

"Như cảm thấy tôn chủ giữ được ngươi, đem hắn kêu đi ra!"

"Lão tổ thân trên!"

Hoa Vân Phi áo trắng phiêu diêu, tóc trắng bay lên, sau lưng của hắn, một đạo to lớn áo trắng thân ảnh xuất hiện, lâm ép trên trời đất, chân đạp vô tận thời gian tuyến.

Cùng lúc đó, khác biệt địa phương, mấy đạo lăng lệ ánh mắt đồng thời hội tụ tới, có ngoài ý muốn, càng có hàn ý.

Cái Thế nói: "Ngươi chỉ là mới vào bá chủ, coi như mượn lực lượng lại có thể mạnh bao nhiêu? Còn không ngừng tay, đã có người tiếp cận nơi này, lại không dừng tay, ngươi liền hối hận cơ hội đều không có!"

Hoa Vân Phi nói: "Ta tông bất cứ một người đệ tử nào đều không dung sơ xuất, ngươi thu hồi đạo quả, ta không chọn ngươi lý, nhưng ngươi giết huynh đệ của ta, giết ta tông đệ tử, đánh cắp ta tông bí mật, những sự tình này nhất định phải thanh toán!"

Cái Thế hai con ngươi lắc lư, cái này tiểu tử thật là điên rồi, hắn liền thật không sợ chọc giận tôn chủ?

Hoa Vân Phi phía sau áo trắng thân ảnh đột nhiên nhìn Cái Thế liếc mắt: "Tiểu tử, trò đùa quá trớn liền không buồn cười, chính mình đi lãnh phạt."

Hắn chậm rãi tiêu tán, không có nói nhiều một câu.

Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, lão tổ nói lời là có ý gì?

Hắn nhìn về phía Cái Thế.

Cái Thế buông tay, một mặt bất đắc dĩ: "Cái ca nói đùa với ngươi, đừng nghiêm túc như vậy a."

"Nếu là thật sự đem đạo quả thu hồi, Cái ca sẽ còn tại nơi này chờ ngươi sao?"

"Trước đó không phải nói cho ngươi biết, Cái ca chỉ là thu hồi đạo quả, ngươi liền không nghe ra đến nói bóng gió?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hắn hỏi: "Cho nên, ngươi. . . Đến cùng là ai?"

"Chuyện này đúng là ta sai rồi, có chút chơi quá mức, Cái ca cùng ngươi nói xin lỗi."

Cái Thế thở dài: "Cái Thế ý chí từ đầu đến cuối đều là Lực Tổ, cũng chính là Cái ca ta."

"Thiên Sứ Thánh Đế là Cái ca sợ chính mình quá nhàm chán, cho nên liền đem Tiểu Nguyệt một tia thần hồn làm đi qua, dạng này Cái ca cũng sẽ không tịch mịch, Tiểu Nguyệt bộ phận này ký ức bị Cái ca phong, cho nên nàng cũng không cảm kích."

"Muốn nói vì sao phong ký ức, chủ yếu vẫn là Tiểu Nguyệt đối phương diện kia sự tình không hứng thú, Cái ca ta lại cảm thấy rất hứng thú, chỉ có thể ra hạ sách này."

"Ngươi nhìn, đây không phải là liền nữ nhi đều có rồi? Hắc hắc."

"Nói như vậy, Lực Tổ thực tế là người một nhà?" Hoa Vân Phi nói.

"Đều tính, nếu như ta có vấn đề, ngươi suy nghĩ một chút ta là thế nào qua tổ sư gia đại trận?" Cái Thế nói.

Kháo Sơn tông sao có thể trà trộn vào đi? Hắn có thể vào, ngay từ đầu liền đại biểu hắn không có vấn đề.

"Cho nên, chúng ta đều bị cái này lão gia hỏa chơi?" Cái Viêm Cổ Tổ trừng lớn hai mắt.

"Ta dựa vào, cái này chẳng phải là nói, ta thành kia phe thế lực người?" Cái Lôi Cổ Tổ nói.

"Ngươi thật là. . . Biết rõ ta vừa mới có bao nhiêu lo lắng sao?" Hoa Vân Phi nắm tay, người tại im lặng thời điểm thật sẽ rất muốn cười.

Hắn cam đoan chính mình chưa bao giờ qua muốn đánh Cái Thế xúc động, nhưng bây giờ giống như có, người tại sao có thể như thế ham chơi?

"Đi lãnh phạt! Nhanh đi! Cái này bỗng nhiên cái mông ngươi là không thể thiếu!" Hoa Vân Phi nói, thanh âm đều đang run, thời gian dài như vậy, thật lo lắng vô ích..