Chương 2181: hiện tại nên gọi bản tọa cái gì?

Chương 2181: hiện tại nên gọi bản tọa cái gì?

Hoa Vân Phi sao có thể nghĩ đến Cái Thế cùng Lực Tổ dùng chung một cái ý thức? Đồng dạng tình huống dưới, đưa ra ngoài đạo quả, bình thường đều là tùy ý hắn tự nhiên trưởng thành, chủ thể sẽ không quá nhiều can thiệp.

Nhưng Lực Tổ hết lần này tới lần khác không có làm như thế, hắn không chỉ có can thiệp, mà lại từ đầu đến cuối đều là ý thức của hắn, một mực tại diễn kịch, ai có thể nghĩ tới đây là khắp não toàn cơ nhục gia hỏa sẽ làm ra tới sự tình?

Âm

Quá âm!

Dạng này diễn viên không tiến Kháo Sơn tông xác thực đáng tiếc!

Không chỉ có như thế, hắn còn đem tự mình nàng dâu phục chế một cái dẫn đi, chính là sợ chính mình quá nhàm chán, đây là người bình thường có thể làm ra tới sự tình?

Ngay tại Lực Chi Cổ Tộc bế quan Nguyệt Ninh Thủy Tổ nếu là biết được chân tướng, tuyệt đối sẽ hai mắt tối đen, tâm tình không thể so với Hoa Vân Phi tốt hơn chỗ nào.

"Đừng a." Cái Thế đi đến đến đây, ôm Hoa Vân Phi bả vai, nháy nháy mắt: "Cái ca thế nhưng là hảo huynh đệ của ngươi, ngươi bỏ được Cái ca bị đá sao?"

"Ha ha." Hoa Vân Phi a cười, thật bị chọc giận quá mà cười lên: "Không chỉ có muốn đá ngươi cái mông, ta còn muốn tự thân lên trận!"

"A?" Cái Thế khổ hạ mặt: "Cái ca thân phận bây giờ thế nhưng là Lực Tổ a, Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, truyền kỳ sinh linh một trong, ngươi đến cho chút mặt mũi a."

"Hiện tại biết rõ sợ? Muộn!" Hoa Vân Phi nói: "Ngươi không phải ưa thích da sao? Còn da sao?"

"Hắc hắc." Cái Thế vò đầu: "Đây không phải là bệnh cũ sửa không được sao, tuổi trẻ thời điểm đến bây giờ nhất ưa thích làm sự tình chính là làm cục, chơi thật vui, chỉ là lần này kém chút làm lớn chuyện, đúng là ta không đúng, phân tấc không có nắm chắc tốt."

Cho dù Cái Thế ngoan ngoãn xin lỗi, Hoa Vân Phi cũng không có ý định buông tha hắn.

Có thể nói, trước đó hắn có bao nhiêu lo lắng, hiện tại liền có bao nhiêu tức giận!

Ham chơi hài tử liền nên bị trừng phạt!

"Vừa mới không có nghe tổ sư gia nói sao? Chính mình đi lãnh phạt!" Hoa Vân Phi nói.

"Thật đá a?" Cái Thế có chút ít hối hận.

Cái Viêm Cổ Tổ đi đến trước, nhìn xem Cái Thế gương mặt kia, hiện tại hắn còn có chút không tin, nói ra: "Ngươi thật sự là Cái Thế? Cái Thế cùng lão gia hỏa ý thức là cùng một người?"

Cái Thế nhìn về phía Cái Viêm Cổ Tổ, cái cằm giơ lên, nói ra: "Bằng hữu, trước đó ngươi gọi bản tọa danh tự, bản tọa không chọn ngươi lý, hiện tại ngươi nên gọi bản tọa cái gì?"

Cái Viêm Cổ Tổ biểu lộ quái dị: "Nên gọi ngươi cái gì?"

"Lão tổ tông!" Cái Lôi Cổ Tổ nói, đi tới.

"Đối đi!" Cái Thế cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Cái Lôi Cổ Tổ bả vai: "Vẫn là Tiểu Lôi Tử hiểu chuyện, Tiểu Viêm Tử, ngươi được nhiều học tập lấy một chút."

"Lão tử học ngươi M ** $# $%@. . ." Cái Viêm Cổ Tổ chỉ vào Cái Thế chính là một trận phun tung tóe.

Giống như Hoa Vân Phi, trước đó có bao nhiêu thương tâm, hiện tại hắn liền có bao nhiêu tức giận, làm người tại sao có thể hèn như vậy?

"Bằng hữu, nói chuyện về nói chuyện, đừng phun nước miếng a!" Cái Thế lau mặt nói.

"Ngươi tiện không tiện a? Biết rõ ngươi từ tuổi trẻ thời điểm liền có ham chơi mao bệnh, có thể ngươi cũng nhiều già? Làm sao còn cùng tiểu hài tử giống như? Nếu như không phải đánh không lại ngươi, ngươi bây giờ có thể đứng, ngươi là cái này." Cái Viêm Cổ Tổ thở phì phò nói.

"Ta Luyện Thể chính là muốn tâm tính tuổi trẻ, không phải Cái ca nói ngươi, mỗi ngày dựng râu trừng mắt, cùng lão đầu, khó trách tu vi hiện tại sẽ kẹt tại tại chỗ không thể động đậy." Cái Thế buông tay.

"Ngươi đánh rắm, ta đây là cường giả phong phạm, cái nào giống ngươi, còn cùng hài tử giống như?"Cái Viêm Cổ Tổ hừ lạnh, căn bản không tán đồng Cái Thế.

"Cùng ngươi nói cũng không hiểu." Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi, lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười: "Về sau Cái ca cũng không cần chứa, có thể lần nữa cho ngươi đánh thiên hạ, vui vẻ sao?"

"Vui vẻ." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói ra: "Nhưng là, cái mông vẫn như cũ không thể thiếu."

Hắn mở ra Hồng Mông thần giới lối vào: "Cái ca, mời đi? Về nhà! !"

Đằng sau ba chữ là từ trong hàm răng gạt ra.

"Thật muốn như vậy sao?" Cái Thế vẻ mặt đau khổ, muốn Hoa Vân Phi thả hắn lần này, hắn cũng không dám nữa.

"Nhanh lên a ngươi." Cái Viêm Cổ Tổ một cước đá vào Cái Thế trên mông, muốn đem hắn đá tiến Hồng Mông thần giới.

Bất quá hắn không có đá đá, ngược lại là chính mình kém chút trẹo chân, mũi chân đau không được.

"Ngươi coi như xong đi, cái này lão gia hỏa nếu không thêm chút hạn chế, không có mấy người đá động." Cái Lôi Cổ Tổ nói, đè ép góc miệng, kém chút không có đình chỉ cười.

Cuối cùng, Cái Thế vẫn là tiến vào Hồng Mông thần giới, sau đó thông qua Hồng Mông thần giới đi hướng tổ miếu phía trên.

Ở nơi đó, Cái Thế không biết trải qua cái gì  chờ hắn trở ra thời điểm, cả người đều là hư, cái mông chảy máu, mà lại là bị ném ra.

"Lão gia hỏa máu." Cái Lôi Cổ Tổ nháy mắt ra hiệu, ra hiệu Cái Viêm Cổ Tổ mau tới tay.

"Nhìn kỹ, không phải." Cái Viêm Cổ Tổ lắc đầu.

Hắn so Cái Lôi Cổ Tổ thông minh một chút, biết rõ Cái Thế cùng Lực Tổ là cùng một người thời điểm, lại giờ phút này Lực Tổ hoàn toàn là Cái Thế bộ dáng, liền biết rõ hiện tại Cái Thế, chỉ là mượn Lực Tổ bản thể bộ phận lực lượng.

"Nguyên lai là dạng này." Cái Lôi Cổ Tổ rất thất vọng: "Ta còn tưởng rằng có thể hít một chút máu đây, đồ chơi kia đại bổ a!"

"Xác thực bổ" Cái Viêm Cổ Tổ gật đầu.

Bọn hắn trước đó may mắn được Lực Tổ ban cho qua một tia, mặc dù là luyện hóa, không tính phi thường thuần, nhưng cũng hiệu quả kinh người.

Đối Luyện Thể cường giả tới nói, đây chính là đơn giản nhất hữu hiệu thuốc đại bổ.

"Ái chà chà." Cái Thế nằm rạp trên mặt đất kêu rên, cái mông đã không có tri giác, bị khó mà tưởng tượng cực hình.

Nhìn xem hắn cái bộ dáng này, Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ ở một bên nín cười, tràng diện này, bọn hắn thích xem.

Lão gia hỏa kinh ngạc bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Hoa Vân Phi từ cổng vào sau khi ra ngoài, nhìn xem Cái Thế: "Cái ca, bản thể của ngươi cũng chạy không thoát nha."

Vừa mới hắn cũng đá, dùng hết tổ tiên thân đá.

"A?" Cái Thế vẻ mặt đau khổ: "Đừng a, buông tha Cái ca lần này a, không phải đều trừng phạt sao?"

Cái Viêm Cổ Tổ nói: "Làm sai sự tình người liền nên bị trừng phạt, lão gia hỏa, đây đều là ngươi gieo gió gặt bão."

Cái Lôi Cổ Tổ nhếch miệng, có chút cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Hít sâu, nhịn một chút liền đi qua."

Cái Thế tức giận mà nói: "Hai người các ngươi không thể nói điểm lời hữu ích? Cái ca thế nhưng là các ngươi lão tổ tông!"

"Người kia?" Cái Viêm Cổ Tổ cười ha ha: "Nhà ai lão tổ tông thường xuyên trêu đùa hậu bối a? Nhà ai lão tổ tông sẽ vì kia việc sự tình, liền đem chính mình nàng dâu ký ức phong ấn?"

Cái Thế: ". . ."

"Lại nói, ta, Cái Viêm còn có Lực Chi Cổ Tộc, đều xem như kia phe thế lực người?" Cái Lôi Cổ Tổ nói, thân phận này chuyển biến cũng quá nhanh, để hắn rất không thích ứng.

"Kỳ thật không tính." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Cái ca là Cái ca, Lực Chi Cổ Tộc là Lực Chi Cổ Tộc, đương nhiên, có thể coi là cũng là có thể, đều xem chính các ngươi ý nguyện."

"Là như thế này." Cái Thế gật đầu.

Trước mắt mà nói, chỉ có hắn tính Kháo Sơn tông người, Lực Chi Cổ Tộc vẫn là tại Tam Thập Tam Thiên trận doanh.

Bất quá nha, cái này có phải hay không, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình, cần thiết thời điểm, không phải là không thể được dọn nhà đúng không?

"Không đúng, trước đó náo lớn như vậy động tĩnh, cái này chẳng phải là bại lộ sao?" Cái Lôi Cổ Tổ nói, khó được thông minh một lần.

"Hẳn là bại lộ." Cái Viêm Cổ Tổ gật đầu.

"Các ngươi đoán Cái ca tại sao lại lựa chọn cái này tại Phần Thiên quật chờ các ngươi?" Cái Thế cười hắc hắc, hắn cái này cái đầu nhỏ chỉ là không cần, nhưng thật dùng thời điểm, thế nhưng là rất thông minh..