Chương 2182: Ba họ gia nô

Chương 2182: Ba họ gia nô

"Vì cái gì?" Cái Lôi Cổ Tổ hỏi.

"Phần Thiên quật là Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa, có được nguyên thủy nhất khởi nguyên quy tắc, nơi đây lại là Phần Thiên quật nhất chỗ sâu, nên là có ngăn cách hết thảy Thiên Cơ nhân quả năng lực."

Hoa Vân Phi phân tích nói: "Bất quá, Phần Thiên quật dù sao gặp phải trọng thương, cộng thêm bên trên có chút sinh linh quá mức đáng sợ, muốn toàn bộ giấu diếm được đi, cũng là không thể nào."

Cái Viêm Cổ Tổ gật đầu: "Mà lại trước đó lão gia hỏa biểu diễn quá mức, còn chọc giận ngươi lão tổ thân trên, bại lộ bộ phận Thiên Cơ."

"Không tệ." Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía Cái Thế: "Cái ca đã nói như vậy, cái kia hẳn là còn làm cái khác chuẩn bị đi?"

"Kia là tự nhiên." Cái Thế cũng không giả, phủi mông một cái đứng người lên, một mặt tự tin nói ra: "Hiện nay thiên địa, luận bối cảnh, Cái ca nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất?"

Hắn bên trái đứng đấy tôn chủ, bên phải đứng đấy Kháo Sơn tông, mặt ngoài lại là Tam Thập Tam Thiên người, ai dám nói có hắn bối cảnh cứng rắn?

"Ba họ gia nô." Cái Viêm Cổ Tổ cắt một tiếng.

"Cái gì ba họ gia nô?" Cái Lôi Cổ Tổ nghi hoặc.

"Ha ha, ngươi sẽ không nói lời hữu ích đúng không?" Cái Thế trừng mắt: "Cái này gọi bối cảnh biết hay không, cứng rắn không được bối cảnh!"

"Cho nên Cái ca còn làm cái gì chuẩn bị?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi.

Cái Thế đưa tay, một cái hộp đen từ Phần Thiên chi địa trung tâm đại địa bên trong bay ra, rơi vào hắn trong tay.

"Đây là. . ." Hoa Vân Phi ba người nhìn xem hộp đen, cũng nhìn không ra đây là cái gì chí bảo.

"Bảo vật này tên là Man Thiên Quá Hải."

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chính là một loại có sử dụng số lần hạn chế đặc thù che giấu loại chí bảo, xuất từ tôn chủ chi thủ."

"Chính như tên của nó, có thể Man Thiên Quá Hải! Chỉ cần trời không phải đứng tại ngươi phụ cận, như vậy tại thời gian nhất định bên trong, không ai biết rõ chúng ta nói cái gì, đã làm gì."

"Ngưu như vậy?" Hoa Vân Phi ba người kinh ngạc, đúng là một loại có thể ngắn ngủi giấu diếm được Thiên cấp sinh linh cảm biết chí bảo!

"Đương nhiên trâu rồi, đây chính là tôn chủ đại nhân ban cho!"

Cái Thế ngẩng đầu, một mặt kiêu ngạo nói ra: "Trước đó tiểu Phi ngươi vận dụng lão tổ thân trên, để Thiên Cơ, nhân quả bại lộ quá lớn, mới có thể dẫn tới cảm giác, bất quá chờ ngươi thu hồi lão tổ thân trên về sau, những cái kia cảm giác liền tạm thời vào không được."

"Về sau bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục nhìn trộm, bởi vì bọn hắn loại kia nhân vật, thế nhưng là biết được tôn chủ tồn tại!"

"Cái này hộp đen bên trên có tôn chủ khí tức, muốn nhìn trộm, trước muốn hỏi một chút chính mình có thể hay không chọc nổi tôn chủ!"

Cái Lôi Cổ Tổ chấn kinh: "Người tôn chủ này ngưu như vậy sao? Chẳng phải là so ta còn lợi hại hơn?"

Cái Viêm Cổ Tổ mắt trợn trắng: "Nói hơi lớn nhà không biết đến."

"Mặt khác, tại nơi này chờ ngươi còn có một cái nguyên nhân."

Cái Thế nói: "Nơi này là Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa, chính mình khởi nguyên quy tắc đối ngươi có rất lớn có ích, ngươi có thể ở chỗ này tham ngộ một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch."

"Nơi này xác thực rất thích hợp ta." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Chung quanh đã bị Cái ca bày ra thời gian đại trận, có thể rút ngắn ngươi thời gian tu luyện." Cái Thế nói.

"Ngươi sẽ còn bày trận? Vẫn là thời gian một loại?"

Cái Lôi Cổ Tổ cùng Cái Viêm Cổ Tổ rất kinh ngạc, lão gia hỏa đối cái này phương diện này hẳn là phi thường không am hiểu mới đúng, hắn có lẽ có thể học được, nhưng sẽ không đi học.

"Quên Cái ca đi cái nào bồi dưỡng sao?" Cái Thế nhếch miệng cười nói.

"Suýt nữa quên mất, ngươi sẽ còn luân hồi pháp!" Cái Viêm Cổ Tổ lúc này mới kịp phản ứng.

"Đúng a, ngươi sẽ còn luân hồi pháp, xong, ngươi không sạch sẽ!" Cái Lôi Cổ Tổ cũng kịp phản ứng, một mặt ghét bỏ nhìn xem Cái Thế, phảng phất tại nhìn một cái rác rưởi.

Đối Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân tới nói, Luyện Thể là trọng yếu nhất sự tình, cũng là toàn bộ sự tình, một lực phá vạn pháp chính là bọn họ nói hạch tâm, căn bản không cần thiết tu luyện cái khác.

Bây giờ, Cái Thế làm Lực Chi Cổ Tộc lão tổ tông, vậy mà dẫn đầu đi đường nghiêng?

"Các ngươi biết cái gì? Đây chính là Cái ca nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả, là một con đường khác!" Cái Thế nói.

"Vậy vẫn là không sạch sẽ!" Cái Lôi Cổ Tổ nói.

Cái Thế mặc kệ cái này hai gia hỏa, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi trước tu luyện  chờ trở lại Lực Chi Cổ Tộc, Cái ca còn có tốt hơn bảo bối đồ vật đưa ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Thế thần bí như vậy dáng vẻ: "Tốt bao nhiêu?"

Cái Thế giơ lên góc miệng: "Ngươi khẳng định ưa thích!"

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ta liền chờ mong hạ?"

Về sau, Hoa Vân Phi dựa theo Cái Thế chỉ dẫn tọa hạ tu luyện, một nháy mắt tiến vào ngộ đạo trạng thái, bắt đầu phân tích Phần Thiên quật khởi nguyên quy tắc, còn có những cái kia quy tắc hỏa diễm.

Rất nhanh, không ra trong phiến khắc, hoa trên thân Vân Phi lại bốc cháy lên hỏa diễm, một loại đặc thù pháp tắc ba động tại thai nghén.

"Cái này thiên phú. . . Chậc chậc." Cái Lôi Cổ Tổ toát lưỡi.

Nơi này chính là Phần Thiên quật, dù là không bằng đã từng, nhưng dầu gì cũng là Bá Thiên Vũ Trụ Khởi Nguyên chi địa, kết quả Hoa Vân Phi có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ nơi này quy tắc chân ý?

Cái này thiên phú, không biết rõ sẽ để cho bao nhiêu người hâm mộ chết.

"Chuyện này với hắn tới nói là trò trẻ con." Cái Thế đối Hoa Vân Phi thiên phú không ngạc nhiên chút nào.

Hoa Vân Phi phát hiện, Phần Thiên quật khởi nguyên quy tắc đối Hồng Mông thần giới rất có có ích, bất quá lấy hắn bây giờ tu vi, không cách nào đem Phần Thiên quật khởi nguyên quy tắc hoàn toàn chuyển di tiến Hồng Mông thần giới bên trong.

Bởi vậy, hắn lựa chọn loại thứ hai cách làm, trực tiếp lĩnh ngộ, dùng Hồng Mông thần giới đại đạo tới suy đoán, cuối cùng diễn hóa xuất cùng loại Phần Thiên quật khởi nguyên quy tắc nói

Cùng lúc đó, thể nội thế giới Hỗn Độn đan vận chuyển, lại là ba sợi đan khí bị hấp thu, Hoa Vân Phi thực lực tăng trưởng đồng thời, cũng để cho Hồng Mông thần giới xuất hiện thứ sáu tòa Thánh Vực hình thức ban đầu

Hoa Vân Phi dứt khoát tại thứ sáu tòa Thánh Vực chân chính xuất hiện trước đó, trực tiếp bắt đầu diễn hóa Phần Thiên quật hình thức ban đầu, lấy phương thức đặc biệt mở ra thứ sáu tòa Thánh Vực thiên chương.

Đương nhiên, đây không phải là một kiện chuyện đơn giản, cần một chút thời gian, nhưng Hoa Vân Phi có lòng tin rút ngắn thời gian này, lấy thời gian ngắn nhất đi làm đến.

Hoa Vân Phi cũng không tu luyện thời gian rất lâu, chỉ có trăm năm thời gian, dù là có thời gian trận pháp gia trì, cũng chỉ là đi qua ngàn năm tả hữu, cái này tại Bá Chủ cấp lĩnh vực này chỉ tính trong nháy mắt mà thôi.

"Không còn tu luyện tu luyện?" Cái Thế vẫn như cũ còn ở nơi này, Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ đều đi về trước.

"Trong lòng đã có số, về sau có rảnh lại đến đi." Hoa Vân Phi lắc đầu, Phần Thiên quật ngay ở chỗ này, không sợ không có cơ hội.

"Vậy chúng ta về trước tộc." Cái Thế nói.

Lực Chi Cổ Tộc.

Cái Thế hồi tộc về sau, đem Nguyệt Ninh Thủy Tổ phóng ra.

Sau khi ra ngoài, Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn xem Cái Thế không nói lời nào.

Hiển nhiên, nàng đã biết được chân tướng.

Mặc dù nàng ra không được, không nói được lời nói, nhưng có thể nghe được ngoại giới nói cái gì, trước đó Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ sau khi trở về, trước tiên liền đến đâm thọc.

Nói thật, không tức giận là không thể nào, nhưng Nguyệt Ninh Thủy Tổ lại có chút dở khóc dở cười.

Nàng thật không biết rõ Cái Thế cái này gia hỏa vậy mà có thể làm ra loại sự tình này, chỉ vì nàng không ưa thích, giống như miếng vải này cục?

Thật nghĩ, có thể cùng nàng nói.

Làm như vậy, đều khiến người cảm giác là lạ.

"Cái ca, còn không có hỏi ngươi, Cái Thế hẳn không phải là ngươi bản danh a?" Hoa Vân Phi dù sao cũng là Cái Thế hảo huynh đệ, có chút mềm lòng, nghĩ đến giúp hắn đổi chủ đề.

"Cái ca bản danh Gaia."

Cái Thế ngầm hiểu, cười nói: "Nhưng Cái ca càng ưa thích Cái Thế cái tên này, có khí thế, cũng phù hợp Cái ca khí chất!".