Chương 2183: Cái ca sẽ điểm nhẹ

Chương 2183: Cái ca sẽ điểm nhẹ

Gaia

Hoa Vân Phi sắc mặt kỳ quái, danh tự này làm sao như thế quen tai đây, hắn có phải hay không ở nơi đó đã nghe qua?

"Gaia, Cái Thế đều là Cái ca danh tự, ngươi gọi cái nào đều được, Cái ca không có như vậy coi trọng." Cái Thế khoát tay.

"Hai người các ngươi một xướng một họa, cho là ta dễ lừa gạt như vậy đi qua?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ ngắt lời nói, trầm mặt, nguyên bản mỹ lệ thánh khiết ánh mắt cũng bị băng lãnh cùng rét lạnh thay thế.

"Cái ca, ta giống như cứu không được ngươi."

Nhìn xem Nguyệt Ninh Thủy Tổ bộ kia đáng sợ khuôn mặt, chẳng biết tại sao, Hoa Vân Phi còn nghĩ tới Khương Nhược Dao, bản năng muốn lui lại ly khai, dạng này nữ nhân không thể trêu vào vẫn là lẫn mất lên.

Mẫu lão hổ phát uy thế nhưng là rất đáng sợ!

Nhất là như trăng thà Thủy Tổ loại này ngày bình thường ôn nhu thánh khiết người, động lên giận đến sẽ chỉ càng đáng sợ!

Nói xong, Hoa Vân Phi liền chuẩn bị rời khỏi Nguyệt Ninh Thủy Tổ bế quan địa, đem không gian lưu cho Cái Thế cùng Nguyệt Ninh Thủy Tổ.

"Chớ đi!" Cái Thế vội vàng giữ chặt muốn chạy Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi nếu là đi, hắn liền thật phế đi.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ mặc dù cực ít tức giận, nhưng thật đợi nàng tức giận là phi thường đáng sợ, hắn lĩnh giáo qua, căn bản không dám một mình đối mặt.

"Cái ca, loại sự tình này ta cứu không được ngươi!" Hoa Vân Phi đẩy ra trên cánh tay tay, lui ra ngoài, đồng thời còn đem viện lạc cánh cửa cho tri kỷ mang tới.

Xoạt

Hoa Vân Phi chân trước vừa kéo cửa lên, chân sau một tầng màn sáng liền đem viện lạc bao phủ.

"A!" Màn sáng khép kín trong nháy mắt, Hoa Vân Phi rõ ràng nghe được một đạo im bặt mà dừng tiếng kêu thảm thiết, như như giết heo.

"Tự gây nghiệt thì không thể sống a." Hoa Vân Phi bật cười.

Lúc này, hắn ngẩng đầu, phát hiện xa xa cung điện đằng sau có hai cái đầu, chính là Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ, hai người cũng đang trộm nghe, một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Cái Viêm Cổ Tổ trên mặt rõ ràng viết thật to thoải mái chữ.

Để cái này lão gia hỏa phạm tiện, rốt cục tự thực ác quả đi?

Nhìn ngươi về sau còn dám hay không!

"Hai vị tiền bối."

Hoa Vân Phi tiến lên, hảo tâm nhắc nhở: "Vẫn là đi nhanh một chút tốt, các loại Cái ca ra, tâm tình không tốt hắn xem lại các ngươi hai tại cái này nhìn hắn trò cười, nhất định sẽ bắt các ngươi làm nơi trút giận."

"Đúng a." Cái Lôi Cổ Tổ nháy nháy mắt, nhìn về phía Cái Viêm Cổ Tổ, nói ra: "Ta vẫn là đi đi, xác thực không an toàn, dù sao trò cười cũng nhìn thấy."

"Cũng thế." Cái Viêm Cổ Tổ gật đầu, cũng cảm giác không sai biệt lắm, nên rút lui.

Đột nhiên, một đạo cao lớn thân ảnh không một tiếng động xuất hiện tại phía sau hai người, sắc mặt lạnh lùng nhìn xuống vểnh lên mông hai người.

Đối người sau lưng, Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ không biết chút nào, vẫn tại xì xào bàn tán.

Bất quá chính đối hai người Hoa Vân Phi lại có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy tấm kia có chút quen thuộc lại càng lộ vẻ dương cương uy nghiêm khuôn mặt, hắn biểu lộ biến đổi, vội vàng xông Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ hai người ánh mắt ra hiệu.

"Ánh mắt ngươi không thoải mái sao?" Cái Lôi Cổ Tổ nghi hoặc hỏi.

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Có ý tứ gì?" Cái Viêm Cổ Tổ vô ý thức hướng phía sau nhìn lại, sau đó tại chỗ cứng tại tại chỗ.

"Ngươi thế nào?" Cái Lôi Cổ Tổ đầy trong đầu dấu chấm hỏi, cũng đi theo nhìn sang, cái này xem xét trực tiếp cho hắn dọa đến tại chỗ nhảy dựng lên: "Lão gia hỏa!"

Cao lớn thân ảnh chính là lão gia hỏa, cũng chính là Lực Tổ!

"Các ngươi vừa mới đang nhìn Cái ca trò cười đúng không?" Cái Thế cười tủm tỉm nhìn chằm chằm hai người.

"Không có. . . Không có a." Cái Lôi Cổ Tổ chột dạ nói.

"Vậy các ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Cái Thế giống như cười mà không phải cười hỏi.

"Chúng ta tại cùng hắn luận đạo." Cái Viêm Cổ Tổ vội vàng nói, chỉ vào Hoa Vân Phi.

"Thật sao?" Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Cái này mắt Thần Linh lộ vẻ đến động cước biên giới, Hoa Vân Phi cũng không muốn chịu đá, tùy tiện tìm cái cớ nói: "Bụng đột nhiên có chút không thoải mái, cáo từ trước  đợi lát nữa trở lại."

Nói xong, không đợi Cái Viêm Cổ Tổ hai người "Giữ lại" hắn trong nháy mắt liền chạy, biến mất không thấy gì nữa.

"A!" Êm tai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, kinh động đến cả tòa Lực Chi Cổ Tộc.

"Đây là. . . Hai vị Cổ Tổ thanh âm?"

Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân đều bị kinh động, kinh ngạc không thôi.

Hai vị Cổ Tổ thực lực mạnh mẽ, như thế nào phát ra như thế thê lương bi thảm tiếng kêu?

"Diệu a! Hai cái này lão gia hỏa cũng có cái này một ngày?" Không ai lo lắng Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ, ngược lại đều tại lớn tiếng khen hay.

Để hai cái này lão gia hỏa không có việc gì liền khi dễ bọn hắn, bắt bọn hắn làm cầu để đá, lần này tốt đi, gặp báo ứng a?

Tất cả Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân đều hung hăng sướng rồi!

Trong sân.

Cái Thế hai tay ôm đầu, quỳ gối hai khối trắng hoa hoa đậu hũ bên trên, một mặt máu ứ đọng, góc miệng đều treo đỏ lên.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ cầm cành liễu đứng ở trước mặt hắn, buồn bực trong lòng cùng im lặng còn không có hoàn toàn tiêu xuống dưới, thậm chí còn càng nghĩ càng giận.

"Tiểu Nguyệt, ngươi nghe Cái ca nói, Cái ca làm như vậy cũng là có nỗi khổ tâm." Cái Thế ủy khuất ba ba nói.

"Nỗi khổ tâm?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ cười lạnh: "Ngươi còn nỗi khổ tâm lên, vậy ta tính là gì?"

"Ta là thật ủy khuất a." Cái Thế nói ra: "Ta làm như vậy không phải cầu tới vào sao? Mặc dù ham chơi một chút, nhưng kết quả cũng không có ủ thành sai lầm lớn a."

"May mắn là không có ủ thành sai lầm lớn, nếu như chơi thoát, thiên địa tạm thời ổn định cách cục đều muốn bị ngươi ham chơi phá vỡ!" Nguyệt Ninh Thủy Tổ tức giận nói.

"Nàng dâu nói đúng lắm." Cái Thế vội vàng thuận nói ngoan ngoãn nhận lầm.

"Ai là ngươi nàng dâu?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta không ưa thích loại kia sự tình, ngươi thật muốn như vậy ưa thích, dứt khoát lại tìm một cái tốt."

"Cái ca chỉ thích ngươi a." Cái Thế một mặt thâm tình nói.

"Thật sao? Yêu ta còn phong ấn ta ký ức?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ hỏi lại.

"Đây không phải là vì muốn một đứa bé sao?" Cái Thế cười theo: "Ngươi yên tâm, về sau ta cũng không dám nữa, tuyệt sẽ không có lần sau."

"Thật?" Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhìn xem Cái Thế.

"Đương nhiên là thật." Cái Thế bản thể Lực Tổ xuất hiện tại Nguyệt Ninh Thủy Tổ phía sau, ôm ngang lên nàng, nhanh chân đi hướng viện lạc chỗ sâu gian phòng: "Còn lại, chúng ta đi trên giường nói, ngươi có vấn đề gì, ta đều biết đều nói."

Đang khi nói chuyện, hắn đã đem Cái Thế thu vào trong cơ thể.

"Ngươi. . . Lại tới đây bộ?"

Nguyệt Ninh Thủy Tổ giãy dụa, không nghĩ tới Cái Thế bản thể tới, sẽ như vậy bá đạo ôm lấy hắn.

"Ngươi cũng biết rõ chân tướng sự tình, chẳng lẽ còn bỏ được cự tuyệt sao?" Cái Thế một mặt thâm tình nhìn xem Nguyệt Ninh Thủy Tổ: "Yên tâm, Cái ca sẽ điểm nhẹ."

"Ngươi thật là. . ." Tại người yêu trước mặt phát sinh loại sự tình này, Nguyệt Ninh Thủy Tổ cũng không thể tránh khỏi xuất hiện vẻ thẹn thùng.

Đây cũng là nàng trước đó chán ghét chuyện này nguyên nhân, cái này quá không hợp hợp tính cách của nàng, làm nàng rất không quen, cảm giác rất mất mặt.

"Cái ca thích ngươi tất cả bộ dáng, không cần kiềm chế." Cái Thế đem Nguyệt Ninh Thủy Tổ nhẹ nhàng đặt lên giường, thâm tình nhìn xem nàng, sau đó chậm rãi hôn xuống.

Một lát sau.

"Ầm ầm!"

Lực Chi Cổ Tộc đột nhiên mãnh liệt đung đưa, như là động đất.

"Xảy ra chuyện gì? Động tĩnh từ đâu mà đến?" Lực Chi Cổ Tộc trên dưới hiện lên vẻ kinh sợ thanh âm, căn bản tìm không thấy động tĩnh đầu nguồn..