Chương 2184: Cái Thế lễ vật

Chương 2184: Cái Thế lễ vật

Hoa Vân Phi tả hữu đảo mắt, đồng dạng tìm không thấy chấn động đầu nguồn.

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Ninh Thủy Tổ bế quan viện lạc, biểu lộ dần dần trở nên quái dị, không thể nào, hẳn không phải là hắn tưởng tượng như vậy đi?

Cái Thế là đi lãnh phạt, cũng không phải đi lĩnh thưởng, hẳn là hắn suy nghĩ nhiều.

Động tĩnh này đại khái suất là Cái Thế bị đánh truyền tới.

"Cái này hạ thủ cũng quá hung ác đi?"

Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ nằm rạp trên mặt đất, một mặt kinh ngạc nhìn phía xa viện lạc.

Cái Thế đánh bọn hắn đã đủ hung ác, không nghĩ tới Cái Thế trở ra, bị đánh ác hơn.

Nguyệt Ninh Thủy Tổ đây là thật tức giận a!

Hai người cũng là biết rõ Nguyệt Ninh Thủy Tổ rất yêu Lực Tổ, khắp nơi bảo vệ cho hắn, lúc này náo ra động tĩnh lớn như vậy, có thể thấy được chuyện này thật cho nàng khí đến!

"Tâm lý thăng bằng!" Cái Lôi Cổ Tổ cười hắc hắc, tâm tính rất tốt, trông thấy Cái Thế "Bị đánh" về sau, lập tức đổi phó sắc mặt.

"Đi." Cái Viêm Cổ Tổ đứng dậy.

"Đi đâu?" Cái Lôi Cổ Tổ hỏi.

"Đương nhiên là đi đánh đệ tử."

Cái Viêm Cổ Tổ chững chạc đàng hoàng nói ra: "Lão gia hỏa đánh chúng ta, chúng ta liền đánh lão gia hỏa đời đời con cháu, đánh không lại lão, ta còn đánh không lại nhỏ?"

"Đúng a, kém chút quên những này oắt con, vừa mới ta thế nhưng là nhìn rất rõ ràng, bọn này oắt con biết rõ hai ta bị đánh, đều tại cười trên nỗi đau của người khác đây." Cái Lôi Cổ Tổ nói.

"Là thời điểm để bọn hắn thể nghiệm thể nghiệm đến từ lão tổ yêu!" Cái Viêm Cổ Tổ nói.

Hai người bước nhanh ly khai, sau đó lấy Bá Chủ cấp huyết dịch làm mồi nhử, lừa gạt tất cả ưu tú tộc nhân tham gia.

Tại cái này về sau, hai người cũng không giả, lộ ra "Hiểm ác bộ mặt thật" .

Một trận Cổ Tổ khi dễ trong tộc đệ tử cỡ lớn phim bộ liền triển khai như vậy.

Tại bọn hắn đại náo thời điểm, Lực Chi Cổ Tộc "Địa chấn" vẫn không có dừng lại, còn tại tiếp tục, có tiết tấu chấn động.

Cuối cùng, trận này "Địa chấn" kéo dài đến một tháng lâu mới dừng lại.

"Cuối cùng kết thúc sao?" Dưới một thân cây, Hoa Vân Phi ngồi ở kia, gặp động tĩnh rốt cục biến mất về sau, cảm thấy cực kì tốt cười, cái này có phải hay không có chút quá lâu?

Một lát sau, Cái Thế liên hệ Hoa Vân Phi, để hắn đi viện lạc bên ngoài chờ hắn.

Hoa Vân Phi đi vào viện lạc bên ngoài, không có một một lát, Cái Thế liền bày biện người thắng tư thái đi ra.

"Đắc thủ?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Kia là tự nhiên, Cái ca thế nhưng là tình trường cao thủ." Cái Thế một mặt đắc ý, lần này nhưng làm hắn đẹp đến.

"Hạ lớn như vậy một bàn cục, liền vì hôm nay?" Hoa Vân Phi lắc đầu, cái này cần lớn bao nhiêu nghiện, mới có thể có như thế đại nghị lực? Đổi lại hắn khẳng định làm không được.

"Không phải hôm nay, là lúc sau, về sau thời gian đều là đẹp, chậc chậc, Cái ca ngẫm lại liền hạnh phúc nha." Cái Thế nhịn không được cười lên ha hả, đầy mặt hồng quang.

"Thiên Sứ tẩu tử bên kia?" Hoa Vân Phi nói.

"Nàng cùng Tiểu Nguyệt là một người, mở ra ký ức nàng liền toàn bộ biết rõ." Cái Thế nói ra: "Kỳ thật, trước đó Cái ca liền thường xuyên đơn độc mở ra trí nhớ của nàng, chỉ là sau đó lại cho che lại."

"6." Hoa Vân Phi lắc đầu, luận sẽ chơi, còn phải là Cái ca, thật sự là phương diện này người trong nghề.

"Về sau Cái ca tự mình đi cùng nàng nói." Cái Thế nói.

"Hiện tại có thể mang ta đi nhìn xem ngươi nói bảo bối a?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Kia là tự nhiên, gọi ngươi tới chính là vì việc này, đi, Cái ca dẫn đường cho ngươi." Cái Thế nói.

Hai người hướng Lực Chi Cổ Tộc chỗ sâu bí cảnh mà đi.

Trên đường, Hoa Vân Phi hỏi: "Cái ca, Thần Đế, Thần Hoàng, Ngao Côn bọn hắn đều cùng ngươi tình huống không sai biệt lắm?"

Không chỉ Cái Thế, bây giờ Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngao Côn đều về tới cùng mình có quan hệ tộc quần bên trong.

Đã Cái Thế ý chí vẫn luôn là Lực Tổ, như vậy hắn khẳng định hiểu được một chút Thần Đế bọn hắn tình huống.

Cái Thế lắc đầu: "Tình huống vẫn là có rất khác biệt lớn, Cái ca ta chỗ này tình huống là đơn giản nhất, dù sao Cái ca so với những người khác, vẫn tương đối đơn thuần, hiền lành."

Hoa Vân Phi nói: "Triển khai nói một chút."

Cái Thế nói: "Liền nói Thần Đế đi, hắn trước đây đạt được viên kia thần bí đạo quả không có nhiều đơn giản, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, hắn cũng không phải là Cổ Thần tộc tộc nhân, nhưng từ thân pháp nhưng lại cùng Cổ Thần tộc rất giống, đây cũng là Cổ Thần tộc mời hắn nguyên nhân."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Viên kia đạo quả xác thực không đơn giản, cho dù là hiện tại ta, cũng không cách nào hoàn toàn tham ngộ viên kia đạo quả bên trong toàn bộ bí ẩn."

Có thể nói, Hồng Mông thần giới có thể có hôm nay, không chỉ có là bởi vì hắn cố gắng cùng kỳ ngộ, còn có viên kia thần bí đạo quả to lớn công lao.

Viên kia thần bí đạo quả bên trong năng lượng tựa như là năng lượng lấy không hết, chỉ cần hắn có năng lực tham ngộ đạo quả bên trong lực lượng, liền có thể một mực từ đó đạt được lợi ích.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không cách nào hiểu thấu đáo đạo quả toàn bộ!

Mặc dù đạo quả cùng hắn nguyên bản đạo quả đã coi như là hòa làm một thể, không phân khác biệt, nhưng muốn hoàn mỹ vô khuyết, khả năng còn cần hắn tu vi càng cường đại rất nhiều mới có thể chân chính làm được.

Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cho tới bây giờ, ngươi hẳn là hiểu được một chút chính mình đã từng sự tình a?"

Hoa Vân Phi nói: "Cùng một vị tuổi trẻ trời có quan hệ."

Cái Thế nhếch miệng cười nói: "Cũng không chỉ là tuổi trẻ đơn giản như vậy, Cái ca cũng không biết làm như thế nào cùng ngươi hình dung, tóm lại kia là một cái kinh diễm cổ kim siêu tuyệt quái thai."

"Ai thấy hắn, đều không thể không động dung!"

"Luận đột phá cảnh giới tốc độ, chỉ sợ không có mấy người có thể đuổi kịp hắn, quả thực là là tu luyện mà thành."

Hắn nói tiếp: "Ngươi giống hắn, nhưng lại không muốn tất cả đều là hắn, một trước một sau hai vị sinh linh ở giữa dù là có mối quan hệ kết nối, cái này mối quan hệ cũng cuối cùng sẽ cắt ra."

"Cắt ra điểm khởi đầu, có lẽ chính là ngươi siêu việt đã từng thời điểm!"

"Siêu việt đã từng sao?" Hoa Vân Phi nói nhỏ, hắn hôm nay cự ly một bước kia, không biết rõ còn có cỡ nào xa xôi.

"Không nên gấp, ngươi trẻ tuổi như vậy liền phá cảnh Bá Chủ cấp, tương lai còn có rất nhiều thời gian." Cái Thế vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, trấn an nói.

"Liền sợ hiện nay thiên địa cục diện đợi không được lâu như vậy." Hoa Vân Phi nói.

Bây giờ thiên địa vẫn bình tĩnh, nhưng người nào lại biết rõ cái gì thời điểm phần này bình tĩnh sẽ bị đánh vỡ?

"Viên kia thần bí đạo quả cùng vị kia tuổi trẻ trời có liên quan sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Cái ca không cách nào xác định, nhưng theo ta suy đoán là có, bởi vì hắn từng tìm hiểu tới Cổ Thần tộc pháp, bị bộ tộc này pháp thật sâu hấp dẫn qua, điểm ấy ta là nghe tôn chủ đại nhân nhắc qua." Cái Thế đem chính mình biết đến nói ra.

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi nói: "Đây chính là đạo quả nhìn thấy ta về sau, lập tức liền từ bỏ Thần Đế nguyên nhân sao?"

Nếu như thần bí đạo quả thật cùng vị kia tuổi trẻ trời có quan hệ, như vậy chọn hắn, đúng là rất có thể sự tình.

Căn cứ Cái Thế, dù là thần bí đạo quả không phải vị kia tuổi trẻ trời, cũng đại khái suất cùng đối mới có quan!

"Lão Cổ cùng côn côn sự tình về sau sẽ nói cho ngươi biết, tới trước nhìn xem Cái ca vì ngươi chuẩn bị lễ vật."

Nói chuyện thời điểm, Hoa Vân Phi đi theo Cái Thế đi tới một tòa Nguyên Thủy đại thế giới, toà này thế giới tràn đầy dã tính khí tức, phi thường phù hợp Cái Thế tu luyện nói

Cái Thế mang tới một cái chiếc hộp màu đen, hộp mở ra sau khi, nội bộ trưng bày một cái bàn tay.

"Đây là?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, chỉ là nhìn bàn tay liếc mắt, hắn vậy mà liền cảm giác hai con ngươi muốn mù, thần hồn kịch liệt đau nhức, thất khiếu đều muốn chảy máu.

Lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ là nhìn bàn tay liếc mắt, vậy mà liền kém chút lọt vào kinh người phản phệ?

Này lại là ai bàn tay! ?.