Chương 2185: con đường kia nào có đơn giản như vậy?

Chương 2185: con đường kia nào có đơn giản như vậy?

"Lợi hại a?" Cái Thế cười ha ha một tiếng: "Đây là bị phong ấn qua đi, không phải lấy ngươi tu vi, nhìn thấy chân chính Thiên cấp nhục thân, tất nhiên sẽ bị trong nháy mắt đè sập!"

"Thiên cấp nhục thân?" Hoa Vân Phi ánh mắt chấn kinh: "Cái ca nói lễ vật, chính là muốn đưa một cái Thiên cấp bàn tay cho ta?"

"Không tệ." Cái Thế gật đầu, toét miệng nói: "Đây là Cái ca tặng cho ngươi vị này hảo huynh đệ lễ vật, chuyện lúc trước là Cái ca không đúng, đây chính là bồi thường, cũng coi như hai người chúng ta chân chính lễ gặp mặt."

Hoa Vân Phi không có đi tiếp, hỏi: "Thiên cấp tổng cộng cứ như vậy mấy vị, cái này bàn tay Cái ca ngươi là từ đâu có được?"

Cái Thế nói: "Ngươi còn không biết mình tại Thương Lan Đạo Viện cuộc nháo kịch kia đến tột cùng huyên náo lớn bao nhiêu a?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn biết rõ sự tình huyên náo rất lớn, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì, hắn xác thực không quá rõ ràng.

"Ta cũng chỉ là nghe tôn chủ đại nhân nói tới vài câu, bất quá khẳng định so ngươi biết đến nhiều, Cái ca cùng ngươi nói một chút."

Cái Thế nói ra: "Ngày ấy, Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn hai người đại chiến quá trình bên trong, ngoài ý muốn bắt gặp từ giới khác mà đến một vị thần bí cường giả, tu vi không thua hai người bọn họ."

"Giới khác?" Hoa Vân Phi nhạy cảm đã nhận ra không đúng, Cái Thế trong miệng cái này giới khác, tựa hồ cùng bình thường ý tứ không đồng dạng?

Hai người bắt gặp một vị khác cùng tầng cấp cường giả, cũng không nên dùng giới khác hai chữ này, cho dù là thời gian tuyến đều thích hợp hơn.

"Liên quan tới cái này bí ẩn, có thể có tư cách tiếp xúc người cực ít cực ít, không tệ, Tam Thập Tam Thiên tuy mạnh, nhưng vô cùng có khả năng còn có cái khác tương tự thiên địa." Cái Thế nói, nói cho Hoa Vân Phi một cái trọng đại bí ẩn.

"Cái gì?" Hoa Vân Phi con ngươi co vào, khiếp sợ không thôi, khó mà bình tĩnh, hắn vốn cho là Tam Thập Tam Thiên đã là sau cùng thiên địa, kết quả cũng không phải là sao?

"Tam Thập Tam Thiên đích thật là sau cùng thiên địa." Cái Thế nhìn ra Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, nói: "Nên nói như thế nào đây, tình huống rất phức tạp, Cái ca ta cũng biết không nhiều, tóm lại tình huống cùng ngươi tưởng tượng không đồng dạng."

"Cuối cùng vị kia giới khác cường giả thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bị Bất Bại Tiên Tôn nhẹ nhõm trấn áp." Cái Thế nói.

"Vậy cái này trời bàn tay lại là từ đâu mà tới. . . Tại sao ta cảm giác vị này trời khí tức có điểm gì là lạ đâu?" Hoa Vân Phi đỉnh lấy áp lực lại nhìn mắt bàn tay, nói: "Chẳng lẽ là có Thiên cấp sinh linh núp ở vị kia ngoại giới sinh trong linh thể?"

"Thông minh!" Cái Thế giơ ngón tay cái lên: "Vị kia sinh linh tên là Vu Tổ, đến từ cái khác thiên địa, cái này bàn tay chính là hắn."

"Ai trấn áp hắn?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn.

Giới khác Thiên cấp cường giả âm thầm xâm nhập Tam Thập Tam Thiên, nhưng không có tạo thành thương vong gì liền bị trấn áp, có thể tưởng tượng, trấn áp hắn người, thực lực tất nhiên không giống tưởng tượng, đại khái suất đạt đến nghiền ép trình độ!

Nếu không, có thể tu luyện tới như thế lĩnh vực hai người, nếu là cùng tu vi, tuyệt không có khả năng vô thanh vô tức giải quyết chiến đấu.

"Tôn chủ!" Cái Thế một mặt kiêu ngạo nói.

Tôn chủ cường đại, hắn may mắn gặp qua một hai, chỉ có thể nói quá vô địch, căn bản không nhìn thấy hạn mức cao nhất ở đâu, mạnh liền cùng hắn đạo hiệu, vô hạn cường đại!

"Dạng này không giữ quy tắc lý." Hoa Vân Phi sợ hãi thán phục.

Vu Tổ tuy mạnh, nhưng nếu như đối thủ là tôn chủ, kia đúng là một trận không ngang nhau chiến đấu.

"Vu Tổ vì sao muốn đột nhiên đánh lén Tam Thập Tam Thiên đâu?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi.

"Cái này ai biết rõ?" Cái Thế lắc đầu, liên quan tới phương diện này bí ẩn hắn cũng không rõ ràng, tôn chủ cũng chưa nói cùng qua.

Hoa Vân Phi cảm thán, nguyên lai lần kia Thương Lan Đạo Viện nháo kịch, lại gián tiếp tạo thành chuyện lớn như thế kiện!

Nếu là Hoa Vô Danh cùng Bất Bại Tiên Tôn không có xảy ra chiến đấu, chỉ sợ sẽ không gặp được vị kia vượt giới mà đến sinh linh, càng sẽ không để vị kia sinh trong linh thể Vu Tổ bại lộ.

Nếu là Vu Tổ đột nhiên đánh lén, lấy Thiên cấp sinh linh lực phá hoại, dù là chỉ cần trong nháy mắt, thiên địa đều đem tịch diệt!

Hoa Vân Phi rất nhớ biết rõ nhiều bí mật hơn, đáng tiếc Cái Thế từ tôn chủ trong miệng hiểu rõ đến cũng rất có hạn.

Đây thuộc về lớn nhất bí mật một trong, ít có người có thể giải được chân tướng!

"Những sự tình này ngươi biết rõ là được  chờ ngươi có thể tiếp xúc đến cái kia lĩnh vực còn sớm đây."

Cái Thế nói ra: "Ngươi có ngươi sự tình muốn làm, bọn hắn những cái kia đại nhân vật cũng có mình sự tình muốn làm, ngươi trước làm tốt trước mắt sự tình, bàn lại tương lai."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Cái ca bây giờ nói chuyện đều trở nên có học vấn."

"Ha ha, thật sao?" Cái Thế thoải mái cười to: "Chẳng lẽ đầu não cùng cơ bắp kết hợp, mới là Lực Chi Cổ Tộc chính xác nhất đường?"

"Cái ca hiện tại thế nhưng là mạnh hơn ta rất nhiều, loại sự tình này phải hỏi chính ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Mặc dù Cái ca ta từ trước đến nay tự phụ, nhưng lấy ngươi thiên phú, bối cảnh, tương lai siêu việt Cái ca cũng chỉ là vấn đề thời gian." Cái Thế nói, hắn rất tin tưởng Hoa Vân Phi.

"Lễ vật này ta không thể nhận."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Tôn chủ tiền bối đem cái này ban cho ngươi, đại khái là muốn cho Cái ca đột phá hạn mức cao nhất dùng, trên tay Cái ca, xa so với trên tay ta tới hữu dụng."

Mặc dù Thiên cấp nhục thân vô cùng trân quý, nhưng Hoa Vân Phi rất rõ ràng, lấy hắn hiện tại tu vi, cũng không thể hoàn mỹ phát huy Thiên cấp nhục thân tác dụng.

Lại nói, trong cơ thể hắn không chỉ có Huyền Dạ Thiên tàn hồn, còn có Tu Di Thiên tại, trước mắt mà nói đủ hắn ăn rất lâu, không cần lại lãng phí loại này bảo bối ở trên người hắn.

Cầm

Cái Thế đậy nắp hộp lại, mạnh nhét vào Hoa Vân Phi trong ngực, nói: "Tôn chủ đại nhân thế nhưng là đem Vu Tổ nửa cái chân thân đều cho Cái ca, một cái bàn tay mà thôi, không muốn khách khí với Cái ca."

"Thật?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đương nhiên." Cái Thế gật đầu, hắn đột nhiên thở dài một tiếng: "Huống chi ngươi nói đột phá hạn mức cao nhất nào có dễ dàng như vậy? Hiện nay thiên địa đã không thể suốt ngày, muốn tiếp tục đi tới đích, cũng chỉ có thể mở ra lối riêng."

"Nhưng con đường này như thế nào lại đơn giản?"

"Hiện nay thiên địa lại thật đã không thể suốt ngày sao?" Hoa Vân Phi hỏi, hắn từng tại cùng Đạo Vô Song trong miệng đã nghe qua lời tương tự, nhưng Đạo Vô Song tựa hồ không muốn thảo luận chuyện này, hắn cũng liền không hỏi nhiều.

"Không tệ." Cái Thế nói: "Không phải ngươi cho rằng mạnh như bất bại loại kia, sẽ một mực ngừng chân lĩnh vực này sao? Liền xem như thất bại, hắn cũng đã sớm đi đánh sâu vào."

"Nghe nói Bất Bại Tiên Tôn tình cảnh trước mắt giống như thật không tốt?" Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ." Cái Thế nói ra: "Hắn hẳn là không muốn đợi thêm nữa, hắn có thể nói là hiện nay thiên hạ kiêu ngạo nhất người, có thể chịu lâu như vậy đã phi thường không dễ dàng."

"Bất quá, hắn thành công hi vọng rất xa vời."

"Nguyên bản Phá Thiên cũng chỉ có kia số rất ít mấy người đi xung kích, bây giờ nếm thử một con đường khác, sẽ chỉ càng thêm tuyệt vọng."

"Hiện nay vẫn như cũ có Thiên cấp sinh linh tồn tại, vì sao lại không cho phép Hứa Thành Thiên đây?" Hoa Vân Phi không hiểu.

Thiên địa đủ cao, pháp tắc đủ hoàn chỉnh, điều kiện cơ bản đều tại cho phép phạm vi bên trong, vì sao chính là không cho phép?

"Tôn chủ đại nhân nói qua, chuyện này cùng một cái chung cực bí mật có quan hệ." Cái Thế nói: "Nhưng chung cực bí mật là cái gì hắn không nói."

"Chung cực bí mật. . ." Hoa Vân Phi phát hiện, không chỉ có hắn thân ở bí ẩn bên trong, liền liền những cái kia siêu tuyệt sinh linh, cũng có quá nhiều nan ngôn chi ẩn, toà này Tam Thập Tam Thiên, đến tột cùng cất giấu bao nhiêu bí mật?.