Chương 2186: Cổ Tổ Ngao Phong

Chương 2186: Cổ Tổ Ngao Phong

"Những bí mật này, Cái ca ta đại khái suất là không có tư cách đi tìm hiểu, nhưng ngươi không nhất định."

Cái Thế nhìn xem Hoa Vân Phi, đối với hắn rất có lòng tin: "Ngươi tương lai, xa cao hơn Cái ca, càng đặc sắc."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Đến thời điểm chờ ta cất cánh, ta nhất định không quên mang theo Cái ca cùng một chỗ trang bức, cùng một chỗ bay."

Cái Thế cười ha ha: "Tốt, vậy chúng ta có thể nói định."

Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi: "Cái ca, còn không có hỏi ngươi, ngươi để đạo quả gia nhập tông môn, là muốn được cái gì?"

Nghe vậy, Cái Thế sắc mặt biến đến nghiêm túc, trầm giọng nói: "Liền cùng không thể suốt ngày có quan hệ!"

Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng tụ: "Không thể suốt ngày cùng chúng ta tông môn có quan hệ?"

"Cũng không phải là ý tứ này." Cái Thế lắc đầu, hắn thở dài nói: "Là Cái ca muốn giải quyết không thể suốt ngày cái phiền toái này, mới có thể nghĩ đến gia nhập tông môn."

Hoa Vân Phi nói: "Chẳng lẽ chúng ta tông môn có thể giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này? Thiên địa không phải không cho phép sao?"

Cái Thế nói: "Hiện tại cùng ngươi nói những này còn vì thời thượng sớm, ngươi bây giờ chính là vững vàng tiến lên, tranh thủ sớm ngày đi đến Cái ca bây giờ đã từng, khi đó Cái ca lại cùng ngươi nói cũng không muộn."

Hoa Vân Phi gật đầu, đem vấn đề này ghi ở trong lòng.

Vu Tổ bàn tay cuối cùng Hoa Vân Phi vẫn là nhận, hắn nếu là không thu, Cái Thế đều muốn liều với hắn.

"Lực lượng này cũng quá mạnh một chút."

Dù là có phong ấn, cầm Hắc Mộc hộp, Hoa Vân Phi cũng cảm giác lạnh cả người, bản năng tại kiêng kị.

Rất khó tưởng tượng chân chính Vu Tổ có bao nhiêu cường đại!

Hắn thậm chí cảm giác, cái này Vu Tổ bàn tay, so Huyền Dạ Thiên tàn hồn còn muốn cường đại, càng thêm lập thể, chạm đến đến.

Không giống Huyền Dạ Thiên tàn hồn, mặc dù vốn là Thiên cấp sinh linh, nhưng chỉ thừa tàn hồn, thực lực sớm đã rơi xuống đáy cốc bên trong đáy cốc.

"Hồng Mông thần giới có thể chứa sao?" Cái Thế hỏi.

"Nặng bao nhiêu phong ấn tại, cũng không có vấn đề."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn thực lực hôm nay cũng không tính yếu đi, Vu Tổ bàn tay lại có bao nhiêu loại kinh khủng phong ấn gia trì, thu vào Hồng Mông thần giới vẫn có thể làm được.

"Cái ca giúp ngươi." Cái Thế bàn tay đặt tại Hắc Mộc hộp bên trên, lần nữa tăng thêm mấy tầng phong ấn.

Hoa Vân Phi đem Hắc Mộc hộp đưa đi trên đại đạo, tạm thời cất đặt ở nơi đó.

"Ừm?" Huyền Dạ Thiên chú ý tới Hắc Mộc hộp, cảm giác được khác loại cường độ khí tức.

Hắn nhíu mày: "Xa lạ cùng tầng cấp khí tức?"

Lập tức, hắn suy nghĩ chuyển động, cảm thấy cái này bàn tay rất thích hợp làm hắn vật dẫn, đủ mạnh!

Nếu là có thể đạt được cái này bàn tay, hắn nhất định có thể đủ thoát khốn, còn có thể thuận tay đánh nổ cái này Hồng Mông thần giới!

Nghĩ tới đây, Huyền Dạ Thiên lập tức bắt đầu chuẩn bị bắt đầu.

Ngoại giới.

"Tiểu Phi, ngươi đã tất cả nói đều tu luyện, kia Vu đạo cũng khẳng định sẽ lạc?" Cái Thế hỏi.

"Hiểu sơ một chút." Hoa Vân Phi nói: "Cái ca vì sao hỏi như vậy?"

"Cái này Vu Tổ là Vu đạo tập đại thành giả, ngươi có thể đi cảm thụ hắn nói, nói không chừng có thể từ đó thu hoạch được dẫn dắt." Cái Thế cho Hoa Vân Phi chỉ một đầu đường sáng.

"Đúng là lựa chọn tốt." Hoa Vân Phi gật đầu: "Về sau ta có rảnh, sẽ nếm thử đi cảm ngộ."

"Lão Cổ cùng Khôn Khôn tình huống còn không có cùng ngươi nói đi?" Cái Thế mở miệng: "Cái ca cho ngươi đơn giản nói một chút, trước nói Khôn Khôn đi."

Cùng lúc đó.

Một tôn thân ảnh xuất hiện tại Lực Chi Cổ Tộc bên ngoài, đây là một vị nam tử, tóc đen áo choàng, hai con ngươi tràn đầy cửu thải chi quang.

Nam tử người mặc chiến y màu vàng óng, toàn thân lượn lờ màu sắc rực rỡ đạo quang, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là bá khí, chỉ là vừa mới xuất hiện, cả tòa Lực Chi Cổ Tộc liền mãnh liệt rung động bắt đầu.

"Bản Nguyên Tiên Điện Cổ Tổ Ngao Phong, đến nhà bái phỏng." Nam tử uy nghiêm mở miệng, thanh âm chấn động Lực Chi Cổ Tộc trên dưới, cổ kim nhật nguyệt tinh thần đều tại cùng run.

"Bản Nguyên Tiên Điện Cổ Tổ Ngao Phong?"

"Tên này húy ta có phải hay không ở đâu nghe qua?"

Nghe được Ngao Phong, Lực Chi Cổ Tộc trên dưới tất cả tộc nhân đều nhìn lại, mặt lộ vẻ ngoài ý muốn cùng kinh hãi.

Ngao Phong cái tên này, bọn hắn tựa hồ ở đâu đã nghe qua, rất quen thuộc.

"Ta nhớ ra rồi, Bản Nguyên Tiên Điện gần mười cái thời đại đáng sợ nhất truyền nhân, chính là để cho Ngao Phong!"

Nói chuyện chính là Cái Mậu, hắn một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lực Chi Cổ Tộc bên ngoài tinh không.

Ngao Phong người này thực lực thế nhưng là mạnh rất, từng danh xưng Bản Nguyên Tiên Điện mười cái thời đại đến nay đáng sợ nhất truyền nhân, hiện nay sớm đã là một vị Bá Chủ cấp sinh linh, trở thành Bản Nguyên Tiên Điện Cổ Tổ cấp tồn tại!

Cái Mậu vẫn là từ Cái Viêm Cổ Tổ trong miệng biết được Ngao Phong.

Mạnh như Cái Viêm Cổ Tổ, đều mười phần tôn sùng Ngao Phong, cho là hắn tiềm lực rất lớn!

"Ngao Phong?" Cái Lôi Cổ Tổ xuất hiện tại Lực Chi Cổ Tộc bên ngoài, trên dưới đánh giá đến Ngao Phong: "Không ở đây ngươi bản Nguyên Vũ Trụ đợi, làm sao có rảnh chạy tới tộc ta thông cửa?"

"Đột nhiên đến thăm tự nhiên là có sự tình thương lượng." Ngao Phong đứng chắp tay, chiến y màu vàng óng sáng chói, khí chất vô song, khí tức càng là đáng sợ vô biên, để Cái Mậu, Cái Kiệt bọn hắn không ngừng phát ra sợ hãi thán phục.

"Có việc thương lượng?" Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Chuyện gì?"

"Đây chính là ngươi Lực Chi Cổ Tộc đạo đãi khách? Để khách nhân đứng tại cửa ra vào nói chuyện?" Ngao Phong quét mắt Cái Lôi Cổ Tổ, không vui mở miệng nói ra.

Nói xong, hắn liền trực tiếp dậm chân đi vào Lực Chi Cổ Tộc, từ đầu tới đuôi không tiếp tục nhìn Cái Lôi Cổ Tổ liếc mắt.

"Ha ha, ngươi cái này gia hỏa có chút không coi ai ra gì đi?" Cái Lôi Cổ Tổ trở lại nhìn xem Ngao Phong bóng lưng.

"Mau nhìn, Cổ Tổ cái này lão gia hỏa bị đỗi!"

"Ha ha, đỗi tốt, để hắn luôn khi dễ chúng ta!"

Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân thấy cảnh này, chẳng những không có mảy may tức giận, ngược lại đều tại mừng thầm.

Bọn hắn nhất thích xem sự tình, chính là tự mình Cổ Tổ kinh ngạc.

Muốn hỏi vì cái gì, chỉ có thể nói Cổ Tổ bình thường đối bọn hắn "Quá tốt rồi" !

"Bản tọa xem ai dám cười!" Cái Lôi Cổ Tổ trừng tất cả mọi người liếc mắt.

Lập tức, Cái Mậu, Cái Kiệt bọn hắn đều rụt cổ lại, không còn dám cười trộm.

"Hừ! Đợi lát nữa lại thu thập các ngươi bọn này ranh con!" Cái Lôi Cổ Tổ hừ nhẹ.

Hắn đi vào Lực Chi Cổ Tộc trong đại điện, Ngao Phong đã ngồi ở chỗ này, phi thường tự nhiên, phảng phất đến lãnh địa của mình bên trong, một điểm không có đem mình làm bên ngoài người.

"Hiện tại có thể nói?" Cái Lôi Cổ Tổ tại Ngao Phong đối diện ngồi xuống, nhìn nói với Ngao Phong.

"Cái này ngươi tộc đạo đãi khách?" Ngao Phong ánh mắt cao ngạo: "Khách nhân liền chén trà nóng đều không có?"

"Không có." Cái Lôi Cổ Tổ rất khó chịu Ngao Phong bộ kia thái độ trong mắt không có người, cái này gia hỏa là vãn bối của hắn đi, cũng dám ở hắn vị tiền bối này trước mặt sĩ diện?

"A." Nghe vậy, Ngao Phong cười khẩy: "Ta tới, là vì Ngao Côn sự tình."

"Ngao Côn?" Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Ai vậy? Bản tọa không biết."

"Ngươi không biết, có người nhận biết." Ngao Phong nói ra: "Hoa Vân Phi bây giờ đang ở ngươi tộc đi, để hắn ra, liền nói Bản Nguyên Tiên Điện Cổ Tổ Ngao Phong muốn gặp hắn."

"Ngươi làm sao biết rõ hắn tại cái này?" Cái Lôi Cổ Tổ nói vừa nói ra khỏi miệng, liền biết mình nói lỡ miệng, nhưng đã tới không kịp bổ cứu, chỉ có thể nói: "Ngươi gặp hắn muốn làm gì?"

"Cho ngươi đi gọi hắn liền đi gọi hắn, lấy ở đâu nhiều như vậy vấn đề?" Ngao Phong nói, phi thường bá đạo cường thế..