Chương 2187: người trẻ tuổi không tức thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao?

Chương 2187: người trẻ tuổi không tức thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao?

"Ngươi cái này gia hỏa có chút quá không đem bản tọa để ở trong mắt a? Muốn ăn đòn?" Cái Lôi Cổ Tổ trừng mắt Ngao Phong.

"Làm tiền bối, ngươi cuồng không được bao lâu, tiếp qua một chút năm, ngươi tất bị ta giẫm tại dưới chân!" Ngao Phong không thèm để ý chút nào, cực kì tự tin, căn bản không đem Cái Lôi Cổ Tổ để vào mắt.

"Vậy cũng không phải hiện tại!" Cái Lôi Cổ Tổ hừ lạnh: "Tới tộc ta, thái độ liền thả chút tôn trọng, không phải bản tọa không thể cam đoan ngươi dựng thẳng tiến đến, còn có thể dựng thẳng ra ngoài!"

"A." Ngao Phong cười nhạt một tiếng, không chút nào hoảng, hắn mở miệng nói ra: "Vậy liền mời chúng ta Cái Lôi tiền bối đem Hoa Vân Phi kêu đi ra đi."

"Cái này gia hỏa tại cùng tộc ta Thủy Tổ đàm phán, chính là bản tọa, cũng không thể tại cái này thời điểm quấy rầy bọn hắn." Cái Lôi Cổ Tổ nói.

Trên thực tế, hắn là sợ nhìn thấy Cái Thế, sợ mình lại bị đá một trận.

"Đàm phán?" Ngao Phong góc miệng khẽ nhếch: "Chẳng lẽ đang vì Cái Thế đi ở tranh thủ sao?"

"Ngươi biết rõ thật nhiều a?" Cái Lôi Cổ Tổ nhìn chằm chằm Ngao Phong: "Ngươi còn biết rõ cái gì?"

Cái Lôi Cổ Tổ cũng là thông minh, phát giác được Ngao Phong không biết rõ Cái Thế chân chính thân phận về sau, hắn dứt khoát thuận Ngao Phong nói ra.

"Ta còn biết rõ ngươi tộc nếu là không thả Cái Thế, có thể sẽ lọt vào huyết tẩy!" Ngao Phong nói.

"Ngươi đánh rắm!" Cái Lôi Cổ Tổ giận tái mặt: "Ta Lực Chi Cổ Tộc vô địch Bá Thiên Vũ Trụ, chính là Tam Thập Tam Thiên đều phải cho ta tộc mặt mũi, bằng bọn hắn cũng dám huyết tẩy tộc ta?"

"Nhưng bọn hắn xác thực có thực lực này!" Ngao Phong giống như nhìn thấu hết thảy, nhìn chằm chằm Cái Lôi Cổ Tổ: "Chẳng lẽ lại nói của ta sai lầm rồi sao? Cái Lôi tiền bối dám nói bọn hắn không có thực lực này?"

Cái Lôi Cổ Tổ trầm mặc.

"Nếu như bọn hắn không có thực lực này, lại như thế nào phối để Tam Thập Tam Thiên cùng các thời gian tuyến đại động can qua như vậy?"

Ngao Phong nói ra: "Nếu như bọn hắn không có thực lực này, sớm đã bị diệt, căn bản không có có tiếp sau sự tình!"

Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Có cùng không có đều không có quan hệ gì với bản tọa, dù sao Cái Thế đi ở, bản tọa cũng quyết định không được, đều xem Thủy Tổ cùng kia gia hỏa làm sao đàm phán."

Ngao Phong sờ lên cằm, một mặt tự tin nói ra: "Theo ta phỏng đoán, ngươi tộc Lực Tổ mặc dù thực lực cực mạnh, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ thỏa hiệp, hắn tuyệt không dám trêu chọc kia phe thế lực!"

Cái Lôi Cổ Tổ híp mắt: "Làm sao nghe ngươi ý tứ, tộc ta không thể trêu vào, ngươi Bản Nguyên Tiên Điện liền có thể chọc nổi?"

"Bản tọa nhớ không lầm, Bản Nguyên Tiên Điện thực lực còn giống như không bằng tộc ta a? Ngươi tiên điện Thủy Tổ tu vi, tựa hồ cũng không bằng tộc ta Lực Tổ a?"

Ngao Phong trấn định tự nhiên: "Nhưng là, so với Lực Chi Cổ Tộc, ta Bản Nguyên Tiên Điện cùng Tam Thập Tam Thiên những cái kia Cổ Tộc đi thêm gần, như thế lực lượng liền so ngươi tộc phải lớn hơn rất nhiều!"

Cái Lôi Cổ Tổ cười ha ha: "Nguyên lai là mượn Tam Thập Tam Thiên tên tuổi tại cái này ra vẻ ta đây, bản tọa còn tưởng rằng ngươi Bản Nguyên Tiên Điện thực lực vượt qua ta tộc nữa nha."

Ngao Phong quét mắt Lực Chi Cổ Tộc: "Theo ta ý tứ, ngươi tộc hạn mức cao nhất cũng liền đến cái này, một đám sẽ chỉ man lực mãng phu, lại có thể mạnh bao nhiêu?"

Hắn nhìn xem Cái Lôi Cổ Tổ: "Ngươi làm Lực Chi Cổ Tộc thứ ba vị Cổ Tổ, thiên phú xem như Lực Chi Cổ Tộc vô số cái thời đại đến nay trước ba đi?"

"Đáng tiếc trong mắt ta, ngươi quá yếu, ngươi ta nếu là cùng cảnh, ta một tay liền có thể trấn áp ngươi!"

"Ha ha, nói ngươi béo ngươi còn tới kình đúng không?" Cái Lôi Cổ Tổ sao có thể nuốt xuống khẩu khí này? Chỉ vào Ngao Phong nói: "Ngươi ta hiện tại liền ra ngoài nói dóc nói dóc, đừng nói lão tử khi dễ ngươi, lão tử cùng ngươi dùng đồng dạng tu vi, ngươi có thể thắng ta ăn!"

"Tốt, Hoa Vân Phi ra trước đó, cái này coi như là là giải trí tiết mục, thuận tiện cũng hoạt động một chút gân cốt." Ngao Phong đứng dậy.

"Yên tâm, bản tọa sẽ để cho ngươi hảo hảo hoạt động, nói không chừng sẽ còn đem ngươi phá hủy!" Cái Lôi Cổ Tổ hừ lạnh.

"Cái Lôi."

Cái Viêm Cổ Tổ xuất hiện, nhìn xem Cái Lôi Cổ Tổ: "Ngươi cũng trưởng thành, cảm xúc ổn định điểm, không muốn một điểm liền nổ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngao Phong: "Ngao Phong, ngươi cùng bản tọa có rất nhiều vạn năm không gặp a? Lại xuất sắc không ít."

"Nguyên lai là Cái Viêm tiền bối, đã lâu không gặp." Nhìn thấy Cái Viêm Cổ Tổ, Ngao Phong thái độ có một chút chuyển biến, nhưng cũng không nhiều, giữa cử chỉ vẫn là mang theo vẻ kiêu ngạo.

Cái Viêm Cổ Tổ cũng chú ý tới, xem ra những này vạn năm trôi qua, thực lực tăng trưởng, để Ngao Phong càng thêm tự tin.

Trên thực tế, Ngao Phong loại này phương thức nói chuyện hắn đã thành thói quen, bởi vì Bản Nguyên Tiên Điện người từ trước đến nay đều là như thế, nói chuyện một cái so một cái cuồng, mỗi cái đều là không coi ai ra gì chủ.

Đây cũng chính là hắn cùng Cái Lôi còn có thể nhìn, nếu là Thương Lan chi lưu, sợ là sẽ phải bị Ngao Phong dẹp không đáng một đồng.

Thương Lan: ". . ."

"Cái Viêm, ngươi tới vừa vặn, cái này gia hỏa quá khoa trương, để cho ta giáo huấn một chút hắn!" Cái Lôi Cổ Tổ nói.

Làm Lực Chi Cổ Tộc Cổ Tổ, hắn cũng sẽ không cho là mình cùng tu vi không bằng Ngao Phong.

Dù là Ngao Phong danh xưng Bản Nguyên Tiên Điện tương lai, là Bản Nguyên Tiên Điện mười cái thời đại đến nay mạnh nhất truyền nhân, hắn cũng không sợ chút nào.

Hắn Cái Lôi có thể có được hôm nay thành tựu cũng không phải kiếm ra đến!

"Người trẻ tuổi không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao?"

Cái Viêm Cổ Tổ ra hiệu Cái Lôi Cổ Tổ ngồi xuống, Ngao Phong mặc dù đã là Bản Nguyên Tiên Điện Cổ Tổ, nhưng ở Cái Viêm Cổ Tổ trong mắt xác thực tính "Người trẻ tuổi" .

Cái Viêm Cổ Tổ sau khi xuất hiện, bầu không khí hơi chậm chút, Ngao Phong cùng Cái Lôi Cổ Tổ cũng một lần nữa ngồi xuống.

"Thủy Tổ bên kia bản tọa đã thông tri, an tâm chớ vội." Cái Viêm Cổ Tổ nói, sau đó hắn phất tay lấy ra trà nóng, đẩy lên Ngao Phong trước mặt.

"Loại người này liền nên để hắn uống nước tiểu ngựa." Cái Lôi Cổ Tổ nói, hắn tính tình thẳng, thích nói lời nói thật.

"So với ngươi, Cái Viêm tiền bối cần phải ưu tú rất nhiều." Ngao Phong nâng chung trà lên nói.

"Hắc!" Cái Lôi Cổ Tổ không vui, trừng mắt Ngao Phong.

"Ngươi đi mau đi, nơi này có ta." Cái Viêm Cổ Tổ không muốn hai người thật đánh nhau, nói như thế.

"Ta cái nào đều không đi." Cái Lôi Cổ Tổ quay đầu đi chỗ khác, hắn ngược lại muốn xem xem Ngao Phong muốn cùng Hoa Vân Phi nói chuyện gì.

"Ngươi là như thế nào biết rõ Hoa Vân Phi ở chỗ này?" Cái Viêm Cổ Tổ ha ha cười nói.

"Tới đây trước đó đi một chuyến Tam Thập Tam Thiên, bọn hắn để cho ta có việc cùng Hoa Vân Phi nói." Ngao Phong nói.

Ngao Côn bây giờ xem như Hoa Vân Phi tọa hạ người, liên quan tới Ngao Côn sự tình tự nhiên muốn tìm Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi muốn tìm hắn nói chuyện gì? Không ngại nói ra, bản tọa nói không chừng nghĩ ra kế cho ngươi." Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Ha ha." Ngao Phong cười mà không nói, luận thực lực, Cái Viêm Cổ Tổ xác thực rất mạnh, nhưng muốn nói ra chủ ý, hắn cũng không tin khắp não toàn cơ nhục mãng phu có thể có ý định gì.

Cái Viêm Cổ Tổ nhìn ra Ngao Phong ý nghĩ, cũng không nói thêm, bên trong đại điện bầu không khí lâm vào yên lặng.

Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi xuất hiện.

Cái Thế cũng không theo tới, hắn muốn lần nữa bế quan.

"Tiền bối muốn gặp ta?" Hoa Vân Phi nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở đó Ngao Phong, hỏi.

Ngao Phong thân phận căn bản không cần đoán, cùng Ngao Côn quá giống, Bản Nguyên Tiên Điện người, phần lớn đều có chỗ tương tự, tỉ như hai con ngươi, nói thí dụ như khẩu khí cùng phương thức.

"Ngao Côn tộc ta không có ý định trả, ngươi hẳn là không ý kiến a?" Ngao Phong nhìn thấy Hoa Vân Phi, căn bản không có để hắn vào trong mắt, cửu thải trong hai con ngươi đều là nhìn xuống cùng khinh miệt..