Chương 2188: Ngao Côn quyết định

Chương 2188: Ngao Côn quyết định

"Không có ý định trả?" Hoa Vân Phi nói: "Câu nói này có rất nhiều ý tứ, tiền bối là loại nào ý tứ?"

"Chính là ngươi nghĩ loại kia." Ngao Phong đứng dậy, đi vào Hoa Vân Phi trước mặt, thẳng tắp vĩ ngạn dáng người, hoàn toàn đem Hoa Vân Phi khí thế ép xuống.

Hai người đối mặt, vô hình khí tràng tại va chạm!

"Nghe Ngao Côn nói ngươi một mực tại bế quan phá cảnh, bây giờ ngươi sẽ tự mình đến xử lý Cái Thế sự tình, quả nhiên là thành công phá cảnh đến Bá Chủ cấp lĩnh vực."

Ngao Phong đánh giá Hoa Vân Phi: "Thực lực không tệ, khó trách có thể tại Tiên Đế thời gian chiến tranh phục khắc ra Thiên Cương loại kia cấp bậc quái vật."

Hoa Vân Phi sắc mặt bình thản: "Tiền bối quá khen rồi."

"Ưu tú người liền nên bị tán dương, liền cùng ta, người khác tán dương, là đối chúng ta tốt nhất tán thành, đương nhiên, cái này người khác cũng nhất định phải là cường giả!"

"Sâu kiến tán thành, chỉ là đối vũ nhục của chúng ta!"

Ngao Phong hai con ngươi bắn ra uy áp, hung hăng rơi vào Hoa Vân Phi trên đầu vai, cả tòa đại điện điên cuồng lay động, kinh khủng khí tức lên như diều gặp gió, bao phủ thiên địa tinh không, kinh động cổ kim Hỗn Độn.

"Thật đáng sợ!"

Lực Chi Cổ Tộc bên trong vang lên vô số đạo tiếng kinh hô, cái này khí tức quá mức phong mang tất lộ, cực kì bá đạo!

"Cái này gia hỏa thật đúng là làm càn!" Cái Lôi Cổ Tổ hừ nhẹ một tiếng, Ngao Phong cuồng Ngạo Chân để hắn mở mắt.

Bản Nguyên Tiên Điện hắn cũng tiếp xúc qua, nhưng cho đến trước mắt hắn còn không có gặp qua so Ngao Phong càng ngạo người.

"Nghe nói ngươi chưa bước vào bá chủ liền đã đánh bại một vị một bước trung kỳ Bá Chủ cấp cường giả?" Ngao Phong hỏi, hắn đối Hoa Vân Phi tựa hồ cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Tiền bối như là đã biết rõ, cũng không cần phải hỏi a?" Hoa Vân Phi nói.

Tương đối mà nói, hắn đã thành thói quen cùng Ngao Phong dạng này người nói chuyện, đối phương cuồng ngạo lời nói không ảnh hưởng tới hắn.

Loại người này gặp được nhiều lắm, như đã từng Ngao Côn chính là trong đó người nổi bật, luận thực lực, hắn không phải thứ nhất, nhưng luận trang bức, hắn nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất?

"Có chiến tích này, hoàn toàn có thể đạt được công nhận của tất cả mọi người, thu hoạch được chân chính Thiếu Niên Thiên xưng hào.

" Ngao Phong nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Chưa phá bá chủ liền có thể đánh bại bá chủ, không biết bây giờ đã là bá chủ ngươi, lại có bao nhiêu mạnh?"

Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ nhìn xem Hoa Vân Phi, đừng nói, bọn hắn cũng rất nhớ biết rõ.

Bây giờ Hoa Vân Phi đã phá cảnh Bá Chủ cấp, như vậy thực lực của hắn lại sẽ đạt tới cái gì cấp độ?

"Thiếu Niên Thiên xưng hào đối với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, chỉ là một cái hư giả đồ vật mà thôi."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối còn có một câu nói sai, ta cùng tiền bối không đồng dạng, ta không cần người khác tán thành, tự tin là chính mình cho, chính mình không được, người khác coi như đem ngươi nâng lên trời, ngươi vẫn như cũ sẽ ngã xuống."

Cái Lôi Cổ Tổ lập tức ba ba vỗ tay: "Nói rất hay, đây mới là thiên tài nên có giác ngộ, không giống người nào đó!"

Cái Viêm Cổ Tổ trừng mắt liếc hắn một cái: "Đừng quấy rối!"

"Hắn trước quấy rối." Cái Lôi Cổ Tổ ôm cánh tay, mắt trợn trắng.

"Ngươi là đang giáo huấn ta sao?" Ngao Phong híp mắt.

"Vãn bối không dám." Hoa Vân Phi nói: "Vẫn là nói một chút Ngao Côn sự tình đi, hắn là không muốn trở về, vẫn là Bản Nguyên Tiên Điện không cho?"

"Đều là." Ngao Phong quay lưng đi: "Chính Ngao Côn không muốn trở về, Bản Nguyên Tiên Điện cũng không muốn để hắn trở về."

"Thật sự là dạng này?" Hoa Vân Phi truy vấn.

"Không tin?" Ngao Phong phất tay, một bức tranh xuất hiện, hình tượng bên trong xuất hiện chính là Ngao Côn.

Hình tượng bên trong Ngao Côn biểu đạt quan điểm của mình, hắn cảm thấy mình càng thích hợp Bản Nguyên Tiên Điện, muốn rời khỏi tông môn, để Hoa Vân Phi tác thành cho hắn.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hình tượng biến mất, Ngao Phong xoay người lần nữa, nhìn xem Hoa Vân Phi nói ra: "Hiện tại minh bạch rồi?"

Hoa Vân Phi biểu lộ không thay đổi: "Ngao Côn là ta tiền bối, ta tự nhiên sẽ tôn trọng ý nghĩ của hắn, ta tông cũng chưa từng sẽ hạn chế bất luận cái gì đệ tử đi ở, nhưng là. . ."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nội tâm thở dài, Ngao Côn sẽ muốn lui tông là hắn không nghĩ tới.

Ngao Côn từng cùng hắn là địch nhân, xem như hắn tuổi trẻ thời kì gặp phải cái thứ nhất Boss cấp nhân vật, là đã từng Thái Sơ vũ trụ mang đến hủy diệt tính tai nạn.

Về sau hắn hiểu rõ đến vị tiền bối này chân thực ý nghĩ về sau, cảm thấy đối phương vẫn là rất đáng được bội phục, mặc dù cách làm của hắn lệch cực đoan một loại kia, nhưng ít ra rất có đảm đương, là cái đại trượng phu.

Kia về sau, song phương cũng thành công tiêu tan hiềm khích lúc trước, Ngao Côn thuận thế gia nhập Kháo Sơn tông về sau, trợ giúp tiền kỳ chỗ hắn sửa lại không ít phiền phức, có thể nói, Cái Thế xuất hiện trước đó, Ngao Côn mới là thứ nhất tay chân, là cái thứ nhất họ "Hoa" người.

Bây giờ nghe nói Ngao Côn muốn lui tông, cái này khiến trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, rất muốn cự tuyệt, nhưng cái này lại không quá tôn trọng Ngao Côn ý nghĩ.

Kháo Sơn tông từ trước đến nay chú trọng ý nguyện cá nhân, chưa từng ước hẹn buộc đệ tử đi ở, cho dù là lão tổ cũng sẽ không bị hạn chế.

Ngươi như muốn đi, tùy thời đều có thể đi.

Chỉ là. . .

Đọc đến tận đây, Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, tiếp tục nói ra: "Bất luận là ta, vẫn là lão tổ, hoặc là một vị nào đó đệ tử, chỉ cần là ta tông người muốn rời khỏi tông môn, đầu tiên cần phải làm là thanh trừ ký ức."

Cái quy củ này, từ tông môn sáng lập mới bắt đầu liền tồn tại.

Đây cũng là đại đa số Cổ Tộc, đạo thống sẽ có truyền thống quy củ một trong, chỉ là Kháo Sơn tông quy củ sẽ càng nghiêm ngặt một chút.

Dù sao, luận bí mật nhiều, hẳn không có Cổ Tộc thế lực lại so với Kháo Sơn tông càng nhiều.

Nếu là thường xuyên có đệ tử tu luyện một đoạn thời gian liền trốn đi, Kháo Sơn tông còn không thanh trừ ký ức, kia Kháo Sơn tông bí mật tất nhiên đã sớm bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

Đây là phổ thông đệ tử, nếu là những lão tổ kia rời khỏi đâu? Sẽ chỉ làm Kháo Sơn tông bại lộ càng nhiều!

Chung quy kết ngọn nguồn, cách làm này, nhưng thật ra là vì bảo hộ Kháo Sơn tông tự thân, bản ý cũng không tại thanh trừ ký ức.

Không phải Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật  chờ giá trao đổi, công bằng giao dịch các loại tuyệt học, há không đều sẽ bởi vậy chảy ra đi?

Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa: "Đây là nhập tông đệ tử chắc chắn sẽ biết đến tông môn quy tắc một trong, Ngao Côn tiền bối khẳng định biết rõ, ta tôn trọng ý nghĩ của hắn, nhưng nên đi quá trình đồng dạng muốn đi."

Đừng nói Ngao Côn, liền xem như hắn muốn rời khỏi tông môn, đồng dạng muốn thanh trừ ký ức, cái người vĩnh viễn không có khả năng lớn hơn tông môn.

"Cái này Ngao Côn nói với ta." Ngao Phong gật đầu: "Lần này, ta chính là vì chuyện này mà tới."

"Tiền bối muốn nói cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngao Côn vì ngươi tông đã làm nhiều lần sự tình a? Hắn chỉ là lui tông, ngươi tông liền muốn thanh trừ trí nhớ của hắn, cái này có phải hay không quá không nói tình cảm? Lúc trước hắn nỗ lực tính là gì?"

Ngao Phong nhìn gần Hoa Vân Phi, thái độ cường thế: "Nếu là thật sự thanh trừ trí nhớ của hắn, ngươi tông chân sẽ không hổ thẹn sao? Vậy mà dạng này đối một cái có công huân đệ tử!"

Hoa Vân Phi nhíu mày, những lời này tách ra hắn đều có thể nghe hiểu, làm sao liều cùng một chỗ, hắn liền có chút nghe không hiểu?

Hổ thẹn? Kháo Sơn tông đối Ngao Côn sao?

"Ngao Côn là ta tôn kính tiền bối, ta không quá muốn ở chỗ này cùng tiền bối tranh luận hắn được mất." Hoa Vân Phi lắc đầu, không quá muốn cùng Ngao Phong tranh luận.

"Là không muốn? Vẫn là thẹn trong lòng?"

Ngao Phong tiếp tục ép hỏi: "Ngươi tông không phải tự xưng rất có nhân tình vị sao? Làm sao hắn một cái công huân nhân vật muốn lui tông, ngươi tông liền muốn thanh trừ trí nhớ của hắn? Đây cũng quá không giảng lý a?".