Chương 2189: Kháo sơn tông có lỗi với Ngao Côn?

Chương 2189: Kháo sơn tông có lỗi với Ngao Côn?

Cái Lôi Cổ Tổ nhíu mày: "Ngươi càng nói càng qua a? Đừng nói hắn, bản tọa đều nghe không nổi nữa."

"Thế nào, Ngao Côn là cái gì Thiên cấp vô địch sinh linh sao? Chiến công của hắn có thể có bao nhiêu, có thể có cái này tiểu tử phía sau tông môn cho nhiều không? Không cần nghĩ, khẳng định là cái sau càng nhiều!"

Cái Viêm Cổ Tổ ngoài ý muốn nhìn Cái Lôi Cổ Tổ liếc mắt: "Khẩu tài cái gì thời điểm tốt như vậy?"

Cái Lôi Cổ Tổ nhếch miệng: "Chửi nhau sợ qua ai?"

Ngao Phong lạnh lùng nhìn về phía Cái Lôi Cổ Tổ: "Ngươi người ngoài này, lại biết rõ cái gì?"

Cái Lôi Cổ Tổ không nhượng bộ chút nào, phản đỗi nói: "Ngươi người ngoài này, lại biết rõ cái gì?"

Ngao Phong híp mắt, cửu thải hai con ngươi nở rộ nguy hiểm hàn quang.

Cái Lôi Cổ Tổ không nhìn Ngao Phong ánh mắt, tiếp tục nói: "Tất cả mọi người là bên ngoài người, cũng không cần đứng đấy nói chuyện không đau eo, ngươi còn muốn cầu tới, vừa mới cái này tiểu tử không phải nói, quy củ này nhập tông thời điểm liền sẽ cáo tri, muốn lui tông, sớm làm gì đi? Còn oán trách lên  tương đương với nói tông môn đến lượt ngươi đấy chứ?"

Ngao Phong hừ lạnh: "Những cái kia tông môn cho chỗ tốt, không phải dùng hành động đổi lấy? Hắn đi ăn chùa?"

Cái Lôi Cổ Tổ sắc mặt quái dị nhìn xem Ngao Phong, phảng phất tại nhìn cái gì không biết tên sinh vật: "Ngươi là ngu xuẩn sao? Ngao Côn cái gì tu vi, kia phe thế lực lại là cỡ nào cường đại, cho đồ vật có thể là ngươi từ ngoại giới có thể tuỳ tiện đạt được sao?"

"Cái thế kia tiểu tử cùng bản tọa đề cập qua Ngao Côn, Hoa Vân Phi gặp được hắn lúc vẫn là Tiên Vương, chỉ là Tiên Vương, đối kia phe thế lực không phải có cũng được mà không có cũng không sao? Thật cần ngươi làm cái gì sao?"

"Ngao Côn bây giờ là đỉnh cấp Tiên Đế, đều hướng Chuẩn Bá Chủ cấp cất bước đi? Nếu như chỉ dựa vào chính hắn, có thể nhanh như vậy đi đến một bước này sao? Sợ là chưa chắc a?"

Ngao Phong á khẩu không trả lời được.

Cái Lôi Cổ Tổ đỗi không có chút nào sơ hở có thể nói, câu câu đều tại trên vết đao, để hắn không cách nào phản bác.

"Tiền bối."

Hoa Vân Phi đánh gãy còn muốn mở miệng Cái Lôi Cổ Tổ, mặc dù hắn nói không phải sai, nhưng cũng không muốn để hắn nói tiếp.

Ngao Côn dù sao cũng là công huân tiền bối, mặc kệ công huân lớn nhỏ, bây giờ đều là hắn tôn trọng trưởng bối, hắn không muốn để cho Ngao Côn sự tình bị lấy ra làm chúng thảo luận.

"Không nói không nói, các ngươi tiếp tục." Cái Lôi Cổ Tổ khoát khoát tay.

"Tiền bối, ta tôn trọng Ngao Côn tiền bối ý chí, nhưng muốn nói thua thiệt, ta tông khẳng định là không có."

Hoa Vân Phi nói ra: "Mặc dù sẽ bị thanh trừ trọng yếu ký ức, nhưng Ngao Côn tiền bối bởi vì tại ta tông tu luyện tăng lên tu vi cũng sẽ không biến, tại ta tông tu luyện những năm này, xa so với hắn tại ngoại giới tu luyện phải nhanh cùng dễ dàng nhiều."

"Ta vô ý cùng tiền bối tại cái này tranh luận, ta cũng tin tưởng Ngao Côn tiền bối có thể lý giải tông môn khó xử cùng cách làm."

Dứt lời, Hoa Vân Phi đã không muốn tranh luận, nói tận ở đây, nếu là Ngao Phong còn cảm thấy là Kháo Sơn tông thua thiệt Ngao Côn, vậy hắn không lời nào để nói, chỉ có thể thuận theo.

"Nói cho cùng, vẫn là vì tư lợi mà thôi!" Ngao Phong hừ lạnh, căn bản nghe không vào Hoa Vân Phi cùng Cái Lôi Cổ Tổ.

"Ngươi người này tốt như vậy lại nói nghe không hiểu đâu?" Cái Lôi Cổ Tổ vén tay áo lên liền chuẩn bị đi lên đánh Ngao Phong một trận.

Cái Viêm Cổ Tổ vội vàng giữ chặt hắn.

"Đừng kéo ta!" Cái Lôi Cổ Tổ nói.

"Nhà khác sự tình, ngươi kích động thành làm như vậy cái gì?" Cái Viêm không nói gì.

"Ta có tinh thần trọng nghĩa không được sao?" Cái Lôi Cổ Tổ hô.

"Tốt tốt, đừng kích thích mâu thuẫn." Cái Viêm Cổ Tổ đè lại Cái Lôi Cổ Tổ, không có để hắn tiếp tục quấy rối.

"Ngao Côn tiền bối thân phận, vừa mới cùng Lực Tổ tiền bối trò chuyện lúc biết được một chút, nếu như hắn nghĩ lui tông, ta cùng tông môn mặc dù không bỏ, nhưng cũng sẽ tôn trọng ý nguyện của hắn." Hoa Vân Phi tỏ thái độ.

"Ký ức không phải là thanh không thể?" Ngao Phong nói.

"Đây là tông quy." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Nếu như Bản Nguyên Tiên Điện không vui đâu?"

Ngao Phong cái cằm khẽ nhếch, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Thế lực khác sợ các ngươi, ta Bản Nguyên Tiên Điện cũng không sợ! Thật sự cho rằng chuyện gì đều là các ngươi nói tính?"

Tượng đất nhỏ còn có ba phần hỏa khí, Hoa Vân Phi chỉ là tính cách tốt, nhưng cũng không phải sẽ không tức giận, thần sắc của hắn cũng dần dần lạnh xuống: "Loại này khoác lác tiền bối vẫn là đừng nói nữa, phóng nhãn giữa thiên địa, phương nào thế lực dám nói loại lời này?"

"Buồn cười!" Ngao Phong hừ lạnh: "Ta còn sẽ nói cho ngươi biết, Bản Nguyên Tiên Điện chính là dám, Ngao Côn ký ức không có khả năng bị thanh trừ, hắn đạt được hết thảy đều là nên hắn, ngươi tông nếu là cưỡng ép thanh trừ ký ức, chính là vì tư lợi, có lỗi với hắn!"

Hoa Vân Phi thật muốn bị chọc giận quá mà cười lên, dù là hắn bây giờ hàm dưỡng đã đầy đủ tốt, nhưng nhiều lần bị khiêu khích, ba phen mấy bận nghe được Ngao Phong gièm pha tự mình tông môn, lửa giận trong lòng cũng không khỏi cấp tốc dâng lên.

Kháo Sơn tông có lỗi với Ngao Côn?

Phàm là hiểu rõ một chút chân tướng, đều nói không nên lời loại lời này!

Dứt bỏ tông môn không nói, Ngao Côn chỉ là tại Hồng Mông thần giới đều chiếm được qua rất nhiều chỗ tốt, Hoa Vân Phi còn từng dùng tự thân tinh huyết cùng Hồng Mông thần giới đại đạo là Ngao Côn tẩy lễ, giúp hắn tăng lên hạn mức cao nhất.

Những này bất quá là tất cả sự tình bên trong một trong mà thôi!

Hiện tại cái này Ngao Phong lại chạy đến trước mặt hắn, nói hắn cùng Kháo Sơn tông nếu là dựa theo tông quy làm việc, chính là có lỗi với Ngao Côn?

"Ta cho ngươi một lựa chọn."

Ngao Phong nói: "Ngươi ta một trận chiến, chỉ cần ngươi tại ta trong tay chống đỡ trăm chiêu, Ngao Côn ký ức, còn có thể bàn lại."

"Thật sự không biết xấu hổ?" Cái Lôi Cổ Tổ nhịn không được đỗi nói: "Ngươi là dày bao nhiêu da mặt, có thể nói ra loại lời này? Hắn vừa mới bước vào Bá Chủ cấp, ngươi một cái hai bước trung kỳ bá chủ để hắn đánh với ngươi một trận?"

Ngao Phong cũng không phải Thương Lan chi lưu, cho dù là cùng tu vi, Thương Lan cũng không thể là đối thủ của hắn, bây giờ hắn tu vi cao ra nhiều như vậy, Hoa Vân Phi làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Hoa Vân Phi hoàn toàn chính xác có huy hoàng chiến tích, nhưng Ngao Phong bản thân cũng không phải người thường, là bản nguyên truyền nhân, tu vi lại cao hơn nhiều như vậy, là người bình thường, đều có thể nhìn ra Hoa Vân Phi không có phần thắng chút nào.

"Ta không hứng thú đánh với tiền bối một trận, loại sự tình này ngươi đi hỏi Ngao Côn tiền bối liền tốt, ta tin tưởng hắn có thể lý giải." Hoa Vân Phi nói.

"Cái này có thể không phải do ngươi!"

Ngao Phong hét lớn, cửu thải hai con ngươi bắn ra cột sáng, hắn trực tiếp xuất thủ, tế ra bản nguyên đạo chưởng đánh phía Hoa Vân Phi!

"Vậy mà trực tiếp xuất thủ?" Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ đều không nghĩ tới cái này Ngao Phong cường thế như vậy bá đạo.

Hoa Vân Phi không vui, hắn liền trực tiếp xuất thủ?

Ngay tại hai người nghĩ nên hay không thay Hoa Vân Phi xuất thủ lúc, chỉ gặp Hoa Vân Phi đột nhiên đưa tay, cầm Ngao Phong công tới nắm đấm.

"Tiếp nhận?" Cái Viêm Cổ Tổ hai người con ngươi co rụt lại, nhìn Hoa Vân Phi dáng vẻ, tựa hồ cũng không phí sức?

"Gọi ngươi tiền bối, là xem ở Ngao Côn tiền bối trên mặt mũi, không phải thật sự sợ ngươi." Hoa Vân Phi mặt lạnh, dứt lời, hắn bỗng nhiên ra quyền, lấy phương thức giống nhau đáp lễ Ngao Phong.

"Oanh!" Ngao Phong cũng không phải là kẻ yếu, đem Hoa Vân Phi nắm đấm ngăn trở, cười lạnh một tiếng: "Thiếu Niên Thiên, liền để ta đi thử một chút ngươi có bao nhiêu trình độ!"

Đúng lúc này, một tòa Nguyên Thủy đại thế giới giáng lâm, đem hai người bao phủ.

Cùng lúc đó, cái thế uy nghiêm thanh âm đạm mạc vang lên: "Bản tọa toà này đạo tràng mượn các ngươi một trận chiến."

Cái thế đạo tràng hoàn toàn có thể để cho hai người không giữ lại chút nào tự do phát huy, không cần lo lắng lực phá hoại quá mạnh.

"Chỉ cần ngươi chống nổi trăm chiêu, Ngao Phong mặc cho ngươi xử trí!" Ngao Phong nói, toàn thân bản nguyên đạo ánh sáng sáng chói, Bá Chủ cấp lĩnh vực không có tận cùng nở rộ, Thiên Địa Càn Khôn, Hỗn Độn đều hóa thành hư vô.

"Trăm chiêu? Ngươi đang nói ngươi sao?" Hoa Vân Phi đáp lại, thần sắc của hắn trở nên lạnh, đã không ngừng khiêu khích, vậy hắn cũng sẽ không xem ở Ngao Côn trên mặt mũi khách khí nữa!.