Chương 2190: Thương Lan chi lưu

Chương 2190: Thương Lan chi lưu

"Thú vị, ngươi cái mới vào Bá Chủ cấp lĩnh vực vô tri tiểu bối, coi như ngươi là thiếu niên lại như thế nào? Nghĩ tại ta trong tay chống nổi trăm chiêu, người si nói mộng!"

Trong tay Ngao Phong xuất hiện một cây đại kích, lấp lóe cửu thải Huyễn Quang, đây là bản nguyên chiến kích, là hắn bản mệnh đạo binh.

"Cái này gia hỏa thật không biết xấu hổ, ỷ lớn hiếp nhỏ coi như xong, lại vẫn vừa lên đến liền vận dụng bản mệnh đạo binh?" Cái Lôi Cổ Tổ ở thế giới vẻ ngoài chiến, gặp một màn này, lập tức giận mắng lên tiếng.

"Bản nguyên hồng lưu! Thiên mệnh sở quy!"

Ngao Phong đánh tới, bá đạo cường thế, bản nguyên chiến kích nghiền nát cổ kim càn khôn vạn đạo, phá diệt hết thảy, lực công kích cực kỳ đáng sợ.

Cùng lúc đó, hắn Bá Chủ cấp lĩnh vực không có tận cùng bộc phát ra, bao phủ hết thảy, điên cuồng ép hướng Hoa Vân Phi.

Đối mặt công kích, Hoa Vân Phi vung hai nắm đấm, Bất Diệt chi đạo sáng chói, phóng lên tận trời, quét ngang hết thảy.

"Ầm ầm!"

"Keng! Keng!"

Hoa Vân Phi lấy song quyền làm vũ khí, vậy mà từ chính diện cứ thế mà chặn Ngao Phong vị này hai bước cường giả tấn công mạnh.

"Mạnh như vậy?" Cái Viêm Cổ Tổ cùng Cái Lôi Cổ Tổ đều là giật mình, trừng lớn con ngươi.

"Không hổ là Thiếu Niên Thiên, quả nhiên có chút thực lực!"

Ngao Phong mặt không đổi sắc, hắn còn chưa chân chính nghiêm túc, Hoa Vân Phi có thể tiếp được công kích của hắn, chỉ có thể coi là còn không tệ.

Sau đó hắn tăng thêm lực đạo, càng thêm bá đạo xuất thủ, chiến kích hoành không, Bản Nguyên Đại Đạo dẹp yên hết thảy.

"Thiên địa bản nguyên, tận về thân ta!"

Ngao Phong hét lớn, đúng là cho mượn cái thế toà này đạo tràng địa thế, dùng ra đáng sợ bản nguyên đạo pháp, phá diệt hết thảy.

"Đây chính là hai bước cường giả thực lực sao?"

Nhìn xem đầy trời công kích biển, Hoa Vân Phi áo trắng tung bay: "Tựa hồ không gì hơn cái này!"

"Không gì hơn cái này? Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi!" Ngao Phong hét lớn.

"Phần Thiên đạo pháp." Hoa Vân Phi tế ra một loại pháp, có Phần Thiên chi thế, đầy trời màu sắc rực rỡ hỏa diễm đốt sạch hết thảy.

"Phần Thiên đạo pháp?"

Cái Viêm Cổ Tổ ngưng mi: "Cái này không phải là cái này tiểu tử trước đó không lâu tại Phần Thiên quật tu luyện vừa mới lĩnh ngộ pháp a?"

"Vừa mới lĩnh ngộ liền dùng để đánh hai bước bá chủ sao?" Cái Lôi Cổ Tổ hít sâu một hơi, đáy mắt đều là chấn kinh.

"Cái này Phần Thiên đạo pháp hẳn là còn ở thai nghén bên trong, không có chân chính thành hình, nhưng uy lực này lại không thể khinh thường!"

Cái Viêm Cổ Tổ liếc mắt nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Xem ra chúng ta có chút xem nhẹ cái này tiểu gia hỏa."

"Phần Thiên đạo pháp?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi tế ra pháp, Ngao Phong cũng là nhíu nhíu mày, cảm giác được không giống đồng dạng lực lượng.

"Mạnh hơn lại như thế nào? Cuối cùng muốn bị ta quét ngang!"

"Dù là ngươi là Thiếu Niên Thiên, hiện giai đoạn đối mặt ta, cũng chỉ có cúi đầu phần!"

Ngao Phong vẫn như cũ tự tin, bản nguyên đạo pháp trực tiếp ép tới, chiến kích lăng không đánh xuống, xé mở thiên địa.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền là con ngươi co rụt lại, phát hiện kia lửa cháy ngập trời lại để công kích của hắn toàn bộ bốc cháy lên, phảng phất không có gì không đốt, rất nhanh hắn tế ra pháp liền toàn bộ tan vỡ!

"Vậy mà mạnh như vậy?" Ngao Phong phi thường ngoài ý muốn, hắn lui ra ngoài, tránh đi những cái kia hỏa diễm.

"Tiền bối thực lực chỉ có trình độ như vậy sao?" Hoa Vân Phi áo trắng tung bay: "Tựa hồ cùng Thương Lan không sai biệt lắm."

"Thương Lan như thế nào phối cùng bản tọa so sánh?" Ngao Phong nghe vậy, lập tức giận tái mặt, cả giận nói.

Thương Lan thân phận gì? Cũng xứng cùng hắn vị này Bản Nguyên Tiên Điện Cổ Tổ so sánh?

"Bản tọa nói các ngươi không sai biệt lắm, các ngươi còn kém không nhiều!"

"Bản tọa sẽ chứng minh cho ngươi xem!"

Hoa Vân Phi đưa tay, giữa năm ngón tay xuất hiện một thanh Tử Sắc kiếm thai, phun ra nuốt vào tuyệt thế kiếm mang, chiếu rọi giữa thiên địa.

Hoa Vân Phi chủ động thẳng hướng Ngao Phong, càng tăng mạnh hơn thế bá đạo, phảng phất hắn mới là tu vi cao hơn một phương.

"Muốn chết!" Ngao Phong hét lớn: "Ta sẽ ở còn lại chiêu số bên trong đánh tới ngươi không ngóc đầu lên được!"

"Bản tọa sẽ đánh đến ngươi nói không tin!" Hoa Vân Phi đáp lại.

Keng

Bản nguyên chiến kích cùng Tử Sắc kiếm thai đụng vào nhau, triển khai kinh khủng giao phong, Nguyên Thủy đại thế giới điên cuồng run rẩy, thiên địa băng liệt, hết thảy trật tự đều tại sụp đổ.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Nhận Chân Nhất Kiếm!"

Hoa Vân Phi nói nhỏ, một nháy mắt mà thôi, trên người hắn khí tức mạnh hơn, phong mang tất lộ.

Ngao Phong tâm lơ đãng lắc một cái, con ngươi co vào, hắn phát hiện Hoa Vân Phi giống như so với hắn trong dự đoán mạnh quá nhiều!

Giao chiến đến bây giờ, thân là tu vi cao hơn phía kia, hắn vậy mà không có sờ Thanh Hoa Vân Phi thực lực cụ thể cấp độ!

"Bản Nguyên Diệt Càn Khôn!"

Loại ý nghĩ này để Ngao Phong giận dữ, hắn nhưng là Bản Nguyên Tiên Điện đã từng ưu tú nhất truyền nhân, lại là một vị hai bước trung kỳ cường giả, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái mới vào bá chủ hậu bối sao?

Liền xem như Thiếu Niên Thiên, cũng không có khả năng vượt ngang lớn như thế tu vi hồng câu, đi đối mặt hắn vị này vốn là ngộ tính thiên phú nghịch thiên Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân!

"Phốc phốc!"

Nhưng mà, Ngao Phong tế ra kinh khủng một kích, lại bị Hoa Vân Phi tuỳ tiện xé nát, hắn một cánh tay cao cao bay lên, mang theo chuỗi dài huyết hoa, nhìn thấy mà giật mình.

"Cái gì?"

Ngao Phong kinh hãi, Hoa Vân Phi bất quá mới vào bá chủ, coi như hắn là Thiếu Niên Thiên, cũng không có khả năng có loại thực lực này mới đúng!

"Ta dựa vào, có chút 6 a!" Cái Lôi Cổ Tổ nhìn ngây người, cái này tiểu tử thật là mới vào bá chủ sao?

"Không hổ là toà kia thế lực mạnh nhất truyền nhân, thực lực này. . . Để bản tọa đều tê cả da đầu!" Cái Viêm Cổ Tổ sợ hãi thán phục, cùng cảnh càng mạnh người, càng biết rõ thời khắc này Hoa Vân Phi khủng bố đến mức nào.

Yêu nghiệt, quái thai những từ ngữ này căn bản không xứng hình dung hắn!

Tuy là tại Thiếu Niên Thiên lĩnh vực này, Hoa Vân Phi cũng hẳn là Thiếu Niên Thiên bên trong đỉnh cấp cấp độ!

"Nói ngươi là Thương Lan chi lưu ngươi chính là!"

Hoa Vân Phi lần nữa giết tiến lên, Tử Sắc kiếm thai nghiền nát hết thảy, bá đạo công kích để Ngao Phong khó mà chống đỡ, không ngừng phun máu, bay loạn ra ngoài.

"Phần Thiên Kiếm Quyết!" Đánh tới một nửa, Hoa Vân Phi trong lòng có cảm giác, trực tiếp khai sáng ra mới kiếm quyết, trong tay Tử Sắc kiếm thai lượn lờ màu sắc rực rỡ hỏa diễm, tế ra kinh khủng kiếm mang.

"Chiến đấu bên trong khai sáng mới pháp?" Cái Lôi Cổ Tổ không bình tĩnh nhảy dựng lên, không thể tin nói

"Đây là không coi Ngao Phong là người sao?"

Cái Viêm Cổ Tổ thổn thức, lấy bọn hắn tu vi như thế nào sẽ nhìn không ra cái này Phần Thiên Kiếm Quyết là vừa vặn khai sáng ra tới? Cái này thật quá kinh người!

Ngao Phong cũng không phải người thường, là cùng cảnh bên trong người nổi bật, thực lực cực mạnh, bị đánh bay sau khi rời khỏi đây, hắn lập tức chữa trị tổn thương thân thể, sau đó lấy mạnh hơn tư thái giết trở về.

Nhưng nghênh đón hắn là kinh khủng hỏa diễm kiếm mang!

"Phốc phốc!"

Ngao Phong hết sức na di ra ngoài, nhưng vẫn là có non nửa thân thể bị chém rụng, tiên huyết đầy trời!

"Ách a!" Ngao Phong sắc mặt dữ tợn, nhìn về phía vết thương, phát hiện những cái kia hỏa diễm khó mà dập tắt, đang thiêu đốt thân thể của hắn, giống như muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

Ngao Phong quyết định thật nhanh, lập tức chém rụng kia bộ phận nhục thân, lúc này mới giải trừ nguy cơ.

Bất quá cũng tại lúc này, Hoa Vân Phi đã lần nữa phát động công kích, hắn một tay giơ kiếm quá đỉnh đầu, áo trắng phiêu diêu, tóc trắng múa, nhìn xuống Ngao Phong: "Hồng Mông Kiếm Quyết —— siêu nghiêm túc một kiếm!"

To lớn kiếm mang tê liệt thiên địa ở giữa, từ trời rơi xuống, đối Ngao Phong đón đầu đánh xuống!

"Thiên địa bản nguyên, vạn ánh sáng quy vô!" Ngao Phong rống to, tế ra bản nguyên chiến kích, đem hết toàn lực phản kích.

Nhưng hắn công kích rất nhanh lợi dụng mắt trần có thể thấy trạng thái sụp đổ, bị kiếm mang cường thế quét ngang, phá diệt thành quang vũ!

Ngao Phong con ngươi co vào, không thể tin nhìn xem bàn tay dần dần che kín vết rạn bản nguyên chiến kích: "Sao. . . Làm sao lại như vậy? Ta tu vi thế nhưng là cao hơn nhiều hắn a!"

Hắn tâm đang điên cuồng run rẩy!

Giờ phút này, kiếm mang đánh xuống!

"Ta không tin! !" Ngao Phong không cam lòng rống to!.