Chương 2191: đánh bại ngươi xa không chỉ một loại phương thức

Chương 2191: đánh bại ngươi xa không chỉ một loại phương thức

Ngao Phong gào thét, Bá Chủ cấp uy năng cực điểm nở rộ, bản nguyên đạo ánh sáng sáng chói, như muốn nuốt hết cả tòa Nguyên Thủy đại thế giới.

Oanh

Rơi xuống kiếm mang lại bị chặn!

Nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, theo ca một tiếng vang lên, Ngao Phong nói cùng tất cả lực lượng lại tại bại lui, bị từ giữa đó cưỡng ép mở ra, không cách nào ngăn cản Hoa Vân Phi công kích!

"Vì sao? Đây rốt cuộc là vì sao! ?"

Ngao Phong sắc mặt dữ tợn, không thể tiếp nhận một màn này, hắn không thể bại, cũng không thể bại!

Nếu như bại, há không thật thành Thương Lan chi lưu?

Hắn nhưng là Bản Nguyên Tiên Điện tương lai, là một điện Thủy Tổ, chỉ phí phí hết mấy cái thời đại liền chứng đạo Bá Chủ cấp Thiên Địa nhân kiệt, tại sao có thể bị người vượt cảnh đánh bại?

Coi như đối thủ là Thiếu Niên Thiên, hắn cũng không cách nào tiếp nhận!

Ngao Phong huyết dịch đang thiêu đốt, Bản Nguyên Đại Đạo cùng Bá Chủ cấp lĩnh vực đều đang thiêu đốt, thiên địa một mảnh màu máu.

"Hắn điên rồi?" Cái Lôi Cổ Tổ không thể tin nói.

"Lòng tự trọng quấy phá." Cái Viêm Cổ Tổ lắc đầu.

Ngao Phong đây là tại thiêu đốt chính mình tiềm lực, càng là đang thiêu đốt chính mình nói, đây là muốn liều mạng một lần!

Hắn vì không thua, không tiếc tiêu hao con đường tương lai!

Không thể không nói, loại hành vi này đại giới là to lớn, nhưng tăng lên thực lực cũng là to lớn!

Tại lúc này, Ngao Phong thực lực đã hoàn toàn không thua hai bước hậu kỳ, thậm chí còn đang lên cao!

Ầm

Kiếm mang cuối cùng là bị mạnh lên sau Ngao Phong bóp nát!

Chỉ là tăng lên một cái nhỏ cấp độ, nhưng thực lực tăng lên lại là to lớn!

Hoa Vân Phi nhìn xem Ngao Phong, nói: "Xem ra ngươi thật là Thương Lan chi lưu, coi là dạng này liền có thể thắng bản tọa?"

Hắn vẫn như cũ ung dung tự tin, Ngao Phong tăng lên trên diện rộng thực lực, tựa hồ căn bản không ảnh hưởng được hắn.

"Cuồng vọng!" Ngao Phong rống to

Hoa Vân Phi kia bình tĩnh miệt thị ánh mắt để hắn không cách nào tỉnh táo, cái này vốn nên là hắn nhìn Hoa Vân Phi đạo nhãn thần tài đúng, giờ phút này lại đảo ngược!

"Hỗn Độn quy vô, đại đạo hoành không!"

"Cực điểm mênh mông, phá diệt hết thảy!"

Ngao Phong dù sao cũng là cường giả, hắn rất nhanh để cho mình cưỡng ép tỉnh táo lại, cũng tế ra lúc trước chưa hề dùng ra pháp.

Nguyên Thủy đại thế giới trong nháy mắt một mảnh hắc ám, vô tận thời không phá diệt, Hỗn Độn quy vô, hết thảy đều tại tịch diệt!

Ngao Phong sợi tóc loạn vũ, sắc mặt đạm mạc: "Một chiêu này, ngươi không có khả năng ngăn lại!"

Hoa Vân Phi híp mắt, không thể không nói, Ngao Phong thời khắc này chiêu này xác thực rất mạnh, cùng lúc trước pháp hoàn toàn khác biệt.

"Đây là cách khác?" Cái Lôi Cổ Tổ cũng bị Ngao Phong giờ phút này vận dụng pháp kinh đến.

"Là. . . Sao?" Cái Viêm Cổ Tổ nhíu mày, cũng không xác định.

Ngao Phong giơ cao bản nguyên chiến kích, bản nguyên chiến kích phát động diệt thế chi quang, bao phủ hết thảy, thiên địa đều trở nên u ám, đại đạo đều tại ảm đạm, hết thảy đều trả lại tịch!

Một chiêu này thật là đáng sợ, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

"Bản nguyên cùng mẫn diệt chi đạo kết hợp." Hoa Vân Phi nhìn ra chân tướng, cái này Ngao Phong thân là Bản Nguyên Tiên Điện Cổ Tổ, lại vẫn đồng thời đem mẫn diệt đại đạo tu luyện đến trình độ như vậy.

"Mẫn diệt đại đạo là một loại cực ít có người tu luyện đại đạo, bản nguyên Hướng Sinh  ấn lý tới nói, cũng không thích hợp cùng mẫn diệt đại đạo đồng thời tu luyện, nhưng Ngao Phong lại làm được?" Cái Viêm Cổ Tổ nói.

"Vậy hắn trước đó vì sao không cần?" Cái Lôi Cổ Tổ không hiểu: "Nhất định phải bị đánh thành bộ này hùng dạng mới động át chủ bài?"

"Bản nguyên —— mẫn diệt!"

Ngao Phong hét lớn, bản nguyên chiến kích một cái chớp mắt biến thành hắc bạch chi sắc, ô trắng chi quang lấp lóe.

Ngao Phong mang theo bản nguyên chiến kích cùng tất cả lực lượng thẳng hướng Hoa Vân Phi, trong chớp nhoáng này, Hoa Vân Phi phảng phất cảm giác Nguyên Thủy đại thế giới bầu trời đều rơi rụng xuống!

Nhìn một cái, lực lượng biển cơ hồ không có cuối cùng!

Một chiêu này, tránh cũng không thể tránh!

Gặp

Cái Lôi tiền bối chặn lại nói: "Ta đi cứu hắn a? Giống như đánh không lại a, tu vi chênh lệch vẫn còn quá lớn."

Thời khắc này Ngao Phong thực lực tầng cấp đã nhưng cùng hai bước hậu kỳ cường giả ngắn ngủi khiêu chiến, mặc dù chỉ đề thăng một cái nhỏ cấp độ, nhưng thực lực sai biệt lại là to lớn.

"Không vội, ngươi nhìn hắn biểu lộ?" Cái Viêm Cổ Tổ lắc đầu.

"Biểu lộ?" Cái Lôi Cổ Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi biểu lộ, con ngươi lập tức co rụt lại, phát hiện Hoa Vân Phi vẫn như cũ phi thường bình tĩnh.

Loại này tình huống dưới, biểu lộ ít nhất là ngưng trọng a?

Hoa Vân Phi vì sao như thế bình tĩnh?

Dù là Cái Lôi Cổ Tổ không ưa thích mang đầu óc, nhưng giờ phút này dùng cái mông nghĩ cũng có thể biết rõ nguyên nhân, chẳng lẽ hắn căn bản không sợ?

"Làm phá cảnh Bá Chủ cấp sau trận chiến đầu tiên, ngươi đúng là không tệ đá mài đao, cũng để cho bản tọa đối với mình thực lực có một tia rõ ràng nhận biết."

Hoa Vân Phi mở miệng, mây trôi nước chảy bộ dáng, tựa hồ căn bản không có đem Ngao Phong để vào mắt.

"Cuồng vọng!" Ngao Phong quát chói tai.

Lực lượng biển trút xuống!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— siêu nghiêm túc một kiếm."

Hoa Vân Phi kiếm chỉ Ngao Phong, đạo mang một cái chớp mắt sáng chói, điểm điểm tử quang cấp tốc phóng đại, cho đến chói mắt đến không cách nào nhìn thẳng!

"Rõ ràng là cùng một chiêu, uy lực lại hoàn toàn khác biệt!" Cái Lôi Cổ Tổ nói, đầy mắt đều là kinh diễm.

Vẫn như cũ là siêu nghiêm túc một kiếm, nhưng uy lực lại hoàn toàn khác biệt, cái này nói Minh Hoa Vân Phi trước đó lưu thủ!

Giờ phút này khả năng mới là hắn thực lực chân chính!

"Đây chính là Thiếu Niên Thiên sao?"

Cái Viêm Cổ Tổ cũng bị kinh diễm đến, hắn tuổi trẻ lúc không phải là không quái vật trong quái vật, nhưng nếu là cùng lúc đối đầu Hoa Vân Phi, lại cũng chỉ có thể ảm đạm vô quang.

"Coi là cùng một chiêu có thể đánh lui hai ta lần sao?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi vận dụng cùng một chiêu, Ngao Phong hừ lạnh một tiếng.

Xùy

Hoa Vân Phi không có bất luận cái gì nói nhảm, cầm Kiếm Nhất quét, như bầu trời rơi xuống lực lượng biển trong nháy mắt bị từ giữa đó xé mở, đầy trời lực lượng bị Hồng Mông kiếm mang điên cuồng quét ngang, không ngừng mẫn diệt!

"Cái này. . ."

Ngao Phong con ngươi co vào, sau đó hắn sắc mặt biến đến âm trầm dữ tợn, vẫn như cũ lựa chọn mang theo còn lại lực lượng phóng tới Hoa Vân Phi.

Chỉ gặp Hoa Vân Phi đột nhiên thu hồi Tử Sắc kiếm thai.

"Hắn muốn làm gì?" Cái Lôi Cổ Tổ kinh ngạc.

Hoa Vân Phi nắm tay, bên ngoài thân kiếm ý tiêu tán trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng quyền ý cũng trong phút chốc bộc phát ra!

"Đánh bại ngươi xa không chỉ một loại phương thức."

Hoa Vân Phi mở miệng, áo trắng như tuyết, vẫn như cũ là tự tin như vậy thong dong: "Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Quyền ra, thiên địa kinh!

Hết thảy đều bị dẹp yên, lực lượng vô tận biển một cái chớp mắt bốc hơi, Ngao Phong đang gầm thét âm thanh bên trong bị đánh bạo, bản nguyên chiến kích cũng bị quét ngang, tại tiếng rên rỉ gián đoạn mở vỡ vụn!

Thiên địa bình tĩnh trở lại, Hoa Vân Phi đứng tại chỗ, áo trắng vẫn như cũ không nhiễm trần thế, vừa mới chiến đấu thậm chí đều không thể để hắn áo trắng xuất hiện một tia tro bụi.

"Mạnh a mạnh a!"

Cái Lôi Cổ Tổ không ngừng vỗ tay, là Hoa Vân Phi reo hò: "Ta nếu là nữ hài tử, khẳng định sẽ yêu hắn, đẹp trai chết!"

Cái Viêm Cổ Tổ nghiêng qua hắn liếc mắt: "Tốt xấu là nhất tộc chi tổ, nói chuyện có thể hay không chú ý một chút trường hợp?"

Cái Lôi Cổ Tổ cười ha ha một tiếng: "Là động tâm cảm giác, ngươi nói, hắn làm sao lại không sinh ra tại Lực Chi Cổ Tộc đâu? Như thế tộc ta cũng có một vị Thiếu Niên Thiên."

Cái Viêm Cổ Tổ nhướng mắt, không có nói tiếp.

Hắn nhìn về phía chiến trường, không khỏi hít sâu một hơi, Hoa Vân Phi vậy mà thật thắng!

Mới vào bá chủ liền dứt khoát lưu loát nghiền ép một vị hai bước trung kỳ bên trong cường giả đỉnh cao, cái này chiến tích thật quá chói mắt!

Không tệ, chính là nghiền ép!.