Chương 2192: bây giờ tin

Chương 2192: bây giờ tin

Hoa Vân Phi cùng Ngao Phong trận chiến đấu này chính là một trận nghiền ép tính chiến thắng, Ngao Phong không chỉ có là bại, vẫn là đại bại!

Hoa Vân Phi từ đầu tới đuôi liền lông mày cũng không từng nhăn qua một cái, từ đầu đến cuối ung dung tự tin, hiển thị rõ bộ tộc kia phong thái!

Khó trách liền Cái Lôi Cổ Tổ đều nói muốn yêu hắn.

Xác thực đủ đẹp trai, đủ mạnh!

"Khụ khụ." Ngao Phong chữa trị tổn thương thân thể, nửa quỳ ở nơi đó, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trong mắt đều là không cam lòng.

Hắn vậy mà lại thua!

Rõ ràng đã tế ra mẫn diệt đại đạo, rõ ràng đã không có giấu dốt, lại còn là bại, đây chính là Thiếu Niên Thiên sao?

Ngao Phong là kiêu ngạo, bởi vì hắn rất mạnh rất mạnh, cho dù là hai bước hậu kỳ cường giả hắn cũng không sợ chút nào, thật hạ tử thủ, hắn không cảm thấy đối mới có thể lấy chính mình thế nào.

Đây là làm tiên điện truyền nhân tuyệt đối tự tin, cũng là một điện Cổ Tổ nên có thực lực tuyệt đối!

Nhưng ở hôm nay, tự tin của hắn cùng hết thảy, đều bị một cái mới vào Bá Chủ cấp tuổi trẻ tiểu bối cho hung hăng đánh nát!

Cái này khiến hắn hoàn toàn tỉnh ngộ.

Là hắn quá coi thường Thiếu Niên Thiên!

Thiếu Niên Thiên vậy mà có thể vượt ngang một cái đại cảnh giới còn nhiều hồng câu đánh tan hắn! Đây là hắn hoàn toàn không dám nghĩ sự tình!

Một cái đại cảnh giới, bình thường Bá Chủ cấp khả năng tu luyện mấy chục cái thời đại đều không thể đạt tới, trong lúc này chênh lệch thật quá lớn, nhưng chính là dạng này hồng câu, Thiếu Niên Thiên lại có thể bằng vào cường đại thiên phú cùng chiến lực đem vượt ngang!

Khó trách tiên điện Thủy Tổ cùng hắn nói, cùng cảnh giới gặp được Thiếu Niên Thiên chạy là được rồi, từ vừa mới trải qua đến xem, xác thực nên chạy, lớp mười cái đại cảnh giới còn nhiều đều không thắng được, chớ nói chi là cùng cảnh.

"Phục sao?" Hoa Vân Phi đi đến Ngao Phong trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Ngao Phong gian nan ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, ánh mắt phức tạp, dù là có vô số không cam lòng, có thể giờ phút này cũng là hữu tâm vô lực.

Thật sự là hắn còn có sức tái chiến, thế nhưng là hắn rõ ràng tự mình đánh không thắng Hoa Vân Phi, dù là làm lại bao nhiêu lần, lấy trước mắt hắn thực lực tu vi, cũng không thể là Hoa Vân Phi đối thủ.

Hắn dự đoán, Hoa Vân Phi thực lực đại khái suất đã đạt đến hai bước đỉnh phong, thậm chí tiếp cận Tam Bộ Cảnh địa!

Đây là cái gì thực lực đáng sợ khoảng cách?

Cho dù là Ngao Phong cũng không dám đi nghĩ lại, không thể nào hiểu được Thiếu Niên Thiên đến tột cùng là thế nào làm được tại Bá Chủ cấp lĩnh vực vượt cảnh tác chiến, chẳng lẽ đây chính là dính một cái "Trời" chữ nên có thực lực sao?

"Thiếu Niên Thiên đều như ngươi giống nhau sao?" Ngao Phong hỏi, thanh âm trầm thấp.

"Thiếu niên bá chủ có mạnh yếu, Thiếu Niên Thiên tự nhiên cũng có, bất quá, yếu hơn nữa Thiếu Niên Thiên cũng là Thiếu Niên Thiên, trừ khi tu vi chênh lệch quá lớn, không phải ta đều không đề nghị bất luận kẻ nào đi trêu chọc bọn hắn." Hoa Vân Phi nói.

Thiếu Niên Thiên, một cái siêu cấp Cổ Tộc cố gắng vô số cái thời đại mới có một khả năng nhỏ nhoi bồi dưỡng được một vị, dạng này nhân vật sẽ có bao nhiêu biến thái, thủ đoạn sẽ có bao nhiêu kinh khủng, đều là không cách nào dự đoán.

Loại người này, cách càng xa càng tốt, không có một cái là đơn giản!

Liền xem như chính Hoa Vân Phi nếu là gặp được cái khác Thiếu Niên Thiên, cũng sẽ vạn phần xem chừng.

Loại người này không thể xem thường, đều quá bất phàm, một cái sơ sẩy, khả năng liền sẽ đối ngươi tạo thành trí mạng uy hiếp!

"Cùng ta điện Thủy Tổ nói không sai biệt lắm lời nói." Ngao Phong góc miệng nhấc lên đắng chát tiếu dung, hắn đặt mông té ngồi trên mặt đất, đã mất đi tất cả lực khí, không chuẩn bị tại phản kháng.

"Cho nên ngươi là không phục Thiếu Niên Thiên, mới có thể mở miệng kích thích ta, chỉ vì đánh với ta một trận?" Hoa Vân Phi nói.

"Đúng." Ngao Phong gật đầu: "Hôm nay trước đó, ta vẫn luôn cho rằng Thiếu Niên Thiên thực lực bị phóng đại, làm sao có thể có người có thể tại Bá Chủ cấp lĩnh vực vượt nhiều cái tiểu cảnh giới tác chiến?"

"Bá Chủ cấp lĩnh vực chênh lệch một bước nhỏ, song phương muốn đối kháng đã là không sai biệt lắm quét ngang cục diện, huống chi hai cái tiểu cảnh giới trở lên? Cho nên ta căn bản không tin liên quan tới Thiếu Niên Thiên chiến lực ghi chép, không có khả năng có người có thể làm được trình độ như vậy!"

"Muốn để cho ta tin, trừ khi để cho ta thấy tận mắt gặp."

"Hiện đây này?" Hoa Vân Phi nói.

"Hiện tại ta tin."

Ngao Phong thở dài, đây chính là những cái kia Cổ Tộc dùng hết hết thảy cũng muốn bồi dưỡng được một vị Thiếu Niên Thiên nguyên nhân sao?

Chỉ cần có thể bồi dưỡng được một vị sinh linh như vậy, vô luận là bực nào Cổ Tộc đạo thống, đều đem càng thêm huy hoàng, không có người sẽ không kiêng kị có được Thiếu Niên Thiên trấn giữ thế lực!

"Hiện tại có thể nói một chút Ngao Côn tiền bối đến cùng nói cái gì?" Hoa Vân Phi nói, lúc trước hắn liền phát hiện Ngao Phong cho mình nhìn hình tượng bị động tay chân, chỉ là không có điểm phá.

Muốn hỏi vì cái gì, chỉ có thể nói Ngao Phong nói lời xác thực làm người tức giận, không đánh hắn, hắn cũng không xứng nói mình là Kháo Sơn tông.

Ngao Phong không nói gì nữa, phất tay đem Ngao Côn nói chân chính nói phóng ra.

Vẫn như cũ là bộ kia hình tượng, nói lời cũng kém không nhiều, bất quá Ngao Côn lại là cười nói khác.

Hắn rất cảm tạ Hoa Vân Phi cùng Kháo Sơn tông những này vun trồng, cũng rất may mắn mình có thể gia nhập Kháo Sơn tông.

Nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn liền dần dần thu liễm.

Ngao Côn thở dài một tiếng, từ cảm tạ chuyển biến thành xin lỗi, nói hắn thẹn với Kháo Sơn tông, nói mình là Kháo Sơn tông đệ tử chuyện này là Kháo Sơn tông sỉ nhục.

Hắn thật lựa chọn lui tông!

Hắn có lỗi với Kháo Sơn tông vun trồng cùng tín nhiệm, có tự trách cũng đành chịu, chỉ có thể ảm đạm thở dài.

Mà tại cuối cùng, hắn cũng nói đến liên quan tới ký ức sự tình, hắn nói rất nguyện ý tiếp nhận thanh trừ ký ức chuyện này, việc quan hệ Kháo Sơn tông bí mật, tuyệt không cho phép có sai lầm.

Hình tượng đến nơi đây không sai biệt lắm đã kết thúc.

Bức tranh này rất hoàn chỉnh, có thể nhìn thấy Ngao Côn tất cả cảm xúc, cùng Ngao Phong trước đó lấy ra hoàn toàn khác biệt.

"Hắn xác thực muốn lui tông, nhưng cũng nguyện ý thanh trừ ký ức." Ngao Phong nói.

"Ta đã biết thân phận của hắn, nhưng ta tông cũng sẽ không để ý, cái này cũng không có gì." Hoa Vân Phi thở dài, không hiểu Ngao Côn tại sao khăng khăng lựa chọn lui tông.

Hoa Vân Phi từ cái thế trong miệng biết được Ngao Côn chính là tiên điện Thủy Tổ chi tử, là Bản Nguyên Tiên Điện vị thứ nhất tiên điện Thánh Tử.

Nhưng này lúc Ngao Côn cá tính quá ngạo, cũng quá mức phản nghịch, căm phẫn đến tiên điện Thủy Tổ tức giận, về sau liền chém tới hắn hơn phân nửa căn cốt cùng đạo quả, cũng đem hắn trục xuất tới cái khác thời gian tuyến.

Đồng thời, Ngao Côn tất cả ký ức cùng nhân quả cũng bị quét sạch, triệt triệt để để biến thành một cái người bình thường.

Ngao Côn tại trục xuất quá trình bên trong vẫn lạc, về sau trời đất xui khiến Luân Hồi tại Tam Thập Tam Thiên đầu này thời gian tuyến bên trong.

Nhưng là, Tiên Giới đặc thù, cái thế cũng không rõ ràng Ngao Côn làm sao lại Luân Hồi đến Tiên Giới toà kia bí ẩn thế giới bên trong đi.

Bất quá, Thủy Tổ chi tử thân phận dĩ nhiên rất cao, nhưng Kháo Sơn tông lại như thế nào dung không được hắn? Ngao Côn vì sao muốn lựa chọn lui tông đâu?

"Hắn đã biết thân phận của mình, cũng cùng Thủy Tổ giảng hòa, lui tông là bình thường nhất bất quá hành vi." Ngao Phong nói ra: "Dù sao Bản Nguyên Tiên Điện mới là nhà của hắn, là hắn rễ."

"Nếu như là về nhà lời nói, ta xác thực không cách nào ngăn cản hắn." Hoa Vân Phi nói, đối với Ngao Côn lựa chọn, hắn chọn tôn trọng, chỉ là trong lòng vẫn là rất không bỏ.

Từ địch nhân đến tay chân, lại đến tôn kính trưởng bối, Hoa Vân Phi phát hiện Ngao Côn ngoại trừ ưa thích trang bức, nhưng thật ra là một cái rất có đảm đương đại trượng phu, dạng này người rất đáng được tôn kính.

Bây giờ dạng này tiền bối muốn ly khai, hắn làm sao có thể không bỏ? Từ nay về sau, Hồng Mông thần giới cũng đem thiếu một cái cố nhân, Kháo Sơn tông cũng đem thiếu một người đệ tử..