Chương 2193: lại vào Hắc Minh sông

Chương 2193: lại vào Hắc Minh sông

Hoa Vân Phi nếm thử liên hệ Ngao Côn, suy nghĩ vượt ngang thời gian tuyến, đi hướng kia chưa hề đi qua bản Nguyên Vũ Trụ.

Bây giờ hắn đã là Bá Chủ cấp sinh linh, nhất niệm liền có thể biết rõ quá nhiều đồ vật, mặc dù không có đi qua bản Nguyên Vũ Trụ, nhưng nghĩ biết rõ đầu này thời gian tuyến ở đâu vẫn là rất đơn giản.

Hắn tôn trọng Ngao Côn quyết định, nhưng cũng không thể vô thanh vô tức nhìn xem hắn cứ như vậy yên lặng ly khai.

Hai người dù sao đã cộng sự nhiều năm, dù là tách ra cũng hầu như nên nói chút gì.

Ngao Phong nhìn thấy Hoa Vân Phi động tác, không có đi ngăn cản, chỉ là lắc đầu.

Lúc này, Hoa Vân Phi suy nghĩ bị một cỗ lực lượng vô danh ngăn trở, không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu.

Có người đang ngăn trở hắn ý nghĩ đi hướng bản Nguyên Vũ Trụ!

"Ngao Côn sẽ gia nhập ngươi tông là ngoài ý muốn."

Ngao Phong mở miệng, Hoa Vân Phi suy nghĩ sẽ bị ngăn cản tại hắn trong dự liệu: "Ta điện Thủy Tổ lập trường vẫn luôn rất rõ ràng, bây giờ hắn cùng Ngao Côn đã hóa giải mâu thuẫn, liền sẽ không lại để ngươi tông bất luận kẻ nào đi quấy rầy hắn."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cũng xác định suy nghĩ trong lòng, kia ngăn cản người một nhà, chính là Bản Nguyên Tiên Điện Thủy Tổ.

Làm đại lão, Bản Nguyên Tiên Điện Thủy Tổ tu vi cực kì khủng bố, thống ngự một đầu thời gian tuyến, trước mắt hắn còn lâu mới là đối thủ của đối phương, tu vi chênh lệch rất lớn.

Cái Viêm Cổ Tổ đi tới, nói ra: "Tiên điện Thủy Tổ rất cừu thị ngươi tông, ngươi vẫn là đừng liên hệ hắn, không phải sợ rằng sẽ gây nên hiểu lầm, để Ngao Côn khó làm."

Hoa Vân Phi gật đầu, tạm thời từ bỏ liên hệ Ngao Côn dự định, sau chuyện này lại nói.

Hắn nhìn về phía Ngao Phong: "Có thể giúp ta mang mấy câu cho hắn?"

Ngao Phong trầm ngâm một cái chớp mắt: "Ngươi nói đi, coi như vừa mới kích thích ngươi đánh với ta một trận thù lao."

Hoa Vân Phi nói: "Nói cho hắn biết, ta tông tùy thời hoan nghênh hắn về nhà, trí nhớ của hắn sẽ giữ lại tại trong tông môn."

Ngao Phong phi thường ngoài ý muốn, kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi tông bồi dưỡng hắn nhiều năm, bây giờ hắn đột nhiên muốn lui tông, cô phụ các ngươi bồi dưỡng, các ngươi không nên tức giận sao?"

"Đây đúng là bình thường tư duy." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Nhưng nhìn sự tình không thể chỉ nhìn một mặt."

"Làm tông môn, cần phải làm là che chở cùng lý giải đệ tử, một cái ngày bình thường biểu hiện rất tốt đệ tử đột nhiên muốn lui tông, vậy hắn nhất định là có tính toán của mình."

"Tông môn muốn làm chính là tin tưởng, mà không phải hoài nghi, càng không nên bởi vậy sinh giận, nghĩ đến đi chèn ép lui tông đệ tử."

Ngao Phong động dung, đây là cái gì tông môn hạch tâm tư tưởng? Đây cũng quá qua bao dung một chút a?

Cái Viêm Cổ Tổ cũng là như thế, loại ý nghĩ này, đồng dạng tông môn Cổ Tộc thật rất khó làm được.

"Ngao Côn tiền bối không phải vong ân phụ nghĩa người, càng sẽ không là một cái bạch nhãn lang, hắn như thế lựa chọn, nói rõ là nghĩ sâu tính kỹ kết quả, vừa mới hình tượng bên trong, ta cũng nhìn thấy hắn tiếc nuối, cũng nghe đến hắn nói xin lỗi."

"Làm tông môn, như thế tình huống dưới, lại như thế nào sẽ đi trách cứ đệ tử đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Nghe ngươi một ít lời, để cho ta không khỏi đối ngươi tông ấn tượng đổi cái nhìn một chút." Ngao Phong nói.

Hắn hít sâu một hơi, phát hiện toà kia trong truyền thuyết tông môn thế lực cùng mình nghĩ có chút không đồng dạng.

"Thế nhân đối ta tông từ trước đến nay có rất nhiều hiểu lầm, tiền bối chỉ là một trong số đó mà thôi." Hoa Vân Phi nói.

Ngao Phong che lấy ngực đứng dậy, hắn gọi bản nguyên chiến kích, đã phân thành nhiều mảnh vụn bản nguyên chiến kích từ Nguyên Thủy đại thế giới từng cái phương hướng bay tới, rơi vào trước người hắn.

Nhìn xem bản nguyên chiến kích hình dạng, Ngao Phong bất đắc dĩ cười một tiếng, đây chính là khiêu chiến Thiếu Niên Thiên đại giới.

Nếu như hôm nay không phải tại Lực Chi Cổ Tộc, mà là tại trong chiến trường gặp nhau, hắn tình huống sợ rằng sẽ hỏng bét a?

"Bản tọa giúp ngươi cùng một chỗ chữa trị tổn thương thân thể cùng đạo binh." Cái Viêm Cổ Tổ mở miệng nói ra.

"Không cần." Ngao Phong nói: "Phần này vết thương là cùng Thiếu Niên Thiên tác chiến huân chương, ta sẽ một mực nhớ kỹ."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ta vì đó trước không làm ngôn ngữ cùng ngươi nói xin lỗi, trận chiến này là ta thua, tâm phục khẩu phục!"

Hắn thật thua tâm phục khẩu phục, đánh trước đó, hắn chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ bị đánh không nhìn thấy một điểm chiến thắng hi vọng, Thiếu Niên Thiên thực lực thật quá mạnh!

Về sau, Ngao Phong quay trở về bản Nguyên Vũ Trụ.

Đưa mắt nhìn hắn ly khai, Hoa Vân Phi nói: "Ta cũng nên ly khai."

Hắn nhìn về phía Cái Viêm Cổ Tổ cùng vừa mới đi tới Cái Lôi Cổ Tổ: "Trong khoảng thời gian này quấy rầy."

Cái Viêm Cổ Tổ khoát tay: "Không cần phải nói những cái kia lời khách khí, nghĩ đến lại đến, lấy ngươi cùng lão gia hỏa quan hệ, chúng ta còn có thể đuổi ngươi hay sao?"

Cái Lôi Cổ Tổ nhíu mày: "Làm sao cảm giác ngươi cái này nói chuyện có gai đâu? Không phải là: Lấy ngươi cùng lão gia hỏa quan hệ, chúng ta rất hoan nghênh ngươi lại đến?"

Cái Viêm Cổ Tổ nghiêng qua hắn liếc mắt: "Trò đùa nói cũng nghe không ra, ngươi là có bao nhiêu đần? Truyền đi, người khác coi là Lực Chi Cổ Tộc đều là không có đầu óc đại lão thô đây!"

Cái Lôi Cổ Tổ nói: "Giống như không cần truyền, người khác cũng đều là cho rằng như thế."

Cái Viêm Cổ Tổ: ". . ."

Về sau, Hoa Vân Phi đem Thiên Sứ Thánh Đế cùng Tiểu Bình An từ thứ năm Thánh Vực bên trong mang ra ngoài.

Cái thế xuất hiện, tới đón các nàng.

Còn lại tình huống, Hoa Vân Phi không cần phải để ý đến, cái thế tự sẽ cho các nàng giải thích.

"Đi." Hoa Vân Phi cáo biệt, trở về Tam Thập Tam Thiên, vượt ngang thiên địa mà đi.

"Ta cái này huynh đệ càng ngày càng mạnh." Cái thế nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi phương hướng, có chút thổn thức: "Lần này lại bị siêu việt, Cái ca ta coi như thật không có biện pháp a."

Hoa Vân Phi thực lực tăng trưởng quá nhanh, vô luận vị kia tiền bối đối mặt hắn, đều rất khó không có áp lực.

Bị chính mình yêu thích hậu bối siêu việt dĩ nhiên sẽ rất kiêu ngạo, nhưng thất lạc cũng là không cách nào tránh khỏi.

"Giải thích giải thích?" Thiên Sứ Thánh Đế nắm chặt cái thế lỗ tai, một mặt nộ khí, vừa mới nàng ký ức đã mở ra, biết được chân tướng.

"A. . . Điểm nhẹ điểm nhẹ. . ."

Cái thế "Bị đau" vội vàng cầu xin tha thứ.

. . .

Trở lại Tam Thập Tam Thiên về sau, Hoa Vân Phi đi tới Hắc Minh hà bên ngoài, đứng ở nơi đó nhìn ra xa.

"Sẽ ở chỗ nào?" Hoa Vân Phi tự nói.

Hắc Minh hà quá lớn, chỉ là nhánh sông liền đếm không hết, lại từng cái kinh khủng, huống chi còn có chủ lưu hà vực cùng cấm kỵ hà vực chỗ sâu.

Nếu như Thiên Đế thật tại Hắc Minh hà, muốn tìm được hắn, tuyệt không phải vô cùng đơn giản có thể làm được sự tình.

"Dù là đã là Bá Chủ cấp sinh linh, đối mặt cái này Hắc Minh hà, nhịp tim vẫn là sẽ tăng nhanh, sinh lòng kiêng kị, cái này Hắc Minh hà cấp độ đến cùng khủng bố đến mức nào?" Hoa Vân Phi nói.

Thiên Đế có hay không tại Hắc Minh hà là một ẩn số.

Ban đầu ở Phi Ngư đảo, cùng Thiên Đế Tam Thanh hóa thân lão giả trong lúc nói chuyện với nhau biết được, Thiên Đế rất có thể sẽ tại một cái tuyệt đối hắc ám chi địa.

Hắn sở dĩ hoài nghi trên Hắc Minh hà, cũng là bởi vì Hắc Minh hà uy danh quá lớn, cơ hồ không người không kiêng kị.

Dạng này địa phương, hẳn là được xưng tụng tuyệt đối hắc ám chi địa a?

Nếu như kinh khủng như Hắc Minh hà đều tính không lên tuyệt đối hắc ám chi địa, phóng nhãn chư giới Đại Vũ Trụ, Tam Thập Tam Thiên, cùng tất cả thời gian tuyến, lại có chỗ nào tính đâu?

Hoa Vân Phi không tiếp tục suy nghĩ nhiều, thuận nhất nhích lại gần mình một đầu nhánh sông tiến vào Hắc Minh hà bên trong..