Chương 2194: Chủ lưu hà vực

Chương 2194: Chủ lưu hà vực

Hoa Vân Phi tiến vào đầu này nhánh sông có chút hẻo lánh, tại tĩnh lặng tinh không một góc, ít có người tới đến nơi đây.

So với trước đó phân thân, Đạo Vô Song bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Hắc Nhật hà, đầu này nhánh sông khí tức cường độ không sai biệt lắm, xem như nhánh sông bình thường kinh khủng tầng cấp.

Hoa Vân Phi đi trên mặt sông, vẫn là cùng dĩ vãng, Hắc Minh hà nước sông đều là bình tĩnh, không có một tia gợn sóng, tĩnh quỷ dị, đen như mực vô cùng.

Bây giờ Hoa Vân Phi đã là Bá Chủ cấp sinh linh, tại nhánh sông bên trong vẫn là có thể hoành hành vô kỵ, cơ hồ không có nguy hiểm gì có thể uy hiếp được hắn.

Những cái kia ở khắp mọi nơi nguyền rủa thừa số cũng không cách nào gần hắn thân, bị toàn bộ ngăn cách bởi bên ngoài cơ thể.

Rống

Như trước đó, Hoa Vân Phi sau khi đi vào không lâu, liền bị quỷ dị sinh vật tập kích, từ Hắc Minh hà thủy ngưng tụ mà thành.

Những này quỷ dị sinh vật cũng không linh trí, phần lớn chỉ có công kích bản năng, thực lực tầng cấp đều tại Tiên Đế, Chuẩn Bá Chủ cấp độ.

Đối với loại nguy hiểm này, Hoa Vân Phi đã không cần xuất thủ, bên ngoài thân tràn ra một tia khí tức, liền có thể nghiền chết vô số.

Chỉ là trong nháy mắt, tuôn đi qua quỷ dị sinh vật liền bị dẹp yên, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Hoa Vân Phi vừa quan sát, một bên hướng nhánh sông chỗ sâu đi đến, mặc dù nhánh sông bên trong tồn tại huyễn ảnh pháp tắc, sẽ cho người mê thất, nhưng hắn bây giờ thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, lại như thế nào sẽ bị lạc?

Hết thảy hư ảo đều bị khí tức xé nát, Hoa Vân Phi trực tiếp một đường hướng về phía trước, hai con ngươi quét ngang qua tất cả không gian, không buông tha bất luận cái gì một chỗ địa phương.

So với Hắc Nhật hà, đầu này nhánh sông liền không có những cái kia từ chủ lưu hà vực thổi qua tới Bá Chủ cấp thi thể, Hoa Vân Phi rất dễ dàng liền đi tới Huyết Đảo phía trước.

"Huyết Đảo, chú hồn, đoạt mệnh, nhập sông."

Cái này Huyết Đảo chính là mỗi đầu nhánh sông nhất chỗ sâu, Huyết Đảo phía sau chính là Hắc Minh hà, chỉ cần có thể xông qua Huyết Đảo, liền có thể tiến vào Hắc Minh hà chủ lưu hà vực.

Nhưng muốn xông qua Huyết Đảo nhưng không có dễ dàng như vậy.

Nghe đồn Huyết Đảo sẽ chú hồn, càng sẽ đoạt mệnh, hắn sẽ lưu lại xông đảo người hình chiếu, khiến cái này hình chiếu trở thành hậu thế xông đảo người đối thủ.

Dám đến Hắc Minh hà đều không phải người bình thường, có thể tưởng tượng, những cái kia bị lưu lại hình chiếu tuyệt sẽ không đơn giản!

Giống như Hắc Nhật hà Minh Chủ hình chiếu.

Ai có thể nghĩ tới chỉ là nhánh sông khảo nghiệm, sẽ là Ám Thế Giới Minh Chủ?

Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyết Đảo, không biết đầu này nhánh sông Huyết Đảo, khảo nghiệm sẽ là người nào hình chiếu?

Hắn vừa mới tới gần, Huyết Đảo liền bắt đầu rung động, phóng thích quỷ dị kinh khủng khí tức, sau đó một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, kia là một vị nam tử, cầm trong tay một thanh cổ kiếm, khí tức khiếp người.

Người này Hoa Vân Phi lại gặp qua!

Ban đầu ở Hắc Nhật hà, hắn cùng Đạo Vô Song bọn hắn từng thấy qua một cái tay cụt tay cầm một thanh cổ kiếm tại trùng sát, uy năng vô song, về sau tại trấn áp tay cụt quá trình bên trong, Hoa Vân Phi suy nghĩ thấy được tuế nguyệt trước một màn.

Một màn kia bên trong nam tử, chính là trước mắt vị này, trước đây vị kia hẳn là từ đầu này nhánh sông tiến vào Hắc Minh hà.

"Tiền bối, đắc tội!" Hoa Vân Phi đưa tay, đánh vỡ nam tử cùng cổ kiếm hình chiếu, phi thường gọn gàng mà linh hoạt.

Nam tử dù sao chỉ là hình chiếu, thực lực có hạn, không có khả năng ngăn cản hắn bước chân.

Hoa Vân Phi dậm chân lên đảo, muốn vượt đảo mà đi.

Lúc này, lần nữa có hình chiếu xuất hiện, Hoa Vân Phi vẫn như cũ là một quyền, trực tiếp đánh vỡ vừa mới xuất hiện hình chiếu.

Về sau, lại có hình chiếu xuất hiện, có yếu có mạnh, các loại tu vi hình chiếu đều có, chỉ vì ngăn cản Hoa Vân Phi bước chân.

Nhưng Hoa Vân Phi đã không phải lần đầu tiên tiến vào Hắc Nhật hà tu vi, hắn hôm nay chính là bá chủ, muốn dựa vào hình chiếu ngăn lại hắn, vẫn là không có khả năng.

Ông

Huyết Đảo đột nhiên đột nhiên rung động, ô quang trùng thiên, một cỗ đáng sợ nguyền rủa chi lực như hải dương rơi xuống, xông thẳng Hoa Vân Phi hồn hải, như muốn đem hắn hồn hải cho cưỡng ép chiếm cứ.

Xoạt

Hoa Vân Phi mi tâm sáng lên một tia tinh mang, trong chốc lát chấn vỡ nguyền rủa chi hải, đem nguy cơ trấn áp thô bạo.

"Ngươi ngăn không được ta." Hoa Vân Phi nói, hắn rõ ràng cái này Huyết Đảo hẳn là có chút ý thức, có thể nghe hiểu hắn nói cái gì.

"Ta ghét nhất có người xem thường ta!" Đột nhiên, một đạo thanh âm xa lạ truyền đến, để Hoa Vân Phi sững sờ.

Huyết Đảo lại có đáp lại?

Mặc dù biết rõ Huyết Đảo có ý thức, nhưng làm Hắc Minh hà nhánh sông, loại ý thức này hẳn là không sẽ cùng ngoại giới sinh linh đối thoại mới đúng, nhất là loại này mang theo cảm xúc đối thoại.

"Ù ù!"

Huyết Đảo rung động kịch liệt, giờ khắc này, bình tĩnh nước sông đều lên gợn sóng, không dừng tận quỷ dị lực lượng đánh thẳng tới, điên cuồng ép hướng Hoa Vân Phi, muốn đem hắn trấn áp.

"Ngươi chỉ là nhánh sông, không làm gì được bá chủ."

Hoa Vân Phi ánh mắt quét qua, tất cả lực lượng đều bị quét ngang, lọt vào nghiền ép, tại chỗ phá diệt biến mất.

Hoa Vân Phi không có trì hoãn, nhìn về phía Huyết Đảo phía sau, nơi đó là một đầu không có cuối cùng dòng sông, bình tĩnh như trước, nhưng nước sông lại càng thêm đen như mực, quỷ dị chi lực để cho người ta lông tơ đứng thẳng!

Cách xa nhau một tòa Huyết Đảo, Huyết Đảo bên này cùng một bên khác lại là cách nhau một trời một vực, nơi đó chính là chủ lưu hà vực!

"Ngươi sẽ ở chỗ nào?" Hoa Vân Phi không có lùi bước, nhanh chân bước đi qua, tiến vào chủ lưu hà vực.

Ông

Vừa mới bước vào, kinh khủng quỷ dị lực lượng liền đè ép xuống, nặng nề vô cùng, toàn thân băng hàn.

Hoa Vân Phi thực lực dù sao viễn siêu người bình thường, kháng trụ bất thình lình áp lực, bất quá vẫn như cũ cảm nhận được thân thể đang trở nên băng lãnh, những cái kia quỷ dị lực lượng ngay tại điên cuồng công kích hắn!

Nhìn một cái, nguyền rủa thừa số ở khắp mọi nơi!

"Nơi này chính là chủ lưu hà vực sao?" Hoa Vân Phi tự nói, cùng nhánh sông so sánh, nơi này thật đáng sợ quá nhiều.

Đúng lúc này, phía trước bay tới một vật, đúng là một con mắt, mang theo máu, rất là quỷ dị.

Đây là Bá Chủ cấp sinh linh ánh mắt, giống như là bị cường đại ngoại lực móc ra, ánh mắt chu vi có thể thấy rõ ràng vết rạn.

Hoa Vân Phi thu hồi ánh mắt, mỗi đầu nhánh sông tiến vào Hắc Minh hà vị trí đều là không đồng dạng, bây giờ hắn muốn xác định chính mình sau đó phải làm sao đi đi.

Là đi trước càng bên ngoài tìm kiếm, vẫn là trực tiếp hướng chỗ sâu đi?

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là quyết định trước hướng chủ lưu hà vực chỗ sâu đi, Thiên Đế thực lực rất mạnh, nếu như tại Hắc Minh hà, lẽ ra sẽ ở chỗ sâu.

Rống

Đột nhiên, một cái quỷ dị sinh vật xuất hiện, mang theo Bá Chủ cấp lực lượng đánh úp về phía Hoa Vân Phi phía sau lưng.

"Oanh!" Hoa Vân Phi tế ra quyền mang, đem đánh nổ.

Sau một khắc, quỷ dị sinh vật xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ là vừa vặn tôn này, càng lại lần ngưng tụ ra.

Hoa Vân Phi xem ra, chủ lưu hà vực quỷ dị sinh vật bị đánh phát nổ vậy mà cũng sẽ gây dựng lại? Cùng loại bất tử chi thân sao?

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi lần nữa xuất thủ, tại liên tiếp đánh nổ quỷ dị sinh vật gần mười lần về sau, quỷ dị sinh vật mới rốt cục không tiếp tục xuất hiện.

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nếu như mỗi cái quỷ dị sinh vật đều muốn nhiều lần xuất thủ, cái này đối với tại Hắc Minh hà bên trong khó khôi phục lực lượng tu sĩ tới nói, xác thực rất bất lợi.

Cứ thế mãi, Bá Chủ cấp sinh linh cũng không chịu đựng nổi!

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía dòng sông phía trước, nơi đó lại có một vật bay tới.

Kia đúng là một gốc to lớn cây đào, thân cây cháy đen, bị quỷ dị lực lượng cùng nguyền rủa thừa số chiếm cứ, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có..