Chương 2195: Đa Mục thần tộc

Chương 2195: Đa Mục thần tộc

Tâm Thanh Vân Vân Phi hơi kinh, vội vàng tới gần.

Cây đào cháy đen, đầy người vết rạn, đã hoàn toàn bị mặt trái lực lượng chiếm cứ, không chỉ sinh mệnh khí tức, bản nguyên, đạo quả hết thảy đều không còn, hoàn toàn quy tịch.

"Ngươi không phải ra ngoài tìm tự tin sao?"

Hoa Vân Phi nhíu mày nhìn xem bay tới cây đào, cây đào này chính là cây Bàn Đào, có hắn khí tức.

Cây Bàn Đào là ra tìm tự tin, nhưng hắn lại chạy vào Hắc Minh hà bên trong, mặc dù hắn đã là Bá Chủ cấp tu vi, nhưng nơi này chính là Hắc Minh hà chủ lưu Hà Vực, nói là bá chủ mộ địa đều không đủ.

Cây Bàn Đào không nên đi vào nơi này, một cái sơ sẩy liền sẽ có nguy hiểm, quá lỗ mãng.

Đừng nói hắn, chính Hoa Vân Phi đều phi thường kiêng kị Hắc Minh hà, từng bước xem chừng, căn bản không dám làm loạn.

Không thể không nói, Đào ca vẫn là quá dũng.

Ai

Hoa Vân Phi bàn tay đặt tại cây đào trên cẩn thận cảm giác, một lát sau, hắn thở dài một tiếng, cây Bàn Đào đã triệt để vẫn lạc, dấu ấn sinh mệnh dập tắt, thần hồn hoàn toàn không có.

Cây Bàn Đào hẳn là gặp đại khủng bố, tao ngộ khó mà tưởng tượng nguy cơ, trước khi chết lực lượng toàn thân đều bị nuốt hết, bị luyện chết tươi, cực kì thê thảm.

Lấy cây Bàn Đào tu vi mạo muội xông vào chủ lưu Hà Vực, sẽ phát sinh loại này tình huống cũng không khiến người ngoài ý.

Cách hắn tiến vào Hắc Minh hà đã mấy trăm năm, thời gian mặc dù ngắn, nhưng ở Hắc Minh hà bên trong, nếu là vận khí không tốt, là đủ lấy mạng của hắn.

"Hắn khí vận. . . Giống như tốt lại không tốt?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, tế ra lực lượng xua tan thân cây trên quỷ dị lực lượng cùng nguyền rủa thừa số, muốn đem thân cây thu hồi.

Bá Chủ cấp là Bất Diệt, chỉ cần không có người mạnh hơn áp chế, chỉ cần ly khai Hắc Minh hà, cây Bàn Đào hẳn là còn có thể trở về.

Ngoài ý muốn chính là, Hoa Vân Phi lại đem cây đào thu lại quá trình bên trong, cảm giác được có một cỗ lạ lẫm lực lượng muốn lấy đi thân cây, ngay tại hướng một cái phương hướng dẫn dắt.

"Giết chết Đào ca quỷ dị sao?" Hoa Vân Phi nhìn về phía cái hướng kia, thần sắc trầm xuống.

Hắn tùy ý cây Bàn Đào thân cây bị đối phương dẫn dắt đi, chính mình thì đi theo phía sau tới gần.

Cây Bàn Đào chết thảm, hắn tự nhiên muốn báo thù cho hắn.

Thân cây di động cũng không nhanh, có thể suy đoán ra giết chết cây Bàn Đào nguy cơ cách nơi này rất xa.

Hoa Vân Phi cũng không vội, để phòng nguy cơ quá mức kinh khủng, đang cùng đi qua quá trình bên trong, hắn cũng trong bóng tối súc tích lực lượng.

Rống

Ông

Đen như mực dưới nước, đột nhiên xông ra một cái màu đen Thao Thiết, tiếng gầm gừ điếc tai, dưới nách ánh mắt Tinh Hồng.

Cái này Thao Thiết khí tức kinh khủng, đản sinh tại Hắc Minh hà chỗ sâu, so với Ngao Phong đều muốn càng mạnh một chút, cũng may hắn vẫn là không có gì linh trí, vẫn như cũ chỉ là Hắc Minh hà công cụ.

Hoa Vân Phi lôi đình xuất thủ, không có giấu dốt, một quyền liền đem Thao Thiết thân thể đánh nổ, đồng thời nghiền nát Thao Thiết tất cả công kích.

Rống

Lúc này, phía sau lại có một đạo tiếng rống truyền đến, kia là một cái đen như mực Thương Long, ngao du trên Hắc Minh hà, thân thể to lớn, long uy Hám Thiên địa.

Màu đen Thương Long thực lực đồng dạng không thể khinh thường, tầng cấp cùng vừa mới Thao Thiết không sai biệt lắm.

Thao Thiết cũng lần nữa ngưng tụ ra, cùng màu đen Thương Long cùng một chỗ, đem Hoa Vân Phi vây quanh, không cho hắn đào tẩu cơ hội.

Đối mặt hai đại khủng bố quỷ dị, Hoa Vân Phi không khỏi nhíu mày, mới vừa tiến vào Hắc Minh hà không lâu, liền liên tiếp tao ngộ hai tôn khủng bố như thế quỷ dị sinh linh, đây cũng chính là hắn, nếu như đổi lại cái khác một bước bá chủ, nên làm cái gì?

"Phần Thiên đạo pháp!"

Hoa Vân Phi xuất thủ, cùng hai tôn quỷ dị sinh vật đại chiến, lửa cháy ngập trời chật ních phụ cận Hà Vực, thiêu đốt hết thảy quỷ dị vật chất.

Mặc dù đơn đấu, Thao Thiết cùng Thương Long hội lọt vào nghiền ép, nhưng cả hai hợp lực, cũng không phải là dễ dàng có thể giải quyết.

Huống chi, vô luận là Thao Thiết hay là Thương Long, đều không thể bị giây, dù là đánh nổ, cũng sẽ lần nữa khôi phục, nhất định phải đánh nổ mười lần thậm chí trở lên, mới có thể triệt để đánh giết!

Luận đánh giết độ khó, khẳng định kém xa ngoại giới Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng nơi này là Hắc Minh hà, lực lượng khó khôi phục, dùng bao nhiêu ít bao nhiêu, thời gian dài đối ngoại giới tu sĩ phi thường bất lợi.

Ngắn ngủi đại chiến qua đi, Hoa Vân Phi vẫn là đem hai đại quỷ dị sinh vật đánh giết, không thể tại khôi phục.

Giờ phút này, cây Bàn Đào thân cây đã trôi dạt đến nơi xa, Hoa Vân Phi lập tức đi theo.

Xùy

Nhưng vào lúc này, xa xa một hòn đảo phía trên đột nhiên đánh ra một đạo Thần Quang, đánh lén hướng phía sau lưng của hắn.

Hoa Vân Phi trở lại đem công kích bóp nát, nhìn về phía hòn đảo kia, phát hiện nơi đó đang đứng một bộ không đầu Cổ Thi, cầm trong tay một thanh rách rưới đao gãy, đang theo dõi Hoa Vân Phi.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là không có đi qua.

Không biết trải qua bao nhiêu nguy cơ về sau, Hoa Vân Phi rốt cục dự cảm đến cây Bàn Đào thân cây đã tiếp cận điểm cuối cùng, giết chết cây Bàn Đào nguy hiểm hẳn là ngay tại phía trước Hà Vực bên trong!

Hoa Vân Phi mắt nhìn Hà Vực những phương hướng khác, không tiếp tục tiếp tục đi theo cây Bàn Đào thân cây, lựa chọn từ một cái khác địa phương đường vòng.

Lúc này, phía trước Hà Vực bên trong một hòn đảo bên trên.

Một cái màu đen sinh linh xếp bằng ở hòn đảo một bên, hắn có ba cái đầu sọ, mỗi cái đầu lâu trên đều là lít nha lít nhít con mắt, dữ tợn mà dày đặc, cực kì khủng bố.

Màu đen sinh linh ngay tại bấm niệm pháp quyết, giống như tại dẫn dắt cái gì.

Hòn đảo phía trước, rất nhanh có một gốc cây đào nhẹ nhàng tới, nhìn thấy cây đào, màu đen sinh linh góc miệng lập tức vểnh lên: "Rốt cục vẫn là bị ta tìm trở về."

Cây đào là bị hắn luyện giết, nhưng trước khi chết, cây kia cây Bàn Đào chết cũng không muốn để hắn đạt được thân thể của mình.

Cây Bàn Đào dùng hết hết thảy thủ đoạn đem thân cây ném ra ngoài, chính hắn thần hồn thì ly thể lựa chọn tự bạo ngăn chặn hắn.

Cái này thao tác, quả thật làm cho cây Bàn Đào thân cây bay mất, nhưng cuối cùng vẫn là để màu đen sinh linh tìm trở về.

"Kiệt kiệt kiệt."

Màu đen sinh linh cười quái dị: "Có cái này cây Bàn Đào, ta liền có thể luyện chế ra một bộ thân thể mới."

Hoa Vân Phi từ sau lưng của hắn đi ra, đưa tay đặt tại màu đen sinh linh trên bờ vai: "Chính là ngươi giết Đào ca?"

Màu đen sinh linh cũng không kinh ngạc, mấy trăm con con mắt đồng thời nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi cùng hắn là cùng nhau?"

Màu đen sinh linh liếc nhìn Hoa Vân Phi, con mắt dần dần đều phát sáng lên, liền hô hấp đều dồn dập: "Càng thêm hoàn mỹ nhục thân, ngươi so cái này cây Bàn Đào càng thích hợp trở thành thân thể mới của ta!"

Hắn vừa chuẩn bị có hành động, lại kinh ngạc phát hiện Hoa Vân Phi đặt tại trên bả vai hắn bàn tay lớn vô cùng hữu lực, lại để hắn trong lúc nhất thời bị đính tại tại chỗ khó mà động tác.

"Mạnh như vậy?" Màu đen sinh linh ngoài ý muốn.

"Ngươi người này không nhân quỷ không quỷ chính là sinh linh gì?" Hoa Vân Phi hỏi, chưa thấy qua màu đen sinh linh cái chủng tộc này.

"Ta chính là Đa Mục thần tộc!"

Màu đen sinh linh kiêu ngạo nói ra: "Cái này tộc quần chỉ tồn tại ở Hắc Minh hà bên trong, ngươi tự nhiên chưa thấy qua."

Hoa Vân Phi ngoài ý muốn: "Hắc Minh hà bên trong còn có tộc quần sinh tồn?"

Màu đen sinh linh cười lạnh: "Thật bất ngờ? Hắc Minh hà để ngươi ngoài ý muốn sự tình còn có rất nhiều, bất quá đáng tiếc. . . Ngươi không thấy được!"

Hắn lôi đình xuất thủ, mấy trăm con con mắt đồng thời nở rộ đạo pháp, vô tận thần mang lấp lánh, công kích về phía Hoa Vân Phi.

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi động tác so màu đen sinh linh càng nhanh, tại công kích đánh ra trước đó, liền đem màu đen sinh linh xé sống, phi thường bạo lực dứt khoát!

"Ngươi cái này tu vi khi dễ khi dễ Đào ca thì cũng thôi đi, còn muốn cùng bản tọa động thủ? Đào ca ai cho ngươi tự tin?".