Chương 2196: Hắc Minh Địa Ngục, Hắc Minh Đảo, Hắc Minh Hoàng

Chương 2196: Hắc Minh Địa Ngục, Hắc Minh Đảo, Hắc Minh Hoàng

Màu đen sinh linh thực lực đại khái tại hai bước trung kỳ, luận ngạnh thực lực còn không bằng Ngao Phong, tự nhiên không thể nào là Hoa Vân Phi đối thủ.

Hắn có thể đánh giết cây Bàn Đào, là bởi vì cây Bàn Đào tu vi thấp, nhưng Hoa Vân Phi cũng không phải cây Bàn Đào.

Bất quá sau đó một khắc, bị xé mở màu đen sinh linh lại một nháy mắt biến thành ba người, mỗi cái đầu một người.

"Ngươi cho rằng chính mình thắng chắc sao?"

Màu đen sinh linh cười lạnh: "Đa Mục thần tộc thiên phú thần thông chính là phân liệt, một người tu luyện, tam thể được lợi, giờ phút này đối mặt ba cái ta, ngươi lại nên ứng đối ra sao?"

Hoa Vân Phi lời bình nói: "Không tệ chủng tộc thần thông, người bình thường gặp được các ngươi, xác thực rất khó là đối thủ."

Màu đen sinh linh nghe được nói bóng gió: "Nói như vậy, ngươi không phải cái kia người bình thường?"

Hoa Vân Phi nói: "Tự nhiên không phải."

Dứt lời, hắn trực tiếp vận dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba bộ thực lực đồng dạng hóa thân từ trong cơ thể hắn đi ra.

"Giờ phút này đối mặt bốn cái bản tọa, ngươi lại nên ứng đối ra sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Cái này. . . Thực lực cũng đồng dạng?" Màu đen sinh linh kinh ngạc, vừa mới tự tin bị giội tắt.

Hoa Vân Phi hiện tại là bốn người, mà hắn là ba cái, nhân số trên hắn cũng không chiếm cứ ưu thế.

"Ngươi cái này Đa Mục thần tộc sẽ không chỉ có ngươi một người a?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Kia lại như thế nào?" Màu đen sinh linh hừ lạnh, lời nói chưa dứt, hắn đã bỗng nhiên lui lại, muốn bỏ chạy.

Từ trước đó ngắn ngủi giao thủ bên trong, hắn đã nhìn ra Hoa Vân Phi không đơn giản, giờ phút này Hoa Vân Phi lại là bốn người, lý trí hắn quyết định đi trước là hơn.

Màu đen sinh linh phân chia thành ba người, đồng thời chạy hướng ba phương hướng, chỉ cần có một người đi ra ngoài, ba người cũng sẽ không có việc.

"Công bằng giao dịch!"

Tách ra chạy ba người bị toàn bộ đổi về tại chỗ.

"Đây là cái gì thần thông?" Màu đen sinh linh nhìn về phía xa xa ba viên hạ phẩm Linh Tinh, có chút ngây người.

"Phần Thiên đạo pháp!"

Bốn cái Hoa Vân Phi đồng thời xuất thủ, đánh ra lôi đình nhất kích, ép hướng màu đen sinh linh.

"Ầm ầm!"

Đại chiến bộc phát, màu đen sinh linh đương nhiên sẽ không cứ như vậy khuất phục, hắn muốn giết ra ngoài, tạm thời rút đi

Thế nhưng Hoa Vân Phi quá mạnh, căn bản không cho hắn cơ hội, bị buộc bất đắc dĩ hắn chỉ có thể cưỡng ép tử chiến.

"Đa Mục Hoàn Thiên!"

Màu đen sinh linh mấy trăm con con mắt tế ra một loại đặc thù đạo pháp, bao phủ chu vi hết thảy, thoáng qua ở giữa, trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng hư ảo.

"Cùng loại Mộng Đạo chi pháp?"

Hoa Vân Phi liếc mắt xem thấu chân tướng, sau đó tế ra hiểu sơ Mộng Đạo, từ chính diện cưỡng ép đánh xuyên màu đen sinh linh đạo pháp, làm hắn tất cả con mắt đều đang chảy máu.

"Ngươi người này làm sao cái gì cũng biết?" Màu đen sinh linh rống to, hắn phát hiện Hoa Vân Phi tu luyện nói rất lộn xộn, tựa hồ cái gì đều đọc lướt qua một chút, mà ngay cả ít lưu ý Mộng Đạo đều biết.

"Hiểu sơ mà thôi."

Bốn cái Hoa Vân Phi xuất thủ, sau một lát, màu đen sinh linh bị đánh một lần nữa hợp thể, bị trấn áp tại trên đảo nhỏ, khó mà phản kháng.

"Ghê tởm!" Màu đen sinh linh sắc mặt khó coi, không nghĩ tới chính mình sẽ ngỏm tại đây.

"Ngươi giết Đào ca, ta giết ngươi, rất công bằng a?" Hoa Vân Phi nói, thu hồi Tam Thanh hóa thân.

"Các loại." Màu đen sinh linh biến sắc, vội vàng nói: "Hắn còn chưa có chết!"

"Không chết?" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, lúc trước hắn đã đã kiểm tra cây Bàn Đào thân cây, xác định hắn đã vẫn lạc.

"Mặc kệ ngươi tin hay không, hắn thật không chết."

Màu đen sinh Linh Đạo: "Theo bình thường tình huống, hắn xác thực đã vẫn lạc, nhưng ta không muốn để cho hắn dễ dàng như vậy chết đi, cho nên. . . Cho nên đem hắn tàn hồn đưa đi Hắc Minh trong địa ngục."

"Hắc Minh Địa Ngục lại là chỗ nào?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Hắc Minh Địa Ngục cũng gọi Hắc Minh đại thế giới, là Hắc Minh hà bên trong một chỗ tuyệt địa, tiến vào bên trong sinh linh không cách nào đào thoát, sẽ vĩnh viễn bị vây ở nơi đó." Màu đen sinh linh giải thích.

Nói chuyện thời điểm, tâm hắn hư nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Quả nhiên, đang nghe hắn về sau, Hoa Vân Phi sắc mặt lập tức lại lạnh một phần.

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi không bằng nói hắn đã vẫn lạc."

Màu đen sinh linh đem cây Bàn Đào tàn hồn đưa đi Hắc Minh trong địa ngục đi, chính là muốn cho hắn vĩnh viễn không cách nào khôi phục, muốn để hắn bị vây ở nơi đó vĩnh viễn bị tra tấn.

"Hắc Minh Địa Ngục ở đâu?" Hoa Vân Phi nói, không có vội vã giết màu đen sinh linh, người này còn hữu dụng.

"Muốn đi Hắc Minh Địa Ngục, phải đi hướng chủ lưu Hà Vực Hắc Minh đảo gặp mặt Hắc Minh hoàng, chỉ có hắn mới có tư cách mở ra Hắc Minh Địa Ngục lối vào." Màu đen sinh linh giải thích.

"Vậy ngươi lại là như thế nào đem cây Bàn Đào thần hồn đưa đi Hắc Minh Địa Ngục?" Hoa Vân Phi nói.

"Hắc Minh hà bên trong đản sinh linh trí sinh linh, là có tư cách câu thông Hắc Minh đảo, ta chỉ cần đem cây Bàn Đào tàn hồn đưa qua, nơi đó tự sẽ có người tiễn hắn nhập Hắc Minh Địa Ngục." Màu đen sinh Linh Đạo.

Hoa Vân Phi trầm mặc, nhìn về phía cây Bàn Đào thân cây, nếu như cây Bàn Đào tàn hồn một mực bị vây ở Hắc Minh trong địa ngục, vậy coi như đem hắn thân cây mang đi ra ngoài, hắn chỉ sợ cũng không cách nào khôi phục.

Căn cứ màu đen sinh linh, hắn hôm nay còn không tính vẫn lạc, chỉ là thần hồn đi Hắc Minh Địa Ngục.

Muốn cây Bàn Đào khôi phục hoàn chỉnh, nhất định phải để hắn thần hồn ly khai Hắc Minh Địa Ngục mới được!

"Cái này Hắc Minh Địa Ngục có rất nhiều người?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Rất nhiều nhìn như vẫn lạc sinh linh đều tiến vào bên trong, cho nên Hắc Minh đại thế giới lại được xưng làm Địa Ngục." Màu đen sinh linh giải thích.

Hoa Vân Phi đột nhiên nghĩ đến, Thiên Đế có thể hay không cũng đi chỗ nào?

Đã Hắc Minh Địa Ngục như thế đặc thù, kia Thiên Đế ở nơi đó, tựa hồ cũng không phải không thể nào sự tình a?

Nếu quả thật để hắn ở nơi đó đụng Thượng Thiên đế, kia cây Bàn Đào thật xem như đánh bậy đánh bạ giúp hắn đại ân.

"Ngươi ở chỗ này sinh tồn bao nhiêu năm?" Hoa Vân Phi nói.

"Đản sinh ý thức đã có ức vạn năm." Màu đen sinh Linh Đạo.

"Chỉ là ức vạn năm sao?" Hoa Vân Phi trầm ngâm, thời gian này quá ngắn, màu đen sinh linh hẳn là không gặp qua Thiên Đế.

"Ngươi có phải hay không đang tìm người?" Màu đen sinh linh không hổ là lớn ba cái đầu óc, nhìn ra Hoa Vân Phi hỏi cái này vấn đề nguyên nhân.

"Cái kia hẳn là là một vị tự xưng Thiên Đế cường đại nam tử, có hay không thấy qua hắn? Dù là chỉ là nghe nói."

Mặc dù không ôm hi vọng, Hoa Vân Phi vẫn hỏi ra, dù sao màu đen sinh linh là hắn tại Hắc Minh hà gặp phải cái thứ nhất có ý chí sinh linh.

"Thiên Đế?"

Màu đen sinh linh mặt lộ vẻ nghi hoặc, cẩn thận hồi tưởng.

Một lát sau, ánh mắt hắn trừng lớn: "Trăm vạn năm trước, đen Minh Hoàng đại nhân tại đại tế lúc, giống như đề cập tới "Triều Thánh Thiên Đế" bốn chữ này, có phải hay không là ngươi nói Thiên Đế?"

"Triều Thánh Thiên Đế?" Hoa Vân Phi giật mình: "Vị kia Hắc Minh hoàng còn có hay không nói cái khác?"

"Không có." Màu đen sinh linh lắc đầu: "Hắc Minh đảo bình thường ta là không có tư cách đi hướng, chỉ có mỗi lần đại tế mới có tư cách lên đảo, cái khác thời điểm dám tới gần chính là chết."

"Đại tế? Tế cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn xem màu đen sinh linh, từ lời hắn có thể nghe ra, kia Hắc Minh hoàng cử hành đại tế cùng Triều Thánh Thiên Đế là hai chuyện.

"Đương nhiên là tế Hắc Minh hà, còn có thể là cái gì?"

Màu đen sinh linh nói ra: "Hắc Minh hà dựng dục chúng ta, chúng ta đương nhiên phải hiểu được cảm ơn."

Đúng lúc này.

Hắc Minh hà một cái phương hướng, đột nhiên xuất hiện ba tôn đáng sợ quỷ dị sinh linh, lại đều là ba bước Bá Chủ cấp cường giả!

Kinh khủng cường đại khí tức để Hoa Vân Phi mày nhăn lại.

"Kiệt kiệt kiệt."

Màu đen sinh linh cũng vào lúc này quái tiếu, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Cùng ngươi nói nhảm lâu như vậy, cuối cùng đem mấy vị Hắc Minh đảo đại nhân chờ được, ngoan ngoãn trở thành đại tế tế phẩm đi!"

"Thượng đẳng tế phẩm!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, ba tôn đến từ Hắc Minh đảo quỷ dị sinh vật cũng là nhãn tình sáng lên..