Chương 2197: mấy vị là cảm thấy ăn chắc bản tọa sao?

Chương 2197: mấy vị là cảm thấy ăn chắc bản tọa sao?

Ba tôn quỷ dị sinh vật từ ba phương hướng mà tới, đem Hoa Vân Phi, màu đen sinh linh dưới chân hòn đảo vây quanh, kinh khủng tuyệt luân quỷ dị khí tức chật ních toà này Hà Vực.

"Ba tôn ba bước Bá Chủ cấp cường giả!"

Hoa Vân Phi nhíu mày, sắc mặt trở nên nghiêm túc, ba bước bá chủ đã là cấp độ thứ nhất bên trong cường giả đỉnh cao, đẳng cấp này đếm được sinh linh, cho dù là hắn cũng không dám xem thường.

Ba bước Bá Chủ cấp quỷ dị sinh vật mặc dù đều là ba bước sơ kỳ, nhưng nếu là đồng thời đối với hắn xuất thủ, tuyệt đối sẽ cho hắn tạo thành phiền toái lớn.

Hắn dù sao vừa phá cảnh không lâu, duy nhất một lần đối đầu nhiều vị cấp độ thứ nhất cường giả đỉnh cao, trong lòng vẫn còn có chút không chắc.

"Đại nhân, chính là hắn!"

Màu đen sinh linh cười lạnh, chỉ vào Hoa Vân Phi: "Người này thực lực cực mạnh, huyết mạch đặc thù, còn đến từ ngoại giới, tuyệt đối là hiếm có thượng đẳng tế phẩm!"

Một tôn quỷ dị sinh vật gật đầu nói: "Xác thực rất không tệ, bản tôn có thể cảm giác được hắn thể nội khí huyết đang gầm thét."

"Thật sự là tuổi trẻ." Một vị khác quỷ dị sinh vật nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi xem kỹ, kinh ngạc nói: "Ngoại giới sinh linh đã ưu tú đến trình độ như vậy sao?"

Vị thứ ba quỷ dị sinh vật gật đầu nói ra: "Lấy tuổi của hắn, cho dù là phá vỡ mà vào Tiên Đế cảnh đều tính rất trẻ trung, kết quả hắn đã là một vị Bá Chủ cấp cường giả!"

Màu đen sinh linh cười quái dị nói: "Người này càng nghịch thiên, càng phù hợp làm tế phẩm yêu cầu, ba vị đại nhân, mau mau bắt lấy hắn, tuyệt đối đừng để hắn chạy!"

"Ngươi có lòng, sau đó có thể đi Hắc Minh đảo lĩnh thưởng." Tôn thứ nhất quỷ dị sinh vật nói.

Tay hắn cầm Tam Xoa kích, thân người đầu rắn, đen như mực nhục thân trên tràn đầy rét căm căm lân giáp, lấp lóe tịch diệt u quang.

"Đa tạ đại nhân." Màu đen sinh Linh Đạo, hắn cười lạnh nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Tiểu tử, cùng ta đấu, ngươi còn non chút!"

Nơi này chính là Hắc Minh hà, là bọn hắn quỷ dị sinh vật địa bàn, bọn hắn lực lượng đầu nguồn đến từ Hắc Minh hà, lẫn nhau ở giữa, tự nhiên có đặc biệt phương thức liên lạc.

Mối liên hệ này phương thức, trừ khi tu vi chênh lệch cực lớn, không phải ngoại giới sinh linh là rất khó phát hiện.

"Khó trách Đào ca sẽ cắm trong tay ngươi, luận thực lực hắn không bằng ngươi, luận âm u, hắn sợ là cũng kém ngươi rất xa." Hoa Vân Phi mang trên lưng hai tay, mây trôi nước chảy nói.

"Kiệt kiệt kiệt, tạ ơn khích lệ." Màu đen sinh linh lui về phía sau, hắn còn không chuẩn bị ly khai, dự định ở phía xa thưởng thức Hoa Vân Phi bị hành hung mỹ diệu hình tượng.

Hoa Vân Phi tạm thời xem nhẹ màu đen sinh linh, ánh mắt dời về phía ba tôn quỷ dị sinh vật, thần sắc dần dần nghiêm túc.

Hắc Minh hà không hổ là Hắc Minh hà, hắn mới tiến vào bao lâu? Lại liền liên tiếp tao ngộ bốn vị cường đại có ý chí quỷ dị sinh vật!

Khó trách nơi này sẽ bị gọi bá chủ mộ địa!

Người bình thường tiến đến thật tuyệt đối không thể ra ngoài!

Cây Bàn Đào chính là tuyệt đại đa số người hạ tràng!

"Bản tọa rất hiếu kì, các ngươi những này từ Hắc Minh hà dựng dục quỷ dị sinh vật đến tột cùng có tính không một tôn bình thường sinh linh?" Hoa Vân Phi hỏi.

Sở dĩ có câu hỏi này, là cảm thấy Hắc Minh hà Bá Chủ cấp quỷ dị sinh vật có chút nhiều lắm, nếu như những này quỷ dị đều tính là giống như ngoại giới như thường sinh linh, kia thật quá vượt chỉ tiêu!

Cái trước để hắn sinh ra loại ý nghĩ này vẫn là Ma Ảnh đại thế giới, nơi đó cũng cực kỳ khủng bố, được xưng toàn bộ thiên địa mặt khác, thiên địa vạn linh đều vô cùng kính sợ cùng kiêng kị.

"Xem ở ngươi là thượng đẳng tế phẩm phân thượng, bản tôn không ngại trả lời ngươi vấn đề này. Chúng ta từ Hắc Minh hà nước sông thai nghén mà ra, chỉ có thể ở Hắc Minh hà sinh tồn, không cách nào rời đi nơi này." Người kia thân đầu rắn quỷ dị sinh vật đáp lại nói.

"Nói cách khác không tính chân chính sinh linh, chỉ có ở chỗ này mới giữ lời." Hoa Vân Phi gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

Cũng may Hắc Minh hà bên trong quỷ dị sinh vật không cách nào ly khai Hắc Minh hà, không phải nếu là toàn bộ chạy đến ngoại giới đi, lại có bao nhiêu thế lực có tư cách ngăn trở những này quỷ dị sinh vật?

"Bản tôn trả lời ngươi vấn đề, ngươi có phải hay không cũng nên ngoan ngoãn cùng bản tôn về Hắc Minh đảo?" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nói.

"Mấy vị là cảm thấy ăn chắc bản tọa sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Đối mặt ba tôn ba bước bá chủ, ngươi còn muốn phản kháng? Hắc Minh hà là chủ của chúng ta trận, ngoại giới tu sĩ ở chỗ này, chỉ có thể biến thành chúng ta đồ chơi!" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật mở miệng.

Hắn huy động Tam Xoa kích, trong chốc lát, vô tận nguyền rủa thừa số ngưng tụ thành nguyền rủa tường thành, gào thét thẳng hướng Hoa Vân Phi.

Cùng lúc đó, mặt khác hai tôn quỷ dị sinh vật cũng động, ba tôn quỷ dị sinh vật không có cho Hoa Vân Phi công bằng một trận chiến cơ hội, đều đang nghĩ lấy tốc chiến tốc thắng!

"Bản tọa ngược lại là còn chưa có thử qua bước thứ ba bá chủ là bực nào thực lực, vừa vặn hôm nay có cơ hội." Hoa Vân Phi tế ra màu tím kiếm thai, đón ba tôn quỷ dị sinh vật giết tới.

"Ầm ầm!"

Đại chiến bộc phát, Hồng Mông đạo pháp kinh thiên, nguyền rủa chi lực gào thét, một nháy mắt mà thôi, bốn người chiến đấu liền kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng, đánh ra Chân Hỏa.

Ba tôn quỷ dị sinh vật cực kỳ cường đại, thủ đoạn đáng sợ, trong tay chiến binh càng dường như có thể điều động một tia Hắc Minh hà lực lượng, cho Hoa Vân Phi áp lực thực lớn.

Bất quá, Hoa Vân Phi vẫn là đứng vững áp lực, lấy sức một mình cùng ba tôn quỷ dị sinh vật đánh có đến có về, không có chút nào rơi vào hạ phong dấu hiệu!

"Cái này gia hỏa!" Đứng ngoài quan sát màu đen sinh linh chấn kinh, trên đầu mấy trăm con con mắt toàn bộ trợn tròn.

Hoa Vân Phi thực lực ngoài hắn đoán trước, vậy mà có thể đồng thời đại chiến ba tôn ba bước bá chủ cường giả?

Rống

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật gào thét, sát na hóa thành một cái to lớn Đại Xà, trên bầu trời Hắc Minh hà xoay quanh, phun ra vô cùng vô tận nguyền rủa pháp tắc, giống như màu đen liệt diễm.

Mặt khác hai tôn quỷ dị sinh vật, một tôn là tám tay Ác Ma, một tôn là mọc ra chín khỏa Long tộc đầu lệ thú, đều cực kì khủng bố, đồng thời tế ra vô cùng cường đại thủ đoạn.

"Bất Diệt Chiến Pháp!"

Hoa Vân Phi hét lớn, tóc trắng Phi Dương, đối mặt tam đại cường giả công kích, hắn không có tránh lui, lựa chọn lấy công đối công!

"Ầm ầm!"

Toà này Hà Vực bạo động, chiến đấu ba động nổ vang, ảnh hưởng càng ngày càng rộng.

Ầm

Hoa Vân Phi một cước đạp bay tám tay Ác Ma, nhưng còn không tới kịp trở lại, phía sau lưng liền bị một loại kinh khủng đạo pháp đánh trúng, bay tứ tung ra ngoài, rơi đập ở phía xa nước sông bên trên.

Hoa Vân Phi cũng không thụ thương, đang rơi xuống trong nháy mắt liền cưỡng ép thay đổi thân thể, hai chân đính tại trên mặt nước.

"Trấn áp!" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật gào thét, từ trên trời giáng xuống, Tam Xoa kích lấp lóe u quang.

"Ngưng, tám tay phong ấn!" Tám tay Ác Ma tế ra một loại đặc thù phong cấm chi pháp, cách không phong tỏa Hoa Vân Phi lực lượng.

"Cửu Âm đạo pháp!" Chín khỏa đầu rồng lệ thú gầm gào, miệng phun chín khỏa màu đen mặt trời, cuồng bạo rơi xuống, đè ép hết thảy, toà này Hà Vực đều bị chật ních.

"Kết thúc!"

Nhìn đến đây, màu đen sinh linh lộ ra một sợi tiếu dung, Hoa Vân Phi cuối cùng không thể nào là ba tôn ba bước bá chủ đối thủ.

Màu đen sinh linh tiếu dung cứng đờ, hắn nhìn thấy Hoa Vân Phi thần sắc cũng không nhiều biến hóa lớn, vẫn như cũ tràn đầy chiến ý, chẳng lẽ hắn còn có thủ đoạn gì nữa không dùng ra đến hay sao?

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— siêu sát ý một kiếm!"

Kiếm mang mênh mông cuồn cuộn, sáng chói chói mắt, quét ngang hết thảy.

Thoáng qua ở giữa, ba tôn quỷ dị sinh vật tế ra kinh khủng đạo pháp liền bị cường thế nghiền nát, xông lại thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật tức thì bị chặn ngang chặt đứt!.