Chương 2198: đạo hữu, chúng ta phục, còn xin dừng tay!

Chương 2198: đạo hữu, chúng ta phục, còn xin dừng tay!

Chặt đứt thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật, đánh nát tám tay phong ấn cùng chín khỏa màu đen mặt trời về sau, Hồng Mông kiếm mang vẫn tồn tại như cũ, quét ngang hướng tám tay Ác Ma cùng Cửu Thủ quái vật.

"Lại như vậy cường đại?"

Tám tay Ác Ma cùng Cửu Thủ quái vật con ngươi co vào, Hoa Vân Phi thực lực hoàn toàn ngoài bọn hắn đoán trước.

Hoa Vân Phi mới nhìn khí tức chính là một bước Bá Chủ cấp  ấn lý tới nói, hắn không thể nào là trong bọn họ bất luận cái gì một người đối thủ, càng không nói đến là lấy một địch ba!

Ầm

Tám tay Ác Ma cùng Cửu Thủ quái vật xuất thủ, đem lực lượng còn thừa không nhiều kiếm mang đánh nát.

Hai người nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong lòng mặc dù kinh ngạc Hoa Vân Phi thực lực, nhưng ánh mắt lại là càng ngày càng sáng.

Hoa Vân Phi càng mạnh, nói rõ hắn càng phù hợp thượng đẳng tế phẩm yêu cầu, người này, Hắc Minh đảo chắc chắn phải có được!

"Hắn là Thiếu Niên Thiên!"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật bay trở về, sắc mặt nghiêm túc, hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, không nghĩ tới sẽ tao ngộ tại ngoại giới được xưng Thiếu Niên Thiên tuyệt thế quái vật.

Thiếu Niên Thiên, là một cái kinh người danh hào, dù là tại Hắc Minh hà bên trong cũng không ít quỷ dị sinh vật biết được.

"Khó trách sẽ như thế cường hãn!" Nghe vậy, tám tay Ác Ma cùng Cửu Thủ quái vật đều là nheo mắt lại.

Vừa mới bọn hắn liền đã ý thức được, nhưng lại không dám xác định, dù sao loại này sử thượng cực ít xuất hiện quái vật thật quá là hiếm thấy, mà tại Hắc Minh hà càng là hiếm thấy.

"Thiếu Niên Thiên?"

Màu đen sinh linh hít vào khí lạnh, nguyên lai lúc trước hắn giao thủ là một vị Thiếu Niên Thiên sao? Khó trách hắn sẽ thảm bại, nguyên lai không phải hắn đồ ăn, là đối thủ quá nghịch thiên.

Nghĩ tới đây, màu đen sinh linh trong lòng dễ chịu một chút.

"Đã hắn là Thiếu Niên Thiên, thì càng muốn bắt lại hắn!" Tám tay Ác Ma nói, như thế tế phẩm, trước nay chưa từng có, mang về, Hắc Minh hoàng chắc chắn vô cùng cao hứng.

"Giết!" Cửu Thủ quái vật xuất thủ, chín khỏa đầu rồng phun ra vô tận Liệt Dương, hủy diệt hết thảy.

"Thương Sinh diệt nói!" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật xuất thủ.

"Tám huyền la thiên!" Tám tay Ác Ma xuất thủ.

Hoa Vân Phi dùng ra càng nhiều lực lượng, một người một kiếm thẳng hướng tiến đến, phá diệt hết thảy, qua trong giây lát liền đem ba người đánh bay.

"Ầm ầm!"

Đại chiến bộc phát, nghiêm túc Hoa Vân Phi là đáng sợ, cho dù là ba tôn quỷ dị sinh vật liên thủ, giờ phút này cũng bị áp chế, cảm nhận được thực lực kinh người.

"Phốc phốc!"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật lần nữa bị chặn ngang chặt đứt, lần này, Hoa Vân Phi không có cho hắn cơ hội, chém ra càng nhiều kiếm mang đem hắn bao phủ, để hắn mẫn diệt tại chỗ.

Sau đó, Hoa Vân Phi lại giết hướng tám tay Ác Ma, lấy thế như vạn tấn chém rụng hắn tám cánh tay cánh tay, sau đó huy động quyền trái, hùng vĩ quyền mang đem nhục thân hung hăng đánh nổ.

"Công bằng giao dịch!"

Đánh nổ tám tay Ác Ma về sau, Hoa Vân Phi không cho Cửu Thủ quái vật bất luận cái gì thở dốc cơ hội, lợi dụng công bằng giao dịch đem đổi được trước mặt về sau, trực tiếp đem hắn xé nát, chín khỏa đầu rồng đều bị chặt xuống tới!

"Tê!" Màu đen sinh linh ngây ngẩn cả người, Hoa Vân Phi quá mạnh, càng đem ba tôn ba bước bá chủ cho quét ngang!

Hắn chậm rãi lui lại, muốn rời đi nơi này.

Xùy

Phía sau hòn đảo đột nhiên bị kiếm mang đánh trúng, trực tiếp bị xé nát, dọa đến màu đen sinh linh lập tức dừng bước.

"Ta không đi, ta không đi." Màu đen sinh linh vội vàng mở miệng.

Lúc này, Cửu Thủ quái vật bọn hắn lần nữa khôi phục, từ Hắc Minh hà bên trong ngưng tụ ra.

Ba người sắc mặt đều phi thường ngưng trọng, vừa mới Hoa Vân Phi cho thấy lực lượng so với khai chiến mới bắt đầu mạnh hơn quá nhiều, bọn hắn đều có chút khó mà chống đỡ!

"Không có linh trí quỷ dị sinh vật cần giết tới mười lần tả hữu, không biết các ngươi lại muốn giết mấy lần?" Hoa Vân Phi nói, cầm kiếm mà đứng, Bạch Y tóc trắng phiêu diêu, khí chất tuyệt đại.

Quỷ dị sinh vật nhục thân không có ngoại giới sinh vật như vậy coi trọng, cơ hồ chỉ cần toàn bộ đánh nổ, để ý chí của hắn chi hỏa tạm thời dập tắt, coi như làm tử vong một lần.

Điểm ấy nhưng so sánh ngoại giới bá chủ hiếu sát quá nhiều.

Nếu là đổi lại ngoại giới bá chủ tại cái này, Hoa Vân Phi muốn đánh giết bọn hắn một lần, đều tuyệt khó làm đến.

"Không hổ là Thiếu Niên Thiên."

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Thực lực của ngươi bản tôn rất tán thành, nhưng nơi này là Hắc Minh hà, dần dần, chúng ta hao tổn cũng có thể đưa ngươi hao tổn tàn!"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ngươi làm sao biết bản tọa lực lượng có bao nhiêu?"

"Nhiều lời vô ích!" Tám tay Ác Ma trực tiếp xuất thủ, lần này, hắn đạo binh bên trong nhiều hơn một tia lực lượng, quỷ dị vô cùng, có thể ảnh hưởng đến Hoa Vân Phi.

Kia là Hắc Minh hà một tia mờ nhạt lực lượng!

"Hao tổn cũng muốn mài chết hắn!" Cửu Thủ quái vật cùng thân người đầu rắn quỷ dị cũng xuất thủ.

Đại chiến lần nữa mở ra, lần này, tam đại quỷ dị sinh vật đều vận dụng chính mình áp đáy hòm thủ đoạn, tế ra một tia Hắc Minh hà lực lượng, dùng cỗ lực lượng này cưỡng ép ảnh hưởng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi xác thực từng có một nháy mắt hoảng hốt, phảng phất thần trí muốn bị tước đoạt, liền liền bản nguyên, đạo quả đều có bị nhuộm dần dấu hiệu, cực kì khủng bố!

Bất quá Hoa Vân Phi cũng không phải người bình thường, trong nháy mắt về sau, hắn tìm về bản thân, sau đó thẳng hướng tiến đến.

Cổ kim đại chấn, Hỗn Độn phá diệt, đệ nhị chiến càng thêm kịch liệt, xa so với trước đó càng đáng sợ.

Nhưng lần này, vẫn như cũ là Hoa Vân Phi thắng, tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật ba người lần nữa phá diệt, bị đánh bạo.

"Hắc Minh hiển hiện!"

Ba người khôi phục về sau lại lần nữa xuất thủ, lần này, ba người lại một lần vận dụng thủ đoạn mới.

Chỉ gặp một hòn đảo tại toà này Hà Vực trên không hiển hiện, hòn đảo cực kì to lớn, đen như mực, chật ních bầu trời, đè ép xuống tới, cho Hoa Vân Phi tạo thành áp lực thực lớn.

"Đây là. . . Hắc Minh đảo hình chiếu?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

"Trấn áp!"

Tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật ba người cùng nhau đem hình chiếu tế ra, to lớn hòn đảo đè ép mà xuống.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— siêu sát ý một kiếm!"

Một kiếm này so với trước đó một kiếm kia càng mạnh!

Nhưng kết quả khiến người ngoài ý, kiếm mang đụng vào Hắc Minh đảo hình chiếu trên về sau, lại như thiêu thân lao đầu vào lửa, sát na tịch diệt!

"Hắc Minh đảo chi lực, ngươi còn muốn phản kháng?" Tám tay Ác Ma cười lạnh.

"Hình chiếu mà thôi, lấy các ngươi thực lực, lại có thể phát huy Hắc Minh đảo bao nhiêu lực lượng?"

Hoa Vân Phi thần sắc không thay đổi, trong tay màu tím kiếm thai sáng lên, tế ra chung cực một kiếm.

Một kiếm này cực kì chói lọi, sát na đụng nát Hắc Minh đảo hình chiếu, tám tay Ác Ma ba người còn không tới kịp cao hứng, liền bị lực lượng khổng lồ xé nát, lại một lần nữa vẫn diệt tại chỗ.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Màu đen sinh linh mắt trợn tròn, bị Hoa Vân Phi thực lực triệt để bị khiếp sợ.

Đây chính là Hắc Minh đảo hình chiếu a, tuy nói tế ra chính là tám tay Ác Ma bọn hắn, nhưng bằng Hoa Vân Phi cũng không nên có thể đánh phá mới đúng!

"Ngươi thật rất mạnh. . ." Tám tay Ác Ma ba người vừa mới khôi phục, nhưng còn chưa có nói xong, liền mở to hai mắt nhìn, nghênh đón bọn hắn lại là một cái doạ người kiếm mang!

Thổi phù một tiếng, ba người lần nữa tịch diệt!

Bọn hắn lần nữa khôi phục, nhưng kết quả vẫn như cũ, Hoa Vân Phi chờ lấy bọn hắn đây, phục sinh một lần giết một lần!

Lại là liên tiếp hai lần vẫn diệt về sau, Cửu Thủ quái vật ỷ vào chính mình có chín khỏa đầu, thanh âm đủ nhiều đủ lớn, vội vàng hô lớn: "Chậm đã!"

Hoa Vân Phi hai tai không nghe thấy, vẫn như cũ lôi đình xuất thủ!

Ba người lần nữa tịch diệt!

"Lại tiếp tục như thế, ba vị đại nhân thật muốn hết rồi!" Màu đen sinh linh chấn kinh, hắn rất muốn giúp bận bịu, nhưng thực lực sai biệt quá lớn, hắn chính là đi lên cũng là đưa đồ ăn a.

"Đạo hữu, chúng ta phục, còn xin dừng tay!" Không có chiêu tám tay Ác Ma ba người chỉ có thể chịu thua, như thế hô, ngữ tốc cực nhanh, sợ nói chậm một chút, liền lại bị đánh chết..