Chương 2199: tiến vào được còn ra tới sao?

Chương 2199: tiến vào được còn ra tới sao?

"Tiền bối mau mau dừng tay, bọn hắn là Hắc Minh đảo người, thân ngươi tại Hắc Minh hà, giết Hắc Minh đảo người, về sau sẽ chỉ nửa bước khó đi." Màu đen sinh linh cũng liền bận bịu thuyết phục.

"Hắc Minh đảo là thực lực gì?"

Hoa Vân Phi dừng tay, hắn vốn là không có ý định muốn tám tay Ác Ma ba người mệnh, cái này ba người có chút bối cảnh, biết đến khẳng định càng nhiều, vừa vặn có thể lợi dụng.

"Hắc Minh đảo thực lực ta liền không rõ ràng, tiền bối phải hỏi ba vị đại nhân." Màu đen sinh Linh Đạo.

Không có Hoa Vân Phi đuổi đánh tới cùng, tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật ba người cũng phải lấy thở dốc, ba người nhìn xem Hoa Vân Phi ánh mắt bên trong đều mang nỗi khiếp sợ vẫn còn, người này thật quá mạnh!

Đây chính là có thể được xưng là Thiếu Niên Thiên quái vật sao?

Khó trách mỗi cái ngoại giới thế lực đều nghĩ bồi dưỡng được một cái dạng này quái vật, xác thực quá biến thái!

Cái nào tòa thế lực nếu là có dạng này một tôn sinh linh tọa trấn, tuyệt đối là lớn nhất lực lượng, ít có người dám chọc!

"Không muốn chết liền nói một chút đi." Hoa Vân Phi thu hồi màu tím kiếm thai, ánh mắt nhìn xuống ba người.

Tám tay Ác Ma ba người nhìn nhau.

"Nếu không muốn chết cũng không cần ra vẻ, tuyệt đối không nên hoài nghi bản tọa, nếu không. . ." Hoa Vân Phi hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm ba người, ngữ khí uy hiếp.

"Hắc Minh đảo không chỉ một tòa, cái này hòn đảo liền như là cấm kỵ chi địa thủ hộ giả, từ Hắc Minh hà ngưng tụ, bao quát Hắc Minh Hoàng đại nhân cùng chúng ta, cũng đều là ỷ vào Hắc Minh hà lực lượng." Tám tay Ác Ma nói.

Quỷ dị sinh vật lực lượng tới rất đơn giản, cơ hồ không có chính mình tu luyện, mạnh yếu đều xem Hắc Minh hà giao phó bao nhiêu lực lượng, điểm ấy cùng ngoại giới bá chủ hoàn toàn khác biệt.

Đây cũng là nơi này cường giả đông đảo nguyên nhân.

Hắc Minh hà mạnh, cho nên quỷ dị sinh vật mạnh!

"Hắc Minh đảo lại không chỉ một tòa."

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ngươi các loại phía sau Hắc Minh đảo ra sao thực lực? Kia cái gọi là Hắc Minh Hoàng lại là cái gì thực lực?"

"Làm phiền đạo hữu tôn xưng Hắc Minh Hoàng đại nhân." Tám tay Ác Ma nhíu mày: "Một đảo chi hoàng, nắm trong tay vô thượng quyền lợi, đạo hữu mặc dù đến từ ngoại giới, nhưng cũng ứng tôn trọng nơi này cường giả."

"Bản tọa không chọn ngươi lý, liền xưng hắn tiền bối được chứ?" Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Chỉ cần là tôn xưng là được." Tám tay Ác Ma hài lòng gật đầu: "Chúng ta phía sau Hắc Minh đảo tổng cộng có bốn vị ba bước cường giả, theo thứ tự là chúng ta còn có Kha Ma đại ca."

"Hắc Minh Hoàng tiền bối đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Minh Hoàng đại nhân chính là một vị nửa bước bốn bước cường giả, đã đến gần vô hạn cấp độ thứ hai." Cửu Thủ quái vật nói.

"Không cần phải nói như vậy kỹ càng." Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nhắc nhở.

"Nửa bước bốn bước." Hoa Vân Phi trầm ngâm, vị kia Hắc Minh Hoàng thực lực quả nhiên rất mạnh, hắn hiện tại, hẳn là còn không phải cấp số này đối thủ.

Lúc trước tại cùng tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật ba người chiến đấu bên trong, Hoa Vân Phi đã đại khái thăm dò chính mình thực lực hôm nay cấp độ, hẳn là ngay tại ba bước trung hậu kỳ tả hữu.

Mới vào bá chủ, có thể có thực lực như thế, Hoa Vân Phi coi như hài lòng, còn nếu là lại thêm Di Thiên sáo trang, Hồng Mông sáo trang, Tiểu Tháp các loại át chủ bài, bốn bước trở xuống cường giả đỉnh cao, hắn coi như đánh không thắng, hẳn là cũng không người có thể bắt hắn thế nào.

Vị kia Hắc Minh Hoàng tuy mạnh, nhưng hắn cũng không e ngại, coi như hắn đánh không thắng, đối phương cũng không thể như thế nào hắn.

"Các ngươi toà này Hắc Minh đảo tại tất cả Hắc Minh trong đảo là cái gì trình độ?" Hoa Vân Phi lần nữa hỏi.

"Phổ thông trình độ." Tám tay Ác Ma nói.

"Chỉ là phổ thông trình độ?"

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn, hắn coi là chí ít sẽ là trung du trình độ, kết quả chỉ là nhất phổ thông trình độ.

"Nơi này dù sao chỉ là chủ lưu Hà Vực bên ngoài, cùng những cái kia càng chỗ sâu Hà Vực Hắc Minh đảo so sánh, chúng ta tự nhiên muốn yếu một ít." Tám tay Ác Ma giải thích.

"Thực lực tuy có mạnh yếu, nhưng đều là vì vĩ đại Hắc Minh hà phục vụ, điểm ấy không khác biệt!" Cửu Thủ quái vật nói bổ sung.

"Đạo hữu, ngươi nghe ngóng Hắc Minh đảo thực lực, chẳng lẽ lại có chỗ kế hoạch?" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nhìn xem Hoa Vân Phi: "Hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, Hắc Minh đảo chọc không được."

"Ồ? Chỗ nào chọc không được?" Hoa Vân Phi lộ ra vẻ tươi cười.

"Nơi này là Hắc Minh hà, Hắc Minh đảo là Hắc Minh hà sản phẩm, giống như con dân, chọc Hắc Minh đảo, đạo hữu cảm thấy mình còn có thể Hắc Minh hà tiếp tục chờ đợi sao?" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nói, ngữ khí nghiêm túc, cũng không phải là đang nói đùa.

"Mà lại các hòn đảo Minh Hoàng còn nắm giữ lấy cấm kỵ chi thuật, nhưng từ cái khác Hắc Minh đảo gọi người, đạo hữu nếu là có ý nghĩ xấu, sợ là có đi không về!" Tám tay Ác Ma nói.

"Đều nói không cần phải nói như vậy kỹ càng!" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nhắc nhở lần nữa, hắn có chút im lặng, cái này hai huynh đệ quá ngay thẳng đi, thật sự là hỏi cái gì đáp cái gì?

Những cái kia mặt ngoài đồ vật trả lời một cái là được rồi, chỗ sâu bí mật hoàn toàn không cần thiết nói, là sợ địch nhân không biết mình nội tình sao?

"Ách, ta có chút bội phục hắn, không hổ là Thiếu Niên Thiên, vô ý thức liền nhiều lời hai câu." Tám tay Ác Ma lúng túng nói.

"Đừng nói, bản tôn cũng rất bội phục hắn, vậy mà như thế cường đại, không hổ là mỗi xuất hiện một vị, liền có thể kinh động toàn bộ cổ sử tuyệt thế yêu nghiệt." Cửu Thủ quái vật nói tiếp.

"Các ngươi thực sự là. . ." Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật che mặt, đây chính là địch nhân a, các ngươi đến cùng tại bội phục cái gì?

"Hai vị đạo hữu vẫn còn tính ngay thẳng." Hoa Vân Phi nghe được ba người, cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Mặc dù được xưng quỷ dị sinh vật, nhưng ở Hắc Minh hà, tám tay Ác Ma cùng Cửu Thủ quái vật bọn hắn đều xem như nơi này bản thổ sinh linh, có tư tưởng của mình, không giống những cái kia vô trí quái vật.

"Ngay thẳng?"

Tám tay Ác Ma chỉ vào thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nói: "Cái này gia hỏa mỗi ngày mắng ta khờ, ta thật khờ sao? Kỳ thật ta rất thông minh, chỉ là thông minh không rõ ràng mà thôi."

Câu nói này đem Hoa Vân Phi nghe vui, nếu như không phải nhìn xem tám tay Ác Ma nói, hắn còn tưởng rằng nói chuyện chính là Lực Chi Cổ Tộc một vị nào đó cường giả đây.

Tám tay Ác Ma là đại hán dáng vóc, đầu Hồn Viên trọc, dứt bỏ tám cánh tay cánh tay không nói, đúng là chất phác bộ dáng.

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật không có mắt thấy tám tay Ác Ma, hắn nói: "Đạo hữu chẳng lẽ lại thật đối Hắc Minh đảo có ý tưởng?"

Hoa Vân Phi nói ra tình hình thực tế: "Bản tọa hứng thú cũng không phải là Hắc Minh đảo, mà là kia được xưng Hắc Minh Địa Ngục Hắc Minh đại thế giới."

"Ngươi đối Hắc Minh Địa Ngục có hứng thú?" Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật ngoài ý muốn: "Cảm thấy hứng thú pháp làm sao cái?"

"Bản tọa đồng bạn bị các ngươi đưa đi vào, nghe vị này Đa Mục thần tộc đạo hữu nói, muốn cứu hắn, chỉ có đi kia Hắc Minh trong địa ngục tìm về ta đồng bạn tàn hồn." Hoa Vân Phi nói.

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nhìn chăm chú về phía màu đen sinh linh.

"Đại nhân, cái này không thể trách ta, chỉ có nói vị tiền bối này mới sẽ không giết ta!" Màu đen sinh linh vội vàng giải thích.

Đồng dạng tình huống dưới, liên quan tới Hắc Minh Địa Ngục sự tình, là không thể hướng ngoại giới sinh linh lộ ra.

Đây là quỷ dị sinh vật ở giữa bí mật!

"Về sau lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật lạnh lùng nhìn chằm chằm mắt màu đen sinh linh, lần nữa nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi muốn cứu người có thể, nhưng ngươi muốn chính mình đi, Hắc Minh đảo sẽ không giúp ngươi, cũng không thể giúp."

Hoa Vân Phi nói: "Bản tọa nghĩ biết đến là, cái này Hắc Minh Địa Ngục tiến vào được, còn. . . Đi ra không?"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật đáy mắt u quang lóe lên: "Đã tiến vào được, đó là đương nhiên cũng ra!".