Chương 2200: Kha Ma

Chương 2200: Kha Ma

Nghe vậy, Hoa Vân Phi yên lòng: "Có thể ra liền tốt, như thế ta vị kia đồng bạn còn có sống cơ hội."

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nói: "Xem ở ngươi đánh bại phần của chúng ta bên trên, chúng ta có thể thay ngươi báo cáo Minh Hoàng đại nhân, để hắn giúp ngươi mở ra đi hướng Hắc Minh Địa Ngục thông đạo."

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn nói: "Ngươi không phải nói bản tọa chính là thượng đẳng tế phẩm? Nếu là đi Hắc Minh đảo, vị kia Hắc Minh Hoàng tiền bối sẽ không ra tay với bản tọa a?"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật lắc đầu: "Hành động của chúng ta vẫn luôn tại Minh Hoàng đại nhân trong mắt, hắn đến bây giờ chưa xuất thủ, nói rõ đã bỏ đi quyết định này."

"Ồ?" Hoa Vân Phi hơi có vẻ ngoài ý muốn: "Vì sao muốn từ bỏ? Chẳng lẽ bản tọa không tốt sao?"

"Ngươi chính là Thiếu Niên Thiên, Minh Hoàng đại nhân hẳn là cân nhắc đến đối ngoại giới ảnh hưởng, lúc này mới từ bỏ vốn có kế hoạch."

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nói: "Nếu là mất đi một tôn Thiếu Niên Thiên, ảnh hưởng quá lớn, chuyện này đối với Hắc Minh đảo tới nói cũng không phải là chuyện tốt, cùng hắn mạo hiểm, không bằng giúp đạo hữu một tay."

Hoa Vân Phi hiểu rõ: "Thì ra là thế."

Nghe hai người đối thoại, tám tay Ác Ma cùng Cửu Thủ quái vật liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật đây là tại đào hố để Hoa Vân Phi nhảy?

"Đã như vậy, kia chúng ta liền đi Hắc Minh đảo đi, vừa vặn cũng đi nhìn một chút vị kia Minh Hoàng tiền bối."

Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật phía sau, nhìn chằm chằm hắn, thanh âm băng lãnh: "Ngươi cho rằng bản tọa sẽ nói như vậy sao?"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật thân thể cứng đờ, ý thức được kế hoạch của mình đã bị khám phá.

"Bản tọa xác thực vô ý cùng Hắc Minh đảo trở mặt, điều kiện tiên quyết là ngươi nói thật, bản tọa có thể cho ngươi thêm một lần cuối cùng cơ hội!"

Hoa Vân Phi khí tức so với trước đó đại chiến lúc càng thêm đáng sợ, để bên cạnh tám tay Ác Ma cùng Cửu Thủ quái vật khiếp sợ không thôi.

Trước đó lại còn không phải toàn lực của hắn?

"Đạo hữu bớt giận."

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật lập tức thu hồi tâm tư nhỏ, chặn lại nói: "Hắc Minh Địa Ngục chỉ có thể vào không thể ra, ngươi chỉ cần đi vào, liền tuyệt không có khả năng trở ra!"

"Thật chứ?"

"Thiên chân vạn xác!"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật nói: "Hắc Minh Địa Ngục ký thác Hắc Minh hà, trừ khi ngươi có thể mạnh hơn Hắc Minh hà, trực tiếp đánh nổ nơi đó, không phải liền không khả năng ra!"

Hoa Vân Phi nhìn ra được hắn lần này nói là nói thật.

Cái này khiến hắn khó khăn, tiến vào được ra không được, người này còn thế nào cứu?

Không nói trước cây Bàn Đào, Hắc Minh Địa Ngục như thế đặc thù một cái địa phương, hắn có thể nào không vào xem đến tột cùng? Vạn một ngày đế thật là ở chỗ này đâu?

"Hắn thực sự nói thật."

Lúc này, Hà Vực chỗ sâu, một tôn bá đạo thân ảnh đi tới, uy áp kinh khủng, khí tức ngập trời.

Kia là một vị nam tử, sắc mặt âm trầm lạnh lùng, đầu có hai sừng, ở trần, đầy người đều là ma văn, giơ tay nhấc chân đều là bá đạo uy nghiêm, khí tức cường thế.

"Kha Ma đại ca!" Nhìn thấy nam tử, tám tay Ác Ma hô.

Kha Ma chính là Hắc Minh đảo vị thứ tư ba bước bá chủ, cũng là ngoại trừ Hắc Minh Hoàng bên ngoài người mạnh nhất.

"Rất mạnh!"

Nhìn thấy Kha Ma, Hoa Vân Phi hai con ngươi nhíu lại, người này tuy chỉ so tám tay Ác Ma bọn hắn cao một cái tiểu cảnh giới, nhưng đã rất tiếp cận ba bước hậu kỳ cấp độ, thực lực cực mạnh.

Mà lại, Hoa Vân Phi có thể cảm giác ra, cái này Kha Ma cho dù là cùng cấp độ bên trong đều là ít có cường giả, kia phần khí chất sẽ không gạt người, chuyên môn cường giả!

"Buông tha hắn, có vấn đề gì, bản tôn sẽ trả lời ngươi." Kha Ma nói, nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Hắc Minh Địa Ngục coi là thật chưa hề đi ra phương pháp?" Hoa Vân Phi hỏi, mặc dù thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật không có nói sai, nhưng cũng có thể là là hắn không biết rõ nội tình.

Cái này Kha Ma làm Hắc Minh đảo đệ nhị cường giả, có lẽ biết đến sẽ càng nhiều.

"Không có." Kha Ma nói: "Ngươi hoài nghi không có vấn đề, cũng có thể là là chúng ta cấp bậc không đủ, không biết rõ tình hình thực tế, nghĩ phải biết càng nhiều, ngươi chỉ có đến hỏi Minh Hoàng đại nhân."

Kha Ma nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ, trực tiếp làm rõ, không có che giấu.

Hoa Vân Phi trầm ngâm một lát sau, lại nói: "Ngươi nhưng có nghe nói qua một vị tự xưng Thiên Đế nam tử?"

"Thiên Đế?" Kha Ma ánh mắt bên trong hiện lên một vòng nghi hoặc, đáp lại nói: "Cũng không nghe nói qua."

"Vậy hắn nói Triều Thánh Thiên Đế lại là chuyện gì xảy ra?" Hoa Vân Phi mắt nhìn màu đen sinh linh.

"Triều Thánh Thiên Đế?" Kha Ma nhìn chăm chú về phía màu đen sinh linh, cái sau vội vàng cúi đầu, sắc mặt kiêng kị, cảm nhận được áp lực khổng lồ.

Tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật bọn hắn cũng nhìn chằm chằm về phía màu đen sinh linh, đều là không hiểu, bọn hắn cũng không nghe nói qua đồ vật, màu đen sinh linh làm sao lại biết rõ?

"Ngươi là từ chỗ nào nghe nói Triều Thánh Thiên Đế?" Kha Ma hỏi.

"Ngay tại lần trước đại tế, Minh Hoàng đại nhân ngồi tại trên tế đài tự nói lúc, ta đọc đại nhân môi ngữ." Màu đen sinh Linh Đạo, càng nói thanh âm càng nhỏ, hắn biết mình làm rất kiêng kỵ sự tình.

"Ngươi muốn chết!" Cửu Thủ quái vật hét lớn: "Minh Hoàng đại nhân khẳng định đang muốn sự tình, tế tự thời khắc mấu chốt, ngươi dám tự tiện mở mắt, đi nhìn trộm Minh Hoàng đại nhân môi ngữ?"

"Ta biết sai." Màu đen sinh linh ngoan ngoãn nhận lầm, không dám có một tia giảo biện lời nói.

"Được rồi, chuyện này Minh Hoàng đại nhân khẳng định biết được, hắn sẽ không sự tình, cũng đại biểu Minh Hoàng đại nhân không có đi so đo."

Kha Ma khoát tay: "Minh Hoàng đại nhân ưa thích đem tâm sự nhắc tới ra cũng là bệnh cũ, bản tôn nhắc nhở qua hắn, thế nhưng hắn từ đầu đến cuối không thèm để ý."

"Hừ!" Cửu Thủ quái vật chín khỏa đầu rồng dữ tợn gào thét: "Lần sau còn dám đối Minh Hoàng đại nhân bất kính, bản tôn tất giết ngươi!"

"Đúng đúng." Màu đen sinh linh liên tục gật đầu.

Kha Ma nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi hỏi vấn đề, bản tôn xác thực không biết rõ tình hình, nếu không đi, ngươi có thể theo bản tôn về Hắc Minh đảo, Minh Hoàng đại nhân hẳn là có thể trả lời ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Đi nơi nào chẳng phải là bị bắt rùa trong hũ?"

Kha Ma nói: "Ngươi muốn đi Hắc Minh Địa Ngục cứu người, Hắc Minh đảo vẫn như cũ không phải là đi không thể, chỉ có các Hắc Minh đảo Minh Hoàng mới có tư cách mở ra Hắc Minh Địa Ngục lối vào."

Hoa Vân Phi trầm mặc, đây đúng là thật.

Bất luận là đi cứu cây Bàn Đào, vẫn là muốn xác định Thiên Đế có hay không tại Hắc Minh trong địa ngục, cái này Hắc Minh đảo đều là không đi không được.

Chỉ có nơi đó mới có thể đi Hắc Minh Địa Ngục!

Hắc Minh Hoàng không phải là gặp không thể!

"Minh Hoàng đại nhân cũng không phải là không nói đạo lý người."

Kha Ma chắp hai tay sau lưng, nói: "Ngoại giới sinh linh xưng chúng ta là quỷ dị sinh vật, nhưng chúng ta ở chỗ này cũng là bình thường sinh linh, có tư tưởng của mình, không phải sẽ chỉ giết chóc cùng hủy diệt."

"Chỉ cần ngươi thả bản tôn ba vị đệ đệ, bản tôn có thể cam đoan Minh Hoàng đại nhân sẽ không đối ngươi xuất thủ."

"Bản tọa như thế nào tin ngươi?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Tín nhiệm cái này đồ vật hư vô mờ mịt, bản tôn cùng ngươi lần thứ nhất gặp nhau, nói lại nhiều cũng không cách nào lấy được tín nhiệm của ngươi, chỉ có thể nhìn ngươi có nguyện ý hay không tin tưởng bản tôn." Kha Ma nói.

"Kha Ma đại ca từ trước đến nay nói lời giữ lời." Tám tay Ác Ma ở một bên nói.

Hoa Vân Phi lo lắng không phải Kha Ma không giữ chữ tín, là sợ hắn căn bản không khuyên nổi vị kia Hắc Minh Hoàng, dù sao Hắc Minh đảo Hắc Minh Hoàng lớn nhất, hắn thật muốn động thủ, Kha Ma lại có thể như thế nào?

Trầm mặc một lát, Hoa Vân Phi vẫn là quyết định đi Hắc Minh đảo đi một lần, "Kia bản tọa liền đi nhìn một chút vị kia Hắc Minh Hoàng tiền bối!"

Kha Ma gật đầu: "Yên tâm, Hắc Minh Hoàng đại nhân không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy, hắn coi như khai sáng.".