Chương 2201: Hắc Minh Hoàng

Chương 2201: Hắc Minh Hoàng

"Ngươi cùng một chỗ." Hoa Vân Phi nhìn về phía màu đen sinh linh.

"Ta sao?" Màu đen sinh linh vội vàng khoát tay: "Không phải Hắc Minh đảo sinh linh không thể bước vào Hắc Minh đảo, đây là quy định."

"Bản tọa cho ngươi đi!" Hoa Vân Phi nói.

Màu đen sinh linh trấn áp cây Bàn Đào cũng đem tàn hồn đưa đi Hắc Minh đảo, làm kẻ đầu têu, Hoa Vân Phi như thế nào sẽ bỏ qua hắn?

"Coi như ngươi để cho ta đi, nhưng. . ." Màu đen sinh linh nhìn về phía Kha Ma, mặt lộ vẻ chờ mong, chỉ cần Kha Ma mở miệng cự tuyệt, hắn liền có thể thuận thế từ chối nhã nhặn Hoa Vân Phi yêu cầu.

Hắn biết rõ, này vừa đi, hắn liền xong rồi.

"Đi theo cũng không sao, bản tôn đồng ý." Kha Ma mở miệng, không nhìn màu đen sinh linh thần sắc.

Màu đen sinh linh ảm đạm thở dài, kiên trì cười cười, nội tâm tràn đầy ảm đạm.

Hắn rất hối hận, trước đó liền không nên vì cho hả giận, đem cây đào kia tàn hồn đưa đi Hắc Minh đảo.

Đột nhiên, hắn biến mất tại chỗ, đúng là trực tiếp bỏ chạy!

Hoa Vân Phi sớm có chuẩn bị, nhưng còn không đợi hắn xuất thủ, cũng chỉ gặp đối diện Kha Ma hừ lạnh một tiếng.

Trong chốc lát, toà này Hà Vực không gian phảng phất bị một cái đại thủ bỗng nhiên nắm chặt, ở đây Hoa Vân Phi, tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật bọn hắn, tâm cũng là đột níu chặt, hô hấp tạm thời đình trệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vừa mới chạy xa màu đen sinh linh liền bị cưỡng ép bắt trở về, bị vây ở một tòa không gian đặc thù thế giới bên trong, khó mà đột phá ra.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Kha Ma, hắn quả nhiên không nhìn lầm, người này thực lực cực mạnh, vừa mới thủ đoạn liền hắn đều bị ảnh hưởng đến.

"Nếu như muốn chết, bản tôn hiện tại liền có thể tiễn ngươi một đoạn đường!" Kha Ma lạnh giọng nói.

Màu đen sinh linh thở dài, biết mình đường đã đi chết rồi.

Một đoàn người lên đường, đi hướng Hắc Minh đảo.

Hắc Minh hà to lớn vô tận, Hắc Minh đảo cùng nơi này còn có đoạn cự ly.

Có Kha Ma dẫn đường, Hoa Vân Phi bọn hắn trên đường đi đều không có gặp được quỷ dị sinh vật tập kích.

Có thể thấy được tại phụ cận Hà Vực, Hắc Minh đảo có được tuyệt đối thống trị địa vị, cho dù là không có linh trí quỷ dị sinh vật cũng sẽ không đi tập kích bọn họ.

"Đạo hữu tại ngoại giới hẳn là rất nổi danh a? Không biết xuất từ phương nào thế lực?" Kha Ma cùng Hoa Vân Phi sóng vai mà đi, nhìn Hoa Vân Phi liếc mắt, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Thiếu Niên Thiên quá thưa thớt, cổ kim ít có, cho dù là Kha Ma gặp phải thứ nhân kiệt như vậy, cũng không khỏi phi thường tò mò.

Hắn nghĩ biết rõ loại người này Jeter khác biệt chỗ.

"Nổi danh? Bình thường đi, muốn nói nổi danh, kia khẳng định không bằng vị kia cổ kim đệ nhất Đạo Vô Song." Hoa Vân Phi mở miệng nói.

"Đạo Vô Song?" Kha Ma gật đầu: "Hắn xác thực rất nổi danh, liền liền bản tôn cùng rất nhiều người bên cạnh cũng biết hắn tồn tại."

"Tên tuổi của hắn thế mà đều đã truyền vào Hắc Minh hà bên trong?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

"Cái này rất bình thường, đừng nhìn chủ lưu Hà Vực hung hiểm vạn phần, ngẫu nhiên vẫn sẽ có thấp tu vi ngoại giới sinh linh xông tới, mà tại các nhánh sông Hà Vực, phần lớn đều là Tiên Đế cảnh, Chuẩn Bá Chủ tu sĩ, muốn biết được ngoại giới tin tức cũng không khó." Kha Ma giải thích.

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Đạo hữu thân là Thiếu Niên Thiên, nhưng cùng kia Đạo Vô Song giao thủ qua?" Kha Ma hỏi.

Sau lưng, tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật bọn hắn cũng là mặt lộ vẻ hiếu kì.

Đạo Vô Song thân là cổ kim đệ nhất, tự thân khẳng định là không có chút nào tranh cãi Thiếu Niên Thiên, Hoa Vân Phi thân là Thiếu Niên Thiên, lẽ ra cùng đối phương giao thủ qua a?

"Đơn giản luận bàn qua, cũng không nghiêm túc." Hoa Vân Phi nói.

"Ai ở vào thượng phong?" Tám tay Ác Ma hỏi.

"Kia tự nhiên là Đạo Vô Song, hắn nhưng là cổ kim đệ nhất." Hoa Vân Phi cười nói.

"Cũng thế." Tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật mặt bọn hắn sắc như thường, cái này tại bọn hắn trong dự liệu, làm cổ kim đệ nhất, Đạo Vô Song thực lực lẽ ra mạnh hơn so với Hoa Vân Phi.

"Bất quá, cùng là Thiếu Niên Thiên, các ngươi chênh lệch sẽ không quá lớn, bản tôn nhìn ra, ngươi cũng không phải tầm thường, nội tình căn cơ đều là hoàn mỹ, cho dù là Đạo Vô Song, hẳn là cũng sẽ không coi thường ngươi." Kha Ma nói.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Kha Ma, hơi có vẻ ngoài ý muốn, không hổ là Hắc Minh đảo số hai nhân vật, cái này ánh mắt chính là độc ác.

"Ha ha, đều là Minh Hoàng đại nhân dạy tốt." Kha Ma mỉm cười.

"Tiền bối mặc dù nhìn qua lạnh lùng vô tình, nhưng tiếp xúc về sau, giống như cũng là thông tình đạt lý người, không có nhìn qua đáng sợ như vậy." Hoa Vân Phi nói.

"Thật sao?" Kha Ma nói: "Nhưng ở Hắc Minh đảo, càng nhiều người sợ chính là bản tôn mà không phải Minh Hoàng đại nhân."

Tám tay Ác Ma cười nói: "Đại ca chưởng quản Hắc Minh đảo giới luật, động thủ không nên quá hung ác, ngươi là người thứ nhất nói đại ca người thông tình đạt lý, ha ha."

Hoa Vân Phi nói: "Chí ít theo bản tọa, tiền bối là một cái phân rõ phải trái người."

Kha Ma gật đầu: "Bản tôn xác thực nhận lý, điểm ấy ngươi không nhìn lầm."

Lúc này, cuối tầm mắt, một hòn đảo xuất hiện ở nơi đó, đen như mực, vô cùng to lớn, hòn đảo ngoại hình giống như một cái Ác Ma, vô cùng dữ tợn, tràn ngập kinh khủng u ám khí tức.

Hòn đảo trên không, mây đen ngưng tụ, lấp lóe màu đen lôi đình, thường có thần bí cự thú than nhẹ, giống như lôi minh, đinh tai nhức óc, để cho người ta vô ý thức lạnh mình.

"Đó chính là chưởng quản phụ cận Hà Vực Hắc Minh đảo." Kha Ma nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, trước đó chỉ là trông thấy hình chiếu, giờ phút này nhìn thấy chân thực Hắc Minh đảo, liền hắn cũng không khỏi bị chấn động đến, tòa hòn đảo này cho hắn một loại hoàn toàn nhìn không thấu khí tức, vô cùng thần bí, phảng phất cất giấu vô số bí mật.

"Đoán không tệ, ngươi đến từ kia phe thế lực a? Thiên Cương chỗ phỏng chế người hẳn là ngươi." Kha Ma đột nhiên nói.

"Tiền bối biết rõ?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Kha Ma.

"Từ thực lực của ngươi cùng ăn mặc không khó đoán ra." Kha Ma nói: "Ngươi lại là Thiếu Niên Thiên, bây giờ Cổ Tộc thế lực, lại có vài toà bồi dưỡng được Thiếu Niên Thiên?"

"Tiền bối quả nhiên thông minh." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Đi thôi, bản tôn dẫn ngươi đi gặp Minh Hoàng đại nhân."

Kha Ma nhìn về phía thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật, dặn dò: "Xem trọng hắn, đừng để hắn chạy."

Màu đen sinh linh vốn là đen, giờ phút này mặt càng đen hơn, đây là nhất định phải vong hắn a?

Minh Hoàng điện.

Đại điện trống trải, hắc ám thâm u, hai bên đứng sừng sững lấy Thập Lục tôn Quỷ Thần tượng đồng thau, bộ mặt biểu lộ đều rất khoa trương, dữ tợn kinh khủng, hai cặp đôi mắt tại trong bóng tối lóe ra u quang.

Hoa Vân Phi cùng sau lưng Kha Ma đi đến đại điện, đi vào nhất chỗ sâu, nơi này có một đạo bậc thang, trên bậc thang trên thần tọa bưng một thân ảnh.

Kia là một vị đầu đội Đế quan nam tử, oai hùng vô cùng, hoàn toàn không giống quỷ dị sinh vật, cùng ngoại giới sinh linh không có gì khác biệt, thậm chí hắn thể nội lực máy đo thì đều tràn đầy thần tính.

Nam tử thân thể rất to lớn, giống như thần sơn, chỉ là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, liền có thể để cho người ta cảm nhận được cực kì khủng bố áp lực, phảng phất Phật Chủ làm thịt thiên địa vô thượng Thần Linh.

Ông

Đột nhiên, một đạo năng lượng gợn sóng phóng xạ đi qua, đây là Hắc Minh Hoàng mở ra hai con ngươi, Hoa Vân Phi kinh hãi, đây chính là tiếp cận thứ hai lĩnh vực cường giả?

Thực lực này so với hắn dự đoán còn muốn càng mạnh rất nhiều, chỉ là ánh mắt đóng mở, lại liền có thể đối với hắn tạo thành áp lực lớn như vậy.

Xem ra lúc trước hắn có chút xem thường cái này cường giả.

Tám tay Ác Ma bọn hắn dù sao chỉ là ba bước sơ kỳ, lấy bọn hắn thực lực đi suy tính vẫn là không quá chuẩn xác.

Chí ít trước mặt Hắc Minh Hoàng so với hắn trong dự đoán mạnh quá nhiều, cho hắn tạo thành áp lực thực lớn!

"Hồng Mông chi chủ, kính đã lâu." Hắc Minh Hoàng mở miệng, ngữ khí uy nghiêm..