Chương 2202: Thiên Đế đi Hắc Minh Địa Ngục

Chương 2202: Thiên Đế đi Hắc Minh Địa Ngục

"Hồng Mông chi chủ?" Kha Ma nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Tiền bối biết rõ ta?" Nghe được Hắc Minh Hoàng, Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng tụ, rất là ngoài ý muốn.

Ngoại giới sinh linh biết rõ Hồng Mông thần giới tồn tại vô cùng ít ỏi, cơ hồ chỉ có người bên cạnh mới hiểu.

Ở xa Hắc Minh hà Hắc Minh Hoàng lại là như thế nào biết đến?

"Mỗi một cái bị đưa vào Hắc Minh Địa Ngục người, ký ức đều sẽ bị bản hoàng đọc đến, đây là vĩ đại Hắc Minh hà ban cho tuyệt đối thủ đoạn, bất luận kẻ nào đều không thể đào thoát." Hắc Minh Hoàng nói.

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng thì trầm xuống, cái này chẳng phải là nói liên quan tới Hồng Mông thần giới hết thảy đều đã bị Hắc Minh Hoàng biết được?

Màu đen sinh linh thật đúng là làm một chuyện tốt a, hắn nếu là không đem cây Bàn Đào đưa tới Hắc Minh đảo, Hắc Minh Hoàng cũng sẽ không biết rõ bí mật của hắn.

Bất quá, nói cho cùng vẫn là cây Bàn Đào quá tự tin, nhất định phải chạy tới chủ lưu Hà Vực xông vào một lần, nếu không, hắn cũng sẽ không ngỏm tại đây, càng sẽ không để hắn bại lộ bí mật.

"Yên tâm, bản hoàng sẽ thay ngươi bảo thủ bí mật." Hắc Minh Hoàng nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ trong lòng, nói như thế.

"Như thế, vãn bối liền cám ơn tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

Tuy là nói như thế, nhưng hắn nội tâm vẫn là không yên tâm, dù sao chỉ là cùng Hắc Minh Hoàng lần thứ nhất gặp, còn không có thăm dò tính tình của đối phương, không thể đối phương thuyết cái gì liền tin cái gì.

Cũng may, Hồng Mông thần giới tồn tại cũng không phải là không thể tiết lộ.

Hoa Vân Phi chỉ là lo lắng Hắc Minh Hoàng thấy được càng nhiều không nên nhìn thấy sự tình, dù sao Kháo Sơn tông lão tổ bọn hắn thế nhưng là thường xuyên xuất nhập Hồng Mông thần giới, những này cây Bàn Đào đều biết rõ.

"Kha Ma, ngươi lui ra đi, bản hoàng cùng hắn đơn độc tâm sự." Hắc Minh Hoàng nói, vô cùng uy nghiêm.

"Minh Hoàng đại nhân, ta đã đáp ứng hắn đến Hắc Minh đảo không có việc gì, ngài. . ." Kha Ma mở miệng nói ra.

"Đã ngươi đã đáp ứng, bản hoàng đương nhiên sẽ không để ngươi nuốt lời, đi thôi." Hắc Minh Hoàng gật đầu.

"Đa tạ Minh Hoàng đại nhân." Kha Ma nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Bản tôn liền đi ra ngoài trước, ngươi có chuyện hảo hảo nói, đối Minh Hoàng đại nhân nhất định phải kính, không được vô lễ."

"Tiền bối yên tâm." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Cây Bàn Đào chính là cực phẩm thiên địa linh căn, đến này cây người, một giới thiên địa hạn mức cao nhất đều sẽ bị cất cao, mà tại Hồng Mông thần giới lại có được ba viên cực phẩm thiên địa linh căn, Nhân Sâm cây ăn quả, Đại Niết Bàn cây ăn quả cùng Bàn Đào quả cây."

Hắc Minh Hoàng ngữ khí trang nghiêm uy nghiêm: "Ngươi khí vận, tuy là bản hoàng cũng sẽ cảm thấy kinh ngạc, phi thường không thể tưởng tượng nổi."

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Đa tạ tiền bối tán dương."

Hắc Minh Hoàng nói: "Sáng tạo thế giới, đối tu sĩ tới nói là hạ bút thành văn sự tình, nhưng khai sáng ra như Hồng Mông thần giới dạng này Bản Nguyên thế giới nhưng không dễ dàng, nhất là hạn mức cao nhất còn cao như thế."

"Chỉ có thể nói, không hổ là Thiếu Niên Thiên."

Hoa Vân Phi nhìn lên như Cao Sơn Hắc Minh Hoàng: "Xem ra Minh Hoàng tiền bối đã biết được trước đó nói chuyện."

Hắc Minh Hoàng ngay tại Hắc Minh trong đảo, sẽ biết rõ hắn là Thiếu Niên Thiên, rõ ràng đã sớm biết rõ trước đó phát sinh tất cả sự tình, cùng trong lúc nói chuyện với nhau cho.

"Mảnh này Hà Vực về bản hoàng chưởng quản, không có chuyện có thể giấu diếm được bản hoàng, đây cũng là vĩ đại Hắc Minh hà sở ban tặng tuyệt đối quyền lực."

Hắc Minh Hoàng nói: "Vấn đề của ngươi, bản hoàng đã biết được, nhưng bản hoàng cũng không chuẩn bị cáo tri ngươi."

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối có điều kiện gì?"

Hắc Minh Hoàng ánh mắt xẹt qua ngàn vạn Vũ Trụ Thần ánh sáng, vô cùng thâm thúy, "Bản hoàng không có điều kiện, chỉ vì ngươi nghĩ biết đến sự tình chính là tất cả Hắc Minh đảo cấm kỵ, cho dù là bản hoàng cũng không có quyền đem bí mật này cáo tri một ngoại nhân."

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Hắc Minh Hoàng nói: "Ngươi muốn cứu người, bản hoàng không ngăn cản ngươi, nhưng cũng khuyên ngươi nghĩ lại, đi vào. . . Ngươi liền không ra được!"

Hoa Vân Phi nói: "Nghe Minh Hoàng tiền bối, xem ra Hắc Minh Địa Ngục là có phương pháp ra, chỉ là không muốn người biết, hoặc là nói cực kì khó khăn."

Hắc Minh Hoàng không có trực tiếp đáp lại: "Đã biết rõ, vậy ngươi cũng hẳn là rõ ràng tự mình nên lựa chọn như thế nào?"

"Trước đó bọn hắn cùng ngươi nói, có loại thô bạo phương pháp có thể ly khai Hắc Minh Địa Ngục, liền đem nơi đó hủy diệt."

"Bản hoàng có thể rất tự tin nói cho ngươi, giữa thiên địa không có bất luận cái gì sinh linh có thể hủy cùng Hắc Minh hà trực tiếp kết nối Hắc Minh đại thế giới, chỉ cần Hắc Minh hà tồn tại, Hắc Minh đại thế giới ngay tại."

Hoa Vân Phi trong lòng rung động.

Xem ra Hắc Minh hà so với hắn dự đoán còn muốn đáng sợ, lại để Hắc Minh Hoàng có như thế tự tin.

Toà này trải rộng chư giới Đại Vũ Trụ Hắc Minh hà, đến cùng cất giấu bí mật gì? Lại có bao nhiêu a kinh khủng cùng doạ người?

Hoa Vân Phi sắc mặt biến đến nghiêm túc: "Xin hỏi tiền bối, nhưng có từng nghe nói một vị tự xưng Thiên Đế nam tử?"

Hắc Minh Hoàng lâm vào trầm ngâm, nhìn xem Hoa Vân Phi, thâm u trong ánh mắt cất giấu sấm sét, có ức vạn vũ trụ hủy diệt chi cảnh.

"Có!" Một lát sau, Hắc Minh Hoàng trả lời.

Cái này trả lời chắc chắn để Hoa Vân Phi kinh hỉ, liền hắn cũng không nghĩ tới đi vào Hắc Minh hà về sau, nhanh như vậy liền có thể đạt được liên quan tới Thiên Đế tin tức.

Điều này cũng làm cho Hoa Vân Phi xác định, Thiên Đế thật tới qua Hắc Minh hà, cuối cùng biến mất địa phương, cũng vô cùng có khả năng ngay ở chỗ này.

Đào ca cũng không phải tổng xử lý chuyện xấu, chí ít chuyện này xem như đánh bậy đánh bạ giúp được hắn.

Không có Đào ca, hắn không có khả năng nhanh như vậy tiếp xúc đến Hắc Minh đảo cùng Hắc Minh Hoàng.

"Xin hỏi tiền bối, có biết vị kia Thiên Đế đi hướng phương nào?" Hoa Vân Phi vội vàng ôm quyền, tư thái thả rất thấp.

"Ngươi vì sao muốn truy vấn thiên đế?" Hắc Minh Hoàng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Hắn với ta mà nói rất trọng yếu, vãn bối muốn xác nhận hắn an toàn, càng muốn biết rõ hắn bây giờ thân ở phương nào." Hoa Vân Phi nói.

Mấy vị đệ tử hạ tràng đều không phải là rất tốt, Thiên Đế Diệp Bất Phàm có thể là một cái duy nhất khả năng còn hoàn hảo tồn tại đệ tử, Hoa Vân Phi như thế nào sẽ không muốn nhìn thấy đối phương?

"Thiên Đế đối ngươi rất trọng yếu?"

Hắc Minh Hoàng ngữ khí trở nên thâm trầm, ánh mắt chỗ sâu tiêu tan chi cảnh càng thêm đáng sợ, hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Nghĩ phải biết hắn đi đâu, Hắc Minh đại thế giới ngươi có lẽ không thể không đi."

Hoa Vân Phi nghiêm túc hỏi: "Thiên Đế đi Hắc Minh Địa Ngục? Không. . . Là đi qua?"

Hắc Minh Hoàng nói: "Hai loại đáp án đều đúng!"

"Đều đúng?" Hoa Vân Phi nghi hoặc.

Đi qua đại biểu về sau lại ly khai.

Đi đại biểu về sau không có ly khai.

Vì sao là đều đúng?

"Rất nghi hoặc đúng không?"

Hắc Minh Hoàng trong mắt chứa thâm ý: "Triều Thánh Thiên Đế, tiên thần cùng bái, ngươi. . . Cũng sẽ trở thành tiên thần bên trong một viên sao?"

"Tiên thần?" Hoa Vân Phi càng thêm nghi hoặc.

"Đi Hắc Minh đại thế giới, ngươi tự sẽ minh bạch." Hắc Minh Hoàng nói.

"Tiền bối có thể hay không mở ra cổng vào?" Hoa Vân Phi nói.

"Đã quyết định?" Hắc Minh Hoàng nói: "Ngươi phải cẩn thận suy nghĩ, Hắc Minh đại thế giới chỉ có thể thần hồn tiến vào, đi nơi nào, ngươi nhục thân nhất định phải lưu tại nơi này."

"Chỉ có thể thần hồn đi?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Không tệ." Hắc Minh Hoàng mở miệng: "Không chỉ có như thế, đi đến Hắc Minh đại thế giới về sau, ngươi thần hồn đem cùng nhục thân mất đi tất cả liên hệ, nhục thân tất cả lực lượng đều không thể lại sử dụng."

"Lại còn có như thế hạn chế?" Hoa Vân Phi tự nói, lâm vào trầm tư.

"Như tin được bản hoàng, ngươi nhục thân, bản hoàng có thể thay trông giữ." Hắc Minh Hoàng nói..