Chương 2203: có bản lĩnh ngươi đợi ta gọi người!

Chương 2203: có bản lĩnh ngươi đợi ta gọi người!

"Tiền bối sự tình bận rộn, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không nhọc đến phiền tiền bối, nhục thân vãn bối có phương pháp của mình trông giữ." Hoa Vân Phi mỉm cười từ chối nhã nhặn.

Mặc dù Hắc Minh Hoàng nhìn qua rất bình thường, nhưng Hoa Vân Phi từ trước đến nay cẩn thận, nhục thân cỡ nào trọng yếu? Vô luận giao cho ai, cũng còn lâu mới có được chính mình đảm bảo tới yên tâm.

"Dạng này cũng tốt."

"Mặc dù là Hắc Minh đảo đem cây Bàn Đào tàn hồn đưa vào Hắc Minh đại thế giới, nhưng cái này chỉ là Hắc Minh đảo làm theo thông lệ, cũng không phải là ác ý, tất cả mọi người đều là như thế, cho nên. . ."

Hắc Minh Hoàng nhìn xem Hoa Vân Phi: "Bản hoàng nếu vì ngươi mở ra Hắc Minh đại thế giới chi môn, ngươi vẫn như cũ muốn thiếu bản hoàng một cái nhân tình, nghĩ được chưa?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Vãn bối nghĩ kỹ, bất quá vãn bối còn muốn mang một người đi vào, mời tiền bối cho phép."

Người này dĩ nhiên chính là màu đen sinh linh.

Hoa Vân Phi cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn, đem hắn mang đến Hắc Minh đảo, chính là có quyết định này.

Hắc Minh Hoàng giống như sớm có đoán trước, nói ra: "Có thể, oan có đầu nợ có chủ, hắn đem cây Bàn Đào tàn hồn đưa tới, liền cũng để cho hắn tùy ngươi cùng đi đem tàn hồn tìm về tốt."

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Đa tạ tiền bối."

Hắc Minh Hoàng nói: "Đừng vội tạ, bản hoàng cũng không nói qua là vô điều kiện mở ra."

"Mặc dù bản hoàng có mở ra Hắc Minh đại thế giới quyền lợi, nhưng cũng không phải là nghĩ thoáng liền mở, nhất là cố ý đưa hai người đi vào."

"Về khoảng cách lần mở ra Hắc Minh đại thế giới cửa ra vào, đi qua không hơn trăm nhiều năm thời gian, trong thời gian ngắn như vậy muốn lần nữa mở ra, cho dù là bản hoàng, cũng cần chuẩn bị một đoạn thời gian."

Hoa Vân Phi gật đầu, tỏ ra là đã hiểu: "Không biết tiền bối điều kiện là?"

Hắc Minh Hoàng nói: "Hắc Minh hà Hải Nạp Bách Xuyên, có được vô số ngoại giới không gặp được kỳ cảnh cùng dị thú, tại Hắc Minh đảo Đông Cực chi địa, liền có một cái ba đầu Liệt Thiên Hủy."

"Cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy cực kì hung ác, từ nó đản sinh đến nay, đã sát hại vô số xâm nhập Hắc Minh hà sinh linh."

"Không chỉ có như thế, nó sẽ còn đi các lớn nhánh sông kiếm ăn, tao ngộ nó thấp cảnh giới tu sĩ tất cả đều không một may mắn thoát khỏi."

"Bản hoàng muốn ngươi đi đem nó trấn áp đánh giết, đem nó nhục thân mang đến."

"Ba đầu Liệt Thiên Hủy toàn thân là bảo, không chỉ có thể để bản hoàng càng nhanh mở ra Hắc Minh đại thế giới, cũng có thể đến giúp sắp tiến vào Hắc Minh đại thế giới ngươi."

Hoa Vân Phi nghe nói qua Liệt Thiên Hủy, đây là một loại cực kì thưa thớt Thượng Cổ đại hung, chỉ ưa thích sinh tồn ở hắc ám chi địa.

Nhưng hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có ba đầu Liệt Thiên Hủy, chẳng lẽ là bởi vì tại Hắc Minh hà sinh hoạt dẫn đến huyết mạch biến dị?

Hoa Vân Phi nói: "Đã cũng có thể đến giúp vãn bối chính mình, vậy vãn bối liền đi tìm kia ba đầu Liệt Thiên Hủy."

"Bản hoàng sẽ đi đầu chuẩn bị." Hắc Minh Hoàng ánh mắt uy nghiêm, giống như thần sơn to lớn, nhìn xuống Hoa Vân Phi: "Nếu là thành công tìm được nó, ngươi muốn xem chừng ứng đối."

"Cái này Liệt Thiên Hủy huyết mạch cường đại, hấp thu Hắc Minh hà nguyền rủa chi lực sau sinh ra biến dị, xa so với cái khác Liệt Thiên Hủy mạnh rất nhiều, lại tâm trí cực cao, giảo hoạt dị thường."

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Hắc Minh Hoàng gật đầu: "Bản hoàng sẽ để cho Kha Ma tự mình dẫn ngươi đi cực đông chi địa."

Ly khai Minh Hoàng bọc hậu, Kha Ma đã đợi ở ngoài điện.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi ra, Kha Ma nói: "Minh Hoàng đại nhân đã toàn bộ cùng bản tôn nói, kia ba đầu Liệt Thiên Hủy cũng không tốt đối phó, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

Hoa Vân Phi nói: "Tốt!"

Hai người xuất phát, thẳng đến Hắc Minh đảo cực đông chi địa.

Cái gọi là cực đông chi địa, chính là Hắc Minh đảo phạm vi thế lực nhất phương đông.

Vượt qua nơi đó, đã không thuộc về toà này Hắc Minh đảo chưởng quản.

"Cái kia ba đầu Liệt Thiên Hủy sinh hoạt hòn đảo thuộc về việc không ai quản lí khu vực, không thuộc về bất luận cái gì Hắc Minh đảo phạm vi thế lực, cho nên một mực rất tự tại phách lối, ở nơi đó xưng bá." Kha Ma nói.

"Tại tiến đến Hắc Minh hà trước đó, bản tọa vẫn cho là nơi này chỉ là một tòa tràn ngập kinh khủng nguy hiểm cấm khu, chưa từng nghĩ đến nơi đây cũng có được mặt khác, có người quản lý, cũng có chính mình vòng tròn." Hoa Vân Phi nói.

Hắc Minh hà so với cái khác sinh mệnh cấm khu nguy hiểm hơn cũng càng kinh khủng, nhưng cũng càng thêm không giống bình thường.

Hắn tiến vào không giống một tòa sinh mệnh cấm khu, càng giống là một tòa có chút thế giới đặc thù.

"Trên thực tế, ngươi xem như may mắn, tuy nói Hắc Minh đảo là một chỗ Hà Vực bá chủ, nhưng bình thường đối xông tới lịch luyện ngoại giới tu sĩ, chúng ta đều là không nhìn, không tất yếu sẽ không đi tiếp xúc." Kha Ma giải thích.

"Bản tọa xác thực xem như may mắn." Hoa Vân Phi nói.

Lần này không có Đào ca, hắn không biết rõ phải hao phí thời gian bao lâu mới có thể tiếp xúc đến Hắc Minh đảo.

Đều dựa vào Đào ca cho hắn sáng tạo cơ hội.

Mặc dù cái này cơ hội cơ hồ là dùng mệnh đổi.

Cây Bàn Đào: ". . ."

Cực đông chi địa, nơi này có một hòn đảo, tương tự lệ thú mở ra miệng to như chậu máu, dữ tợn kinh khủng.

Kha Ma cùng Hoa Vân Phi cách rất xa, đứng ở nơi đó trông về phía xa.

"Giống như không ở nhà." Hoa Vân Phi nói, cũng không tại hòn đảo trên cảm giác được ba đầu Liệt Thiên Hủy khí tức.

"Đợi chút đi, nơi này là nơi ở của nó, chơi mệt rồi, nó nhất định sẽ trở về." Kha Ma nói, đối cái này tình huống cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ba đầu Liệt Thiên Hủy thích ăn huyết nhục, thường xuyên ra ngoài kiếm ăn, không ở nhà là chuyện rất bình thường.

"Tiền bối, có hay không để hắn nhanh chóng về nhà phương pháp?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Có là có, nhưng bản tôn không đề nghị ngươi làm như vậy, sẽ chọc giận nó." Kha Ma lắc đầu.

"Mời tiền bối cáo tri." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi làm thật muốn biết rõ?" Kha Ma nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Thôi được." Kha Ma dãn nhẹ một hơi, nói ra: "Ngươi nhìn kỹ, tòa hòn đảo này chính là vật sống, chính là cái kia ba đầu Liệt Thiên Hủy một khối huyết nhục biến thành."

Hoa Vân Phi tập trung nhìn vào, quả nhiên phát hiện tòa hòn đảo này lại hô hấp, trước đó hắn đều không có chú ý, giờ phút này trải qua Kha Ma nhắc nhở mới phát hiện.

"Tòa hòn đảo này cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy tâm liên tâm, nơi này nếu có nguy hiểm phát sinh, kia ba đầu Liệt Thiên Hủy nhất định sẽ trước tiên gấp trở về."

Kha Ma góc miệng nhấc lên một vòng cười nhạt: "Đừng nhìn kia nghiệt súc thị sát, đảo này thế nhưng là hắn cục cưng quý giá, là nhà của hắn, vô luận nó ra ngoài thời gian bao lâu, cuối cùng đều nhất định sẽ về tới đây."

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm hòn đảo: "Thì ra là thế, bản tọa biết rõ nên làm như thế nào."

Kha Ma chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Bản tôn khuyên ngươi nghĩ lại, này lại triệt để chọc giận ba đầu Liệt Thiên Hủy, cái này đồ vật hoàn toàn phát cuồng, ngươi có cực lớn có thể sẽ lạc bại."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười khẽ: "Bản tọa còn gì phải sợ?"

Dứt lời, Hoa Vân Phi trực tiếp thuấn di đến hòn đảo trên không, đột nhiên một quyền rơi xuống!

Ầm

Rống

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn cùng một tiếng thống khổ tê minh, kia như bồn máu miệng lớn dữ tợn hòn đảo chia năm xẻ bảy.

Như Kha Ma nói, hòn đảo là vật sống, cho nên tại hòn đảo vỡ ra về sau, đầy ngày đều là vẩy ra huyết thủy.

"Ngươi dám đụng đến ta?" Hòn đảo rống to, hận ý trùng thiên.

"Động tới ngươi lại như thế nào?" Hoa Vân Phi nhìn xuống hòn đảo.

"Khi dễ một tòa đảo có gì tài ba?"

Hòn đảo gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, lạnh giọng nói ra: "Có bản lĩnh ngươi đợi ta để cho người!".