Chương 2204: ngươi Hắc Minh Đảo muốn gây ra chiến tranh sao?

Chương 2204: ngươi Hắc Minh Đảo muốn gây ra chiến tranh sao?

"Ồ? Ngươi sẽ còn để cho người?" Hoa Vân Phi giả bộ như không biết rõ hòn đảo bối cảnh, một mặt kinh ngạc nhìn xuống hòn đảo.

"Đương nhiên!" Hòn đảo nói ra: "Ra hỗn, giảng chính là bối cảnh, ngươi có thể đánh thắng ta có gì tài ba? Có bản lĩnh liền đánh thắng sau lưng ta người!"

"Câu nói này nghe nguyên lai là loại cảm giác này sao?" Hoa Vân Phi cảm thấy buồn cười, câu nói này bình thường đều là Kháo Sơn tông đệ tử đối những người khác nói, đây là lần thứ nhất có người nói với hắn, vẫn là một hòn đảo.

"Thế nào, ta còn không có gọi, ngươi liền sợ rồi?"

Gặp Hoa Vân Phi không trả lời, hòn đảo coi là Hoa Vân Phi bị chính mình hù dọa, lập tức cười lạnh: "Nếu là sợ, liền tranh thủ thời gian quỳ xuống nói xin lỗi!"

"Ầm!" Hoa Vân Phi lại là một quyền, đem hòn đảo đánh thành càng nhiều khối: "Ngươi nói người đâu, bản tọa làm sao không thấy được?"

"Ghê tởm!" Hòn đảo nói: "Ngươi chờ!"

"Bản tọa sẽ chờ ở đây lấy!" Hoa Vân Phi đứng chắp tay.

Nơi xa, Kha Ma nhìn xem Hoa Vân Phi, không hổ là Thiếu Niên Thiên phần khí độ này, phần tự tin này, cổ kim ít có.

Hắn chậm rãi lui ra phía sau, đi đến càng xa xôi hà vực quan chiến.

Rống

Sau đó không lâu, một chỗ phương hướng truyền đến một tiếng gào thét, tùy theo mà đến chính là ngập trời năng lượng gợn sóng, giống như màn trời.

"Người nào đụng đến ta sào huyệt?" Một đạo trầm thấp lạnh lùng thanh âm xa xa truyền đến, băng lãnh, rét lạnh, tràn ngập sát ý.

Xoạt

Chỗ này hà vực nổi lên màu máu phong bạo, vô tận quy tắc bị quấy, càn khôn, thiên địa rối loạn.

Từ cái này màu máu phong bạo chỗ sâu, xuất hiện một tôn to lớn kinh khủng thân ảnh, kia là một cái cự thú, giống như bầu trời to lớn, chân đạp giữa thiên địa, khí tức như Thâm Uyên không lường được.

Nhìn thấy cái kia cự thú, Hoa Vân Phi đáy lòng chưa phát giác giật mình.

Đây chính là cái kia ba đầu Liệt Thiên Hủy? Thực lực so với hắn dự đoán muốn càng đáng sợ, tu vi so với Kha Ma còn cao một chút, đã coi như là bước vào ba bước hậu kỳ!

Khó trách Kha Ma để hắn xem chừng, một cái huyết mạch dị biến Thượng Cổ đại hung, lại tu vi đạt đến ba bước hậu kỳ, đây tuyệt đối là một tôn đại địch, khó trách nhưng tại Hắc Minh hà rèn đúc sào huyệt!

"Ngươi xong!" Nhìn thấy ba đầu Liệt Thiên Hủy xuất hiện, hòn đảo phảng phất tìm được chủ tâm cốt, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu bối, ngươi làm càn!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy tiếp cận sừng sững tại hòn đảo trên không Hoa Vân Phi, chậm rãi đi ra màu máu phong bạo, nói: "Ngoại giới sinh linh cũng dám vọng động sào huyệt của ta, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy tương tự tê ngưu, nhưng càng lớn hơn quá nhiều, cây kia sừng càng là vô cùng to lớn, phảng phất có thể đem thiên địa xuyên thủng!

"Liệt Thiên Hủy." Hoa Vân Phi nói: "Làm Thượng Cổ đại hung, thân thể của ngươi có thể mọi thứ là bảo, không biết có thể ủy khuất ngươi một cái, thành toàn bản tọa tương lai đường?"

"Làm càn!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy quát lạnh.

"Ầm ầm!"

Một cỗ chống trời chi lực đột nhiên đánh tới.

Hoa Vân Phi đưa tay, đem cưỡng ép ngăn lại.

"Có chút thực lực, nhưng vẫn là quá yếu!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy huyễn hóa thành một vị đại hán, sợi tóc loạn giương, cuồng dã vô cùng, hình thể so với Lực Chi Cổ Tộc Cái Viêm Cổ Tổ cũng đã có chi mà không bằng.

Ngay tại Hoa Vân Phi đưa tay ngăn lại công kích trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện ở Hoa Vân Phi trước mặt, nắm đấm rơi trên ngực.

"Ầm!" Hoa Vân Phi bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, một cái chớp mắt liền không còn hình bóng, hung hăng rơi đập tại xa xôi bên ngoài hà vực bên trên.

"Ầm ầm!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy tiếp lấy xuất thủ, bá đạo cuồng bạo, sát ý kinh thiên, không cho Hoa Vân Phi bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi cũng xa không phải người thường, tại công kích khe hở ở giữa, vẫn là bắt được phản đánh cơ hội.

"Lực tuyệt thiên địa!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy lực lượng đáng sợ đến doạ người, phía sau hiển hiện bản thể Pháp Tướng, cây kia sừng phảng phất thật có thể đem nguyên thủy nhất to lớn thiên địa đâm xuyên, cảnh tượng doạ người.

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi nắm đấm sụp ra, một kích này, hắn rơi xuống hạ phong, toàn bộ cánh tay đều là máu, đem Bạch Y nhuộm đỏ.

"Quả nhiên cùng Minh Hoàng tiền bối cùng Kha Ma tiền bối nói, cái này huyết mạch dị biến Liệt Thiên Hủy coi là thật không tầm thường."

Hoa Vân Phi kinh hãi, đổi lại bình thường ba bước hậu kỳ cường giả, tuyệt không có khả năng một giao thủ liền có thể trong nháy mắt đem hắn thương tích!

Cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy lực lượng quá lớn, dù là hắn vận dụng Hoa thị tuyệt học cũng đỡ không nổi.

"Ngươi chỉ có trình độ như vậy sao?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy bắt lấy Hoa Vân Phi ngực, đem hắn vung vẩy bắt đầu, giống như đại phong xa, tối cao đập ầm ầm rơi trên Hắc Minh hà, tạo thành to lớn ba động.

Phụ cận hà vực đều đang điên cuồng lay động!

"Khụ khụ!" Hoa Vân Phi ho ra máu, ba đầu Liệt Thiên Hủy quái vật lực lượng trong lúc nhất thời để hắn có chút khó mà chống đỡ, bị đè lên đánh, khó mà tìm tới chính mình tiết tấu.

"Ầm ầm!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy ra quyền, như mưa rơi rơi xuống, điên cuồng công kích Hoa Vân Phi.

Hà vực rung động, động tĩnh càng lúc càng lớn, phụ cận quỷ dị sinh vật đều tại xao động, bị dẫn đi qua.

"Đối với hiện tại hắn tới nói, đối thủ này vẫn là quá khó khăn sao?"

Tại chỗ rất xa hà vực, Kha Ma đứng tại kia, gặp một màn này, không khỏi lắc đầu, quả nhiên vẫn là không được sao?

Hắn cũng là không phải thật bất ngờ, ba đầu Liệt Thiên Hủy xác thực quá mạnh, Hoa Vân Phi bây giờ còn trẻ, không phải là đối thủ cũng bình thường.

Tuy là Thiếu Niên Thiên, cũng cần từng bước một trưởng thành.

"Bất Diệt Chiến Pháp!"

"Hoa thị tuyệt học —— Chung Cực Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi hét lớn, tóc trắng bay lên, đột nhiên đem đè ép chính mình đánh ba đầu Liệt Thiên Hủy đánh bay đến trên bầu trời.

"Sừng động thiên địa!"

Nhưng sau một khắc, ba đầu Liệt Thiên Hủy hai tay vỗ, một đạo to lớn độc giác hư ảnh từ trên cao bỗng nhiên đè xuống!

Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, vội vàng na di ra ngoài.

"Ngươi né tránh được sao?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy quát lạnh: "Chỉ là tiểu bối, cũng dám khiêu khích ta? Đưa ngươi vãng sinh!"

Hoa Vân Phi vừa mới tránh né ra ngoài, sau một khắc, lại phát hiện chính mình lại về tới nguyên điểm.

Giờ phút này, sừng đã rơi xuống!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm!" Gặp tránh cũng không thể tránh, Hoa Vân Phi tế ra màu tím kiếm thai, lựa chọn ngạnh bính.

Oanh

Choảng

Thiên địa xé rách, cổ kim Hỗn Độn càn khôn bạo động, ức vạn dị tượng mọc lan tràn, vô tận thời không phá diệt.

Một kích này vô cùng đáng sợ, vô tận hà vực bên ngoài đều bị ảnh hưởng đến, không ít có ý chí quỷ dị sinh vật đều quăng tới ánh mắt.

"Khụ khụ."

Một kích qua đi, Hoa Vân Phi ho ra máu trượt thối lui đến nơi xa, trong tay màu tím kiếm thai đều xuất hiện một tia vết rạn.

Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn xem kia tơ vết rạn, cái này màu tím kiếm thai mặc dù chỉ là từ nói ngưng tụ, nhưng vẫn là lần thứ nhất bị đánh ra vết rạn, kia ba đầu Liệt Thiên Hủy sừng quả nhiên đáng sợ!

Trái lại ba đầu Liệt Thiên Hủy, vừa mới công kích của nó mặc dù bị ngăn trở, nhưng nó lại không sự tình, lông tóc không tổn hao gì đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xuống Hoa Vân Phi.

"Ta Liệt Thiên Hủy nhất tộc Liệt Thiên Giác có Liệt Thiên quy tắc, có thể không xem hết thảy phòng ngự, ngươi có thể đón lấy hình chiếu một chiêu, cũng coi như có chút thực lực, bất quá vẫn như cũ không đáng chú ý." Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói.

"Nói đi, ai sai sử ngươi làm như thế?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy sắc mặt dần dần âm trầm, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi một cái ngoại giới sinh linh, tuyệt không có khả năng đột nhiên tập kích sào huyệt của ta, nhất định có người sai sử ngươi!"

Đột nhiên, hắn nhìn chăm chú về phía xa xôi hà vực Kha Ma.

Kha Ma nhướng mày: "Cái này gia hỏa lại như thế nhạy cảm? Bản tôn đã trốn đến nơi này, lại vẫn là sẽ bị nó phát hiện."

"Kha Ma? !" Ba đầu Liệt Thiên Hủy ánh mắt băng lãnh: "Nguyên lai là ngươi Hắc Minh đảo từ đó cản trở!"

"Ta cùng Hắc Minh đảo nhiều năm qua nước giếng không phạm nước sông, Kha Ma, ngươi vì sao muốn phái người như thế khiêu khích? Vẫn là một cái ngoại giới sinh linh! Ngươi Hắc Minh đảo chẳng lẽ muốn gây ra chiến tranh sao?".