Chương 2205: không đủ! Còn thiếu rất nhiều!

Chương 2205: không đủ! Còn thiếu rất nhiều!

"Bốc lên chiến tranh? Liệt Thiên Hủy, mặc dù ngươi đã sinh ra dị biến, có thể xưng bộ tộc này Thủy Tổ, nhưng tha thứ bản tôn nói thẳng, bằng ngươi còn chưa xứng làm Hắc Minh đảo đối thủ!" Kha Ma lạnh lùng nói.

Dứt lời, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, hắn còn chưa chân chính nghiêm túc, Liệt Thiên Hủy lợi hại nhất chính là hắn nhục thân chi lực cùng có thể kia Liệt Thiên Giác."

"Cái này Liệt Thiên Hủy bởi vì Hắc Minh hà sinh ra dị biến, bây giờ thế nhưng là có được ba đầu tam giác!"

"Ngươi nếu là liền một cái sừng hư ảnh chi lực cũng khó khăn ngăn không được, kia bản tôn chỉ có thể khuyên ngươi về sau lại đến, không phải hôm nay chết ở chỗ này chỉ có thể sẽ là chính ngươi!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía ba đầu Liệt Thiên Hủy, thần sắc nghiêm túc.

Hắn biết rõ Kha Ma cũng không phải là tại nói chuyện giật gân, không phải tại dọa hắn, nói đều là sự thật.

Liệt Thiên Hủy lợi hại nhất chính là kia giống như có thể Liệt Thiên Giác, tràn ngập tuyệt đối xé rách quy tắc, có thể không nhìn phòng ngự.

Mà trước mắt cái này Liệt Thiên Hủy huyết mạch đã dị biến, có thể xưng bộ tộc này Thủy Tổ, có được ba viên đầu, ba con Liệt Thiên chi giác, đây là nó chân chính đáng sợ địa phương!

Mắt nhìn áo trắng trên vết máu, Hoa Vân Phi xác định chính mình không có xem thường ba đầu Liệt Thiên Hủy, tại đối phương xuất hiện trước đó, đã làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Nhưng hắn vẫn là trong nháy mắt liền bị kích thương, có thể thấy được cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy có bao nhiêu cường đại!

Mà cái này còn chỉ là một cái sừng hư ảnh mà thôi, cũng không phải thật sự là Liệt Thiên chi giác giáng lâm!

Hoa Vân Phi đang nghĩ, ba bước hậu kỳ ba đầu Liệt Thiên Hủy đã như thế cường đại, nửa bước bốn bước Hắc Minh Hoàng lại sẽ có mạnh cỡ nào?

Xem ra hắn căn cứ cùng ba bước sơ kỳ tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật ba người chiến đấu đi suy tính cấp độ thứ nhất đỉnh tiêm chiến lực vẫn là có chút qua loa.

Ngay thẳng điểm nói, lúc trước hắn có chút không đem lĩnh vực này cường giả làm người, nội tâm theo bản năng ngay tại khinh thị, xem thường cấp độ thứ nhất sinh linh.

Vừa mới cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy chiến đấu, triệt để bắt hắn cho đánh thức, có thể bước vào Bá Chủ cấp sinh linh không có kẻ yếu, thiên phú có lẽ không bằng hắn, nhưng tu vi một khi có nhất định chênh lệch, tuy là hắn cũng không cách nào vượt qua, sẽ gặp phải hành hung!

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên nghiêm túc, toàn thân khí tức quấn quanh, vô cùng vô tận quy tắc nở rộ, vạn đạo pháp tắc gia thân, không có tận cùng lực lượng phóng lên tận trời.

Đi qua, tương lai, càn khôn, Hỗn Độn đều tại phá diệt, toà này Hà Vực sôi trào, quỷ dị sinh vật đều đang sợ hãi, bởi vì Hoa Vân Phi giờ phút này lực bộc phát lượng mà bản năng cảm thấy sợ hãi.

Hừ

Ba đầu Liệt Thiên Hủy hừ lạnh một tiếng: "Ngươi một cái ngoại giới sinh linh lại cùng Hắc Minh đảo đi cùng một chỗ, quả nhiên là để cho ta mở rộng tầm mắt, nhưng ngươi không nên tin vào bọn hắn tới chọc ta!"

Hắn sát na xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt, không nhìn Hoa Vân Phi khí tức, bóp kinh khủng quyền ấn liền công tới.

Quyền ấn hùng vĩ kinh người, đầy trời dị tượng luân chuyển!

"Liệt Thiên quyền ấn!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy hét lớn, đây là hắn khai sáng Vô Địch Quyền ấn, nhưng đánh xuyên hết thảy địch!

"Hồng Mông Quyền Ấn!" Hoa Vân Phi hét lớn, ánh mắt bốn phía tử quang, chưa bao giờ có nghiêm túc.

"Ầm ầm!"

Hai đạo quyền ấn va nhau, Tử Sắc quyền ấn cơ hồ là trong nháy mắt liền bị áp chế, xuất hiện tinh mịn vết rạn.

Hoa Vân Phi cánh tay run nhè nhẹ, thân thể bị lực lượng khổng lồ va chạm không ngừng về sau trượt lui.

"Không đáng chú ý!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy ánh mắt bắn ra cột sáng, huyết khí thao thiên, trong tay lực đạo tăng thêm, tuy là Hoa Vân Phi đã cực kì nghiêm túc, cũng lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Phốc!" Hoa Vân Phi thổ huyết, rơi đập trên Hà Vực, chìm vào đáy sông, bị ức vạn nước sông cùng nguyền rủa chi lực bao khỏa.

Cánh tay hắn cơ hồ mất đi tri giác, trên bàn tay, có thể thấy rõ ràng năm đạo vết rạn, máu loãng chảy xuống!

Ầm

Ba đầu Liệt Thiên Hủy đánh xuyên qua chỗ kia Hà Vực, trực tiếp giết tiến đến, bóp lấy Hoa Vân Phi cổ, muốn đem hắn xé nát!

"Nếu muốn cùng ta là địch, ngươi quá non!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy quát lạnh, sóng âm như thần lôi, chấn động đến Hoa Vân Phi hai lỗ tai vù vù, chu vi Hà Vực càng là nổ vang, bình tĩnh mặt hồ tràn đầy gợn sóng.

Hoa Vân Phi từ bỏ phòng ngự, tế ra Lục Đạo Luân Hồi Quyền ấn, một quyền lại một quyền đánh vào ba đầu Liệt Thiên Hủy ngực.

"Rầm rầm rầm!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy chọi cứng ở Hoa Vân Phi công kích, hắn bóp lấy Hoa Vân Phi bàn tay không ngừng thêm đại lực lượng, muốn đem đầu của hắn cưỡng ép bẻ xuống, ở xa cái khác Hà Vực Kha Ma đều rõ ràng nghe thấy được xương cốt, bắp thịt tiếng vỡ vụn!

"Cái này nghiệt súc so với lần trước nhìn thấy lúc mạnh hơn!" Kha Ma nhíu mày, ba đầu Liệt Thiên Hủy không hổ là dị biến huyết mạch, phần này thực lực quá làm cho người ta tuyệt vọng, bá đạo vô cùng.

Hoa Vân Phi nhẹ nhõm đánh bại ba vị ba bước sơ kỳ cường giả  ấn lý tới nói, hắn dù là không địch lại ba bước hậu kỳ cường giả, cũng không nên sẽ bị đè lên đánh, lại càng không nên chật vật như thế.

Vẫn là ba đầu Liệt Thiên Hủy quá mạnh, cái này gia hỏa mới vào ba bước hậu kỳ không lâu, nhưng cho thấy thực lực, cho dù là những cái kia uy tín lâu năm ba bước hậu kỳ cường giả đều sẽ tê cả da đầu!

Mà đây là hắn không có hiện ra thực lực chân chính trạng thái!

Liệt Thiên Hủy mạnh nhất thế nhưng là Liệt Thiên chi giác!

Mắt thấy cổ đã muốn bị giật xuống, máu loãng nhuộm đỏ chỗ kia Hà Vực, Hoa Vân Phi lập tức lần nữa tế ra Tử Sắc kiếm thai, hướng ba đầu Liệt Thiên Hủy cánh tay chém tới.

Ba đầu Liệt Thiên Hủy thấy thế, không có tránh né, đúng là trực tiếp lựa chọn ngạnh kháng!

Phốc

Một kiếm này uy năng kinh người, để ba đầu Liệt Thiên Hủy thụ thương, nhưng Tử Sắc kiếm thai chỉ thâm nhập một tấc liền bị huyết nhục cưỡng ép kẹp lại, không cách nào lại tiến lên mảy may!

Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, cái này nhục thân là nghiêm túc sao?

"Ngươi đang cho ta gãi ngứa sao?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Khụ khụ!"

Hoa Vân Phi ho ra máu, đã cảm giác đầu muốn cùng thân thể phân gia, đây là hắn lần thứ nhất bị áp chế đến như thế tình trạng!

"Vạn đạo Vô Cực!" Hoa Vân Phi quát lạnh, tế ra Vô Cực quyền ấn, cũng thêm vào vạn đạo chi lực!

Oanh một tiếng nổ đùng, ba đầu Liệt Thiên Hủy rốt cục bị rung chuyển, bị rung ra Hắc Minh hà dưới, xông thẳng không trung.

"Di Thiên chiến pháp!"

Hoa Vân Phi một cái chớp mắt chữa trị tổn thương thân thể, truy sát tiến lên, tế ra quyền ấn cùng Di Thiên chiến pháp, muốn cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy cứng đối cứng.

Choảng

Thiên địa bị xé nứt, xuất hiện đại khủng bố cảnh tượng, hai người kịch liệt chém giết, không có tận cùng lực lượng không ngừng nở rộ.

Hoa Vân Phi áo trắng nhuốm máu, tóc trắng đều là vết máu, đây tuyệt đối là hắn cuộc đời trải qua gian nan nhất một trận chiến!

Ba đầu Liệt Thiên Hủy thật quá mạnh, phòng ngự vô địch, lực công kích vô song, cơ hồ không có chút nào nhược điểm!

"Chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy quát lạnh, hắn một quyền đánh xuyên qua Hoa Vân Phi ngực, Liệt Thiên quy tắc đem Hoa Vân Phi tế ra tất cả phòng ngự thủ đoạn đều cưỡng ép phá giải, để Hoa Vân Phi bị trọng thương.

Trái lại ba đầu Liệt Thiên Hủy, đánh tới hiện tại, hắn chỉ có mặt ngoài một điểm bị thương ngoài da, hắn đều chẳng muốn chữa trị.

Vừa mới tình hình chiến đấu mặc dù càng kịch liệt, nhưng trên thực tế vẫn luôn là hắn chiếm thượng phong, tại đè ép Hoa Vân Phi đánh!

Ông

Tiểu tháp xuất hiện, nở rộ Lưu Ly đạo quang!

"Liệt Thiên chi giác!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy phía sau xuất hiện bản thể hư ảnh, giẫm lên thiên địa cổ kim, to lớn Liệt Thiên Giác giống như có thể xuyên thủng vạn cổ chư thiên!

Đây là thật Liệt Thiên chi giác, không giống trước đó hư ảnh, đang không ngừng ngưng thực!

"Ầm! Răng rắc!"

Vừa mới xuất hiện tiểu tháp, liền bị Liệt Thiên chi giác từ chính diện đánh trúng, tiểu tháp một tiếng gào thét, mãnh liệt rung động, tại chỗ bay tứ tung ra ngoài, không bị khống chế chìm vào đáy sông.

Ừm

Ba đầu Liệt Thiên Hủy ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngoài ý muốn, mặc dù tiểu tháp kêu thảm bị đụng bay, nhưng vậy mà không có giải thể?.