Chương 2206: tất nhiên Phi ca muốn đánh, vậy thì đánh!

Chương 2206: tất nhiên Phi ca muốn đánh, vậy thì đánh!

Tiểu tháp chỉ là thụ thương, phòng ngự quy tắc bị tan rã, đổi lại đồng dạng Bá Chủ cấp đạo binh, ăn Liệt Thiên Giác chính diện một kích, khẳng định đã sớm vỡ vụn!

Cái này tiểu tháp liền ba đầu Liệt Thiên Hủy đều cảm thấy rất rắn không bình thường!

"Đau chết gia!"

Tiểu tháp kêu to, từ đáy sông nâng lên.

Nó còn chưa bao giờ nhận qua trọng thương như thế tổn thương, kia Đại Giác là cái gì đồ vật, vì cái gì hắn phòng ngự tại trước mặt nó cùng giấy đồng dạng?

Nếu không phải hắn những năm này ăn thật tốt, vừa mới một kích kia, hắn tuyệt đối gánh không được!

Hoa Vân Phi lui trở về, tiểu tháp vội vàng treo lên đỉnh đầu, hỏi: "Phi ca, cái này gia hỏa ai vậy, có thể đem ngươi đánh thành dạng này!"

Đây là nó lần thứ nhất nhìn thấy Hoa Vân Phi nhận trọng thương như thế, dĩ vãng có thể chỉ có hắn trấn áp người khác phần!

"Người này không đơn giản, tu vi cao, huyết mạch mạnh, căn cơ sâu, muốn xem chừng!" Hoa Vân Phi nghiêm túc căn dặn.

"Vừa mới ta đã cảm nhận được, kém chút không cho ta va nát đỡ, thật là mạnh a!" Tiểu tháp toát lưỡi, nhìn xem ba đầu Liệt Thiên Hủy phía sau hư ảnh, vô cùng kiêng kị.

"Pháp khí không tồi, xem ra ngươi tại phía trên hạ khổ công phu, không phải tuyệt khó ngăn trở vừa mới một kích kia." Ba đầu Liệt Thiên Hủy nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nói.

"Bản tọa muốn cũng không chỉ là ngăn trở!"

Hoa Vân Phi không cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy nói nhảm, cùng tiểu tháp cùng một chỗ giết tiến lên, tế ra bản mệnh pháp khí hắn, mắt trần có thể thấy cường đại quá nhiều, cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy đại chiến cùng một chỗ.

"Ầm ầm!"

Choảng

Hai người chiến đấu kinh thiên động địa, thân ảnh xuất hiện tại Hà Vực từng cái phương hướng, kinh động đến vô số quỷ dị sinh vật, thậm chí liền cái khác Hắc Minh đảo đều chú ý tới nơi này, quăng tới ánh mắt.

"Đạo hữu lại cùng cái kia Liệt Thiên Hủy đại chiến?"

Hắc Minh ở trên đảo, tám tay Ác Ma nhìn thấy nơi xa đại chiến hai thân ảnh, kinh ngạc trừng lớn con ngươi, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ba đầu Liệt Thiên Hủy có bao nhiêu đáng sợ hắn là biết đến, Hoa Vân Phi vậy mà có thể cùng hắn đại chiến?

Mặc dù Hoa Vân Phi đánh bại huynh đệ bọn họ ba người, nhưng này thế nhưng là ba đầu Liệt Thiên Hủy, vô cùng hung ác dị biến đại hung, có thể là bộ tộc này kiệt xuất nhất cường giả.

Lấy Hoa Vân Phi trước mắt tu vi, hiện giai đoạn, cũng không có thể là loại này cấp bậc cường giả đối thủ mới đúng!

Nhưng giờ phút này hai người lại đánh cái khó hoà giải!

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Cửu Thủ quái vật sợ hãi thán phục, chín khỏa đầu tất cả đều tê cả da đầu.

Hắn cảm thấy coi như mình đến ba bước hậu kỳ, cũng không thể nào là cái kia ba đầu Liệt Thiên Hủy đối thủ, nhưng Hoa Vân Phi tu vi thấp hơn, lại có thể cùng đối phương đánh khó phân cao thấp!

"Đây chính là Thiếu Niên Thiên sao?"

Thân người đầu rắn quỷ dị sinh vật cũng là lan tràn kinh ngạc, sau đó hắn cải chính: "Có lẽ nên xưng hắn đỉnh cấp Thiếu Niên Thiên, mặc dù bản tôn chưa thấy qua cái khác Thiếu Niên Thiên, nhưng cũng có thể xác định, tại hắn cái này tu vi, cái khác Thiếu Niên Thiên tuyệt khó làm đến trình độ như vậy!"

"Gốc cây kia hậu trường cứng như vậy sao?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi chân chính thực lực, màu đen sinh linh rất là hối hận, lẩm bẩm: "Hắn vì cái gì không nói sớm?"

"Phốc!" Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi lại một lần bị đánh bay, cánh tay rủ xuống, xương cốt vỡ nát, tiên huyết nhuộm đỏ áo trắng.

Đối diện, ba đầu Liệt Thiên Hủy trên thân cũng nhuốm máu, có nó cũng có Hoa Vân Phi.

Nhưng tổng thể nhìn lại, liền xem như Hoa Vân Phi tế ra bản mệnh pháp khí, vẫn như cũ khó mà chân chính làm bị thương nó, chỉ có thể tạo thành không thương không ngứa rất nhỏ bị thương ngoài da.

"Phi ca, không ổn a, cái này gia hỏa cứng rắn cùng trái trứng, một tia khe hở đều không có!"

Tiểu tháp trái tim ừng ực ừng ực nhảy loạn: "Mấu chốt là, lực công kích của hắn cũng đột nhiên không tưởng nổi, kia là Liệt Thiên quy tắc? Quá không nói sửa lại, nếu không phải Tháp gia đủ cứng, tờ báo buổi sáng tiêu!"

Hoa Vân Phi cũng là có chút trầm mặc, không ngừng thở hào hển, tâm tình có chút kiềm chế, đánh tới hiện tại, da đầu của hắn cũng là nha, cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy xác thực rất khó khăn đối phó.

Hắn liền muốn biết rõ, đồng dạng ba bước cường giả tối đỉnh, có thể ổn ép trước mắt ba đầu Liệt Thiên Hủy sao?

"Cái này không được?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy bẻ bẻ cổ: "Vừa mới chiến đấu thế nhưng là liền làm nóng người cũng không tính là lên!"

"Làm nóng người sao?" Hoa Vân Phi không nói gì, hắn áp lực cực lớn, kết quả cái này tê ngưu lại mới chỉ là làm nóng người?

"Tuyệt Địa Thiên Thông!" Hoa Vân Phi hét lớn, lần nữa công tiến lên, vì tiến vào Hắc Minh đại thế giới, cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy, hắn vô luận như thế nào cũng nhất định phải cầm xuống!

"Thật kỳ diệu lĩnh vực!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy đứng tại chỗ cẩn thận cảm thụ Tuyệt Địa Thiên Thông, ánh mắt của hắn dần dần hừng hực: "Lĩnh vực của ngươi rất mạnh, nhưng ta càng mạnh!"

"Liệt Thiên chi vực!"

Nó rống to, phía sau hư ảnh gào thét, thiên địa cổ kim cùng run, một tòa to lớn quy tắc chi vực nở rộ, cùng Tuyệt Địa Thiên Thông điên cuồng đụng vào nhau, kịch liệt chém giết!

Nếu nói Tuyệt Địa Thiên Thông là thuẫn, kia Liệt Thiên chi vực chính là mâu, một mâu một thuẫn không ai nhường ai, khó phân thắng bại!

Hoa Vân Phi kinh ngạc, cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy vậy mà đem Liệt Thiên quy tắc tu luyện đến như thế tình trạng, không ngờ trải qua diễn hóa ra một tòa vô địch lĩnh vực, có thể xé rách hết thảy phòng ngự!

Nếu không phải Tuyệt Địa Thiên Thông cũng đầy đủ nghịch thiên, tại tu vi chênh lệch quá lớn tình huống dưới, chỉ sợ đã sớm bị nghiền nát, căn bản ngăn không được Liệt Thiên chi vực căn này mâu!

"Lại đến! Ngươi không phải muốn trấn áp ta sao? Vậy liền xuất ra chút bản lĩnh thật sự đến, đừng để ta xem thường ngươi!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy rống to, cao lớn nhục thân rất có cảm giác áp bách, vô cùng kinh khủng.

"Vù vù!"

Hai người tiếp tục đại chiến, kịch liệt Tinh Hồng.

Sau ba tháng, một trận chiến này vẫn còn tiếp tục, không có chút nào dừng lại ý tứ, vạn đạo đều tại va chạm!

Một năm sau, vẫn như cũ tái chiến!

Thời gian này không hề dài, hai người càng đánh càng kịch liệt, không ngừng đem chiến trường mở rộng, theo chiến đấu tiếp tục, liền liền Hoa Vân Phi trong hai con ngươi đều nhiều một vòng khát máu Tinh Hồng!

Đây là hiếm thấy, dĩ vãng chiến đấu chưa từng sẽ để cho hắn như thế, cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy xác thực viễn siêu dĩ vãng đối thủ!

"Liệt Thiên Giác, xuyên thiên địa!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy hét lớn, lần này, nó hóa thành bản thể, tế ra càng khủng bố hơn Liệt Thiên chi lực.

Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt ngưng trọng, hắn không chút do dự tế ra Siêu Chung Cực Nhất Quyền!

Phốc

Mặc dù chặn một kích này, nhưng đại giới lại là một cánh tay, chỉ gặp Hoa Vân Phi tay phải trực tiếp hóa thành huyết vụ, nửa bên nhục thân đều tràn đầy vết rạn, máu loãng huy sái.

"Phi ca, không được a, cái này gia hỏa tu vi quá cao, có chút đánh không lại a." Tiểu tháp nói.

Hắn trên thân tháp đã có thể thấy rõ ràng vết rạn, lại tiếp tục như thế, hắn cũng không chống nổi.

Kia Liệt Thiên quy tắc quá mức không nói đạo lý, có thể không nhìn phòng ngự, người bình thường sớm đã bị giết mười lần trở lên.

"Mặc dù gian nan, nhưng cũng là phi thường có ý nghĩa một trận chiến, trận chiến này muốn đánh tới ngọn nguồn, mà lại không thể thua!" Hoa Vân Phi nói, nhuốm máu tóc trắng phiêu diêu, sắc mặt vẫn như cũ tràn ngập chiến ý.

Một trận chiến này, đối với mới vào Bá Chủ cấp lĩnh vực hắn tới nói, tuyệt đối là có đủ nhất ý nghĩa một trận chiến.

Hắn cũng chưa bao giờ như thế vui sướng một trận chiến qua!

"Đã Phi ca muốn đánh, vậy liền đánh!" Tiểu tháp hét lớn.

"Hồng Mông chiến giáp!"

Hoa Vân Phi hét lớn, tế ra còn chưa chân chính thành hình Hồng Mông chiến giáp, đồng thời lại một lần tế ra Tử Sắc kiếm thai, lần này, Tử Sắc kiếm thai càng thêm ngưng thực!

Không chỉ có như thế, Hoa Vân Phi còn tế ra một lần nữa khai sáng Hồng Mông chiến pháp, cùng hắn "Hồng Mông sáo trang" là nguyên bộ chiến pháp, trước mắt đều tại một lần nữa tìm tòi mới giai đoạn.

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Phi khí tức tăng vọt, trên đầu lơ lửng tiểu tháp, cầm trong tay Tử Sắc kiếm thai, nói uy vô song, quét sạch Thương Mang chư thiên!

"Đến chiến!" Hoa Vân Phi kiếm chỉ ba đầu Liệt Thiên Hủy.

"Nho nhỏ ngoại giới sinh linh, đừng muốn càn rỡ!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy hừ lạnh, bá đạo cường thế, hắn ngửa mặt lên trời gào thét: "Vô cùng vô tận mẫn diệt chư thiên, Liệt Thiên quét ngang hết thảy, cho ta trấn áp!".