Chương 2207: còn là một cái lấy tên quái tài?

Chương 2207: còn là một cái lấy tên quái tài?

Hoa Vân Phi tế ra Hồng Mông chiến giáp cùng Hồng Mông chiến pháp về sau, hắn giờ phút này, chân chính có cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy chém giết vốn liếng, không còn như trước đó như thế, đa số thời điểm đều đang bị động bị đánh.

Trong tay màu tím kiếm thai mặc dù không phải chân chính Hồng Mông đạo kiếm, nhưng cũng là từ hắn Hồng Mông đại đạo biến thành, đỉnh đầu tiểu tháp càng là cùng hắn một đường trưởng thành bản mệnh pháp khí.

Có cái này hai kiện pháp khí bàng thân, Hoa Vân Phi không chỉ có chân chính cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy đối kháng vốn liếng, càng là có thương tích nó năng lực!

Ba đầu Liệt Thiên Hủy còn muốn như trước đó nhẹ nhàng như vậy ngăn lại công kích của hắn, đã là không có khả năng!

Trái lại ba đầu Liệt Thiên Hủy, hắn vẫn như cũ như trước đó như vậy, chỉ tế ra một góc chi lực, dùng Liệt Thiên quy tắc, nhục thân chi lực cùng Liệt Thiên chi vực cùng Hoa Vân Phi đại chiến.

"Phốc phốc!"

Trải qua hơn ngày đại chiến, Hoa Vân Phi rốt cục lần thứ nhất chân chính làm bị thương ba đầu Liệt Thiên Hủy, màu tím kiếm thai đâm xuyên qua bụng của nó, máu loãng như suối, đột nhiên phun ra.

Bất quá Hoa Vân Phi vì đánh ra một kích này, cũng khó có thể tránh khỏi bị đánh trúng, dù là người mặc Hồng Mông chiến giáp, phía sau lưng xương cốt cũng tại tiếp nhận ba đầu Liệt Thiên Hủy một quyền sau trong nháy mắt băng liệt.

Hoa Vân Phi ho ra máu, chịu đựng kịch liệt đau nhức, tiếp tục hướng ba đầu Liệt Thiên Hủy phát động công kích.

"Có ý tứ, muốn cùng ta liều nhục thân sao?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy nhìn xem Hoa Vân Phi kia không thối lui chút nào bộ dáng, khẽ cười nói: "Nhưng ngươi có phải hay không quên, ngươi đã tế ra bản mệnh pháp khí, nhưng ta còn không có!"

Dứt lời, trong cơ thể của hắn bỗng nhiên xông ra một thanh màu máu Ma Đao, mãnh liệt huyết quang chiếu rọi cổ kim thiên địa, vô tận Hà Vực đều đang sôi trào, kinh khủng khí tức quét ngang Lục Hợp Bát Hoang!

"Tình huống vẫn như cũ không ổn!" Ngắm nhìn Kha Ma nhíu mày, ba đầu Liệt Thiên Hủy tế ra bản mệnh pháp khí về sau, thực lực sẽ chỉ càng khủng bố hơn, Hoa Vân Phi còn có thể đứng vững sao?

Hoa Vân Phi có thể cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy đánh tới như thế tình trạng, thậm chí còn có thể từ chính diện đón lấy Liệt Thiên chi giác công kích, chứng minh hắn thật không phụ Thiếu Niên Thiên chi danh.

Nhưng ba đầu Liệt Thiên Hủy xác thực quá mạnh, huyết mạch vốn là kinh người, bây giờ lại sinh ra dị biến, người bình thường cùng cảnh đều sẽ bị quét ngang, càng đừng đề cập Hoa Vân Phi hiện tại chính vượt cảnh cùng nó một trận chiến.

Nói thật, Hoa Vân Phi có thể kiên trì lâu như vậy đã là không dễ.

"Minh Hoàng đại nhân, nếu không tính toán?" Kha Ma nói.

"Xem tiếp đi, vị này Hồng Mông chi chủ tiềm lực không chỉ như thế, ba đầu Liệt Thiên Hủy coi như có thể chiến thắng hắn, cũng không phải là hiện tại, càng sẽ không tuỳ tiện làm được." Hắc Minh Hoàng nói, hắn cũng một mực tại chú ý nơi này.

"Liệt Thiên cuồng ma bá đạo liên hoàn gió lốc mười tám chém!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy giơ cao Ma Đao, hét lớn.

Cái tên này đem tất cả mắt thấy một trận chiến này sinh linh toàn bộ nghe ngây ngẩn cả người, Kha Ma cùng Hắc Minh Hoàng đều là một mặt kinh ngạc, danh tự này có phải hay không quá dài điểm?

Hoa Vân Phi cũng là ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ cái này ba đầu Liệt Thiên Hủy vẫn là cái lấy tên quái tài?

Chợt, sắc mặt của hắn liền trở nên ngưng trọng, danh tự mặc dù trừu tượng, nhưng giờ phút này ba đầu Liệt Thiên Hủy chỗ hiện ra lực lượng lại là đáng sợ, để hắn không rét mà run, phía sau lưng lạnh buốt!

"Hồng Mông Kiếm Quyết!" Hoa Vân Phi không chút do dự thôi động kiếm quyết, muốn cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy Ma Đao liều mạng.

"Giết!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy gào thét, như là thần binh trên trời rơi xuống, mang theo Ma Đao đột nhiên rơi xuống, thân thể cực tốc xoay tròn, mang theo vô tận cuồng bạo quy tắc cùng phong bạo cự nhận.

"Xuy xuy xuy!"

Thiên địa thương khung bị xé rách, vỡ ra vô số đạo lỗ hổng, phụ cận Hắc Minh hà đều đang kích động, nước sông không còn bình tĩnh nữa, bị cuồng bạo đao khí chấn động đến gợn sóng vô số.

Keng

"Keng! Keng! Keng!"

Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy liều mạng, đao kiếm không giữ lại chút nào điên cuồng va chạm, giết ra Chân Hỏa.

Hai người giết tới thiên hôn địa ám, trên thân đều có tiên huyết tại bão táp, gần như điên cuồng, ánh mắt đều là màu máu.

"Lôi Hỏa Động Thiên Bất Diệt Vô Địch Chi Bá Đạo Trảm!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy lần nữa rống to, danh tự vẫn như cũ trừu tượng.

"Phần Thiên Kiếm Quyết!" Hoa Vân Phi không hề nhượng bộ chút nào!

"Phốc phốc!"

Một kích này, Hoa Vân Phi ngực bị xé mở một đạo lỗ thủng to lớn, máu loãng dâng trào, chưa hoàn toàn thành hình Hồng Mông chiến giáp không thể hoàn toàn ngăn lại một kích này.

Hoa Vân Phi ho ra đầy máu, bước chân lảo đảo, có thể cảm nhận được ba đầu Liệt Thiên Hủy kia lực lượng bá đạo ngay tại trong cơ thể hắn điên cuồng tán loạn, ngũ tạng lục phủ đều đang đổ nát!

Tế ra bản mệnh pháp khí ba đầu Liệt Thiên Hủy mạnh hơn, lực công kích không gì sánh kịp, đừng nói hắn, tuy là ba bước cường giả tối đỉnh tới, sợ là cũng phải tránh đi phong mang!

Bất quá, ba đầu Liệt Thiên Hủy cũng không chịu nổi, hắn tế ra bá đạo trảm mặc dù dũng mãnh, nhưng tự thân lại là không đề phòng, Hoa Vân Phi Phần Thiên Kiếm Quyết cường thế chém xuống hắn một tay!

"Xinh đẹp!"

Kha Ma kinh hỉ, một kích này mặc dù hai người đều bị thương nặng, nhưng đối với Hoa Vân Phi tới nói, đây là hắn lần thứ nhất đem ba đầu Liệt Thiên Hủy bức đến như thế tình trạng, ngay cả cánh tay đều không thể bảo trụ!

"Có chút ý tứ!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy mắt nhìn trống rỗng cánh tay trái, nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi cái này ngoại giới sinh linh có chút ý tứ, lại càng đánh càng mạnh, không hổ là Hắc Minh đảo phái tới người!"

"Bất quá. . ."

Hắn tiếng nói nhất chuyển, thần sắc đột nhiên lạnh, sát ý chấn vỡ bầu trời: "Nghĩ đối địch với bản tọa, ngươi vẫn như cũ không đáng chú ý!"

"Liệt Thiên chi lực!"

Lần này là song giác chi lực!

Ba đầu Liệt Thiên Hủy phía sau hiển hiện to lớn hư ảnh bên trên, hai con Liệt Thiên Giác đồng thời sáng lên, tế ra Liệt Thiên chi lực.

Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, sau đó bỗng nhiên đem tiểu tháp tế ra ngoài.

"Tháp chấn vạn giới! Vô cùng vô tận quy tắc, nghe ta hiệu lệnh!" Hoa Vân Phi hét lớn, áo trắng nhuốm máu, tóc trắng loạn giương.

Một chiêu này hắn chưa hề dùng qua, là bản mệnh pháp khí át chủ bài thần thông, có được đáng sợ uy năng!

"Tháp gia còn gì phải sợ?"

Tiểu tháp gào thét, không ngừng biến lớn lại biến lớn, chen Phá Thiên khung, Lưu Ly đạo quang chiếu sáng thiên địa hắc ám.

"Liệt Thiên Giác! Phá vạn giới!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy quát lạnh, tế ra song giác chi lực.

"Đi!" Hoa Vân Phi không nhượng bộ chút nào.

"Ầm ầm!"

Song giác cùng tiểu tháp đụng vào nhau, trong chớp nhoáng này, thiên địa hóa thành ban ngày, toà kia chiến trường, vạn vật tại một cái chớp mắt bị trống rỗng, toà kia Hà Vực nước sông đều xuất hiện một khối to lớn Chân Không chi địa!

Chính là quan chiến Kha Ma, tám tay Ác Ma bọn hắn đều cảm thấy quá mức chói mắt, không tự giác nhíu mày.

Một kích này quá mạnh!

Kha Ma khẳng định, đổi lại bình thường ba bước hậu kỳ cường giả, tuyệt đối rất khó đón lấy Hoa Vân Phi một kích này, tuy là đón lấy, chỉ sợ cũng phải lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương!

Không nghĩ tới Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy đại chiến lâu như vậy, lại vẫn có giấu khủng bố như thế cường đại thần thông!

Thiếu Niên Thiên tự sáng tạo thần thông, uy lực thật quá kinh người!

Một tiếng gào thét, kia ban ngày bên trong, tiểu tháp tà phi mà ra, đỉnh tháp tràn đầy tinh mịn vết rạn, bị trọng thương!

"Thua sao?" Tám tay Ác Ma ba người gắt gao nhìn chằm chằm tiểu tháp, đáng sợ như vậy thần thông, cuối cùng vẫn là không địch lại song giác chi lực?

Phốc

Đúng lúc này, ba đầu Liệt Thiên Hủy đột nhiên phun máu, phía sau bản thể hư ảnh bên trên, hai cái sừng càng là đồng thời xuất hiện một đạo đáng sợ khe hở, chảy ra chói mắt huyết thủy!

"Cân sức ngang tài!"

Tám tay Ác Ma lắc đầu: "Không, song giác cũng nứt ra, lần đụng chạm này, hẳn là Liệt Thiên Hủy thua càng nhiều!".