Chương 2208: Trảm Thiên Tuyệt Đạo

Chương 2208: Trảm Thiên Tuyệt Đạo

Mặc dù tiểu tháp cũng bị trọng thương, nhưng Liệt Thiên Giác thế nhưng là ba đầu Liệt Thiên Hủy nhục thân hạch tâm, là mạnh nhất chỗ, bây giờ bị trọng thương, tình huống khẳng định so Hoa Vân Phi càng hỏng bét.

"Tháp gia đốt hết!" Tiểu tháp nhìn xem vỡ ra song giác, thở dài ra một hơi, cuối cùng đem trước đó bị đỉnh thù đã báo.

"Vậy mà như thế cường đại!" Nhìn thấy song giác vỡ ra, Kha Ma cũng không nhịn được con ngươi co vào, không nghĩ tới Hoa Vân Phi có thể từ chính diện trọng thương ba đầu Liệt Thiên Hủy trọng yếu nhất cũng là cứng rắn nhất Liệt Thiên Giác.

"Không tệ, lúc này mới giống chút bộ dáng." Hắc Minh Hoàng gật đầu.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà có thể làm được như thế tình trạng!"

Ba đầu chính Liệt Thiên Hủy cũng phi thường kinh ngạc, nó tế ra song giác chi lực, nhưng vậy mà tại đối bính bên trong bị thiệt lớn, đây là dĩ vãng chưa bao giờ có sự tình.

Nó mặc dù mới vào ba bước hậu kỳ lĩnh vực này, nhưng nói thật, lĩnh vực này những cường giả khác cũng không bị nó để vào mắt!

Nhưng Hoa Vân Phi rõ ràng tu vi thấp hơn, lại có thể làm được cùng cảnh cường giả đều khó mà làm được sự tình!

"Bản tọa cũng muốn nói, ngươi có thể làm được như thế tình trạng!"

Hoa Vân Phi đem lời còn đưa ba đầu Liệt Thiên Hủy, hắn cũng là lần thứ nhất bị buộc đến như thế tình trạng, át chủ bài thủ đoạn thần thông không biết dùng bao nhiêu.

Tại dĩ vãng, ở trong đó bất kỳ một cái nào thủ đoạn, đều đủ để quét ngang những cái kia đối thủ.

"Bản tọa thay đổi chủ ý."

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm ba đầu Liệt Thiên Hủy: "Hôm nay, bản tọa đem chiến thắng ngươi, cũng để ngươi trở thành bản tọa dưới trướng một viên đại tướng!"

Tiểu tháp bổ sung: "Ngay thẳng điểm nói chính là tọa kỵ! Có thể cho vĩ đại Hồng Mông chi chủ làm thú cưỡi, ngươi cái tiểu Ngưu trâu liền vụng trộm vui đi!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy cười lạnh: "Thu phục ta, các ngươi ngược lại là thích nói giỡn lời nói, cho là mình thắng chắc hay sao?"

"Tháp chấn vạn giới!" Hoa Vân Phi không còn nói nhảm, bất kỳ lời nói nào, cũng không bằng hành động tới thực tế.

"Coi là cùng một chiêu có thể để cho ta ăn thiệt thòi hai lần sao?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy sợi tóc phát cuồng, Ma Đao hoành không, cùng hai sừng chi địa đồng thời phát động công kích.

"Vạn đạo về Hồng Mông, Hồng Mông lĩnh vực!" Hoa Vân Phi giết tiến lên, theo tiểu tháp cùng một chỗ phát động tấn công mạnh.

"Hoành đao đoạt ái, chỗ hướng vô địch!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy tế ra kinh khủng thần thông.

Hai người cuồng bạo đại chiến, rung chuyển giữa thiên địa, toà này Hà Vực thiên hôn địa ám, hết thảy đều hủy diệt hầu như không còn.

Hai người chém giết, cận thân điên cuồng giao phong, máu loãng loạn vũ, huyết nhục văng tung tóe, đều giết đỏ cả mắt.

Thời gian dần trôi qua, ba đầu Liệt Thiên Hủy phát giác được không đúng.

Hoa Vân Phi mới tế ra Hồng Mông lĩnh vực tựa hồ có cực mạnh tốc độ khôi phục, thương thế của hắn tại mắt trần có thể thấy khép lại!

"Liệt Thiên chi vực!"

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy tế ra Liệt Thiên chi vực muốn xé rách Hồng Mông lĩnh vực, nhưng lại bị Tuyệt Địa Thiên Thông ngăn trở.

"Coi là dạng này, ta liền không có biện pháp sao?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy sắc mặt âm trầm, phía sau hư ảnh ngưng thực, ba cái sừng đồng thời sáng lên, một cỗ mênh mông cuồn cuộn hủy diệt ba động bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Hoa Vân Phi bị ảnh hưởng, Hồng Mông lĩnh vực từ giữa đó bị hung hăng xé rách, kia ba con Liệt Thiên Giác không gì sánh kịp, đang muốn phát động hủy diệt tính một kích.

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, hắn biết rõ, ba đầu Liệt Thiên Hủy đây là muốn vận dụng toàn bộ thực lực!

"Ta thừa nhận ngươi thiên phú, nhưng giờ phút này thắng sẽ chỉ là ta!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói.

"Tam giác hoành thiên, hủy nói diệt thiên!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy hóa thành bản thể, ngửa mặt lên trời gào thét, ba cái sừng giống như thiên địa ba cây thế giới chi trụ, vô cùng to lớn!

"Ầm ầm!

Giờ khắc này, có thể thấy cảnh này tất cả mọi người đều biến sắc, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy ba con Liệt Thiên Giác uy năng, đây là trong cổ sử cũng không từng phát sinh qua sự tình!

"Chạy! Chạy mau, ngươi không phải là đối thủ!" Kha Ma vội vàng mở miệng, ngữ khí vô cùng ngưng trọng.

Hoa Vân Phi gắt gao nhìn chằm chằm ba đầu Liệt Thiên Hủy, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, cái này tam giác chi lực so với song giác chi lực mạnh đâu chỉ mấy lần?

Vốn có bỏ qua tất cả phòng ngự Liệt Thiên Giác trước mặt, cái này tam giác chi lực một kích, ba bước đỉnh phong tu vi trở xuống, cơ hồ khó có người có thể ngăn cản, dám cản!

"Phi ca, làm sao bây giờ?" Tiểu tháp hỏi.

"Làm cái sự tình xử lý!"

Hoa Vân Phi trầm giọng nói ra: "Dùng một chiêu kia, vô luận như thế nào, hôm nay đều phải thắng!"

Mặc dù bại bởi cao tu vi ba đầu Liệt Thiên Hủy cũng không mất mặt, nhưng Hoa Vân Phi cũng không muốn thua!

"Vậy coi như chuyện gì xử lý!" Tiểu tháp rống to: "Liều mạng! Hôm nay, Tháp gia muốn đốt hết chính mình!"

Sau một khắc, chỉ gặp Tuyệt Địa Thiên Thông cùng Hồng Mông lĩnh vực đều tiến vào tiểu tháp trong cơ thể, liền liền Hồng Mông chiến giáp cũng bay đi vào.

Tiểu tháp Lưu Ly chi quang hóa thành cực kì thâm thúy màu tím Hồng Mông quy tắc, dung nạp vạn đạo.

"Tan vạn đạo, kinh thiên địa!"

Hoa Vân Phi giơ cao màu tím kiếm thai, tiểu tháp một cái chớp mắt xông vào trong cơ thể của hắn, hóa thành một bộ mới màu tím chiến giáp, để hắn bộc phát ra không giống đồng dạng lực lượng.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Trảm Thiên Tuyệt Đạo!"

Đây là Hoa Vân Phi ngộ ra chung cực kiếm chiêu, chưa hề dùng qua, tại dự đoán của hắn bên trong, tương lai chờ hắn chân chính cường đại về sau, liền có thể dùng Hồng Mông Kiếm Quyết Trảm Thiên Tuyệt Đạo!

Thiên Địa Thương Mang đột biến, Hồng Mông vạn đạo hoành ép hư vô, giờ khắc này, kiếm mang kinh động tất cả, phá diệt hết thảy!

Chợt

Hoa Vân Phi kiếm chỉ thương khung, kinh khủng kiếm mang xuyên thủng Thiên Vũ, vô cùng to lớn, phảng phất có thể đem Hắc Minh hà đều cho vắt ngang!

"Cái này. . ." Còn muốn khuyên Hoa Vân Phi thu tay lại Kha Ma ngẩn người, nghiêm túc khuôn mặt đều tại thất sắc.

Đây là cái gì thần thông?

Cảm nhận được đạo kiếm mang kia, mạnh như hắn, đều không tự chủ băng hàn, tự nhận là chính mình tuyệt không có khả năng tiếp được một kích này!

Tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật bọn hắn toàn bộ thất sắc, nhìn chằm chằm kia to lớn kiếm mang nói không ra lời!

"Thắng sẽ chỉ là ta!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy rống to, liều lĩnh tế ra một kích mạnh nhất.

"Bản tọa bất bại!" Hoa Vân Phi đáp lại.

"Ầm ầm!"

Cạch

Tam giác chi lực cùng kiếm mang đụng vào nhau, vô tận quy tắc xé rách Hỗn Độn càn khôn, cái này một cái chớp mắt, tất cả mọi người ngắn ngủi "Mù" chỉ có thể nghe được lực lượng đáng sợ tại va chạm.

Toà kia Hà Vực, nước sông sôi trào, hình thành sóng lớn, cuồn cuộn hướng cái khác Hà Vực, tạo thành vô cùng kinh khủng doạ người cảnh tượng.

"Phốc!" Hoa Vân Phi đột nhiên phun máu, cầm kiếm cánh tay bò đầy màu máu vết rạn, toàn bộ nửa bên phải thân thể đều tại vỡ vụn, bị áp lực cực lớn sinh sinh đập vỡ.

Đối diện, ba đầu Liệt Thiên Hủy thảm hại hơn, tại thời gian dài giằng co qua đi, kiếm mang cuối cùng áp chế tam giác chi lực, đem tam giác chi lực cùng nó trực tiếp chém làm hai nửa!

Ba đầu Liệt Thiên Hủy to lớn thân thể một phân thành hai, máu loãng như hồng lưu, mang theo ngũ tạng lục phủ lăn xuống hư không!

"Ta không tin!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy không cam lòng rống to, tế ra tam giác chi lực nó vậy mà lại bại?

Nó lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương, tam giác đều sụp ra, vô lực cắm rơi không trung.

Hòn đảo đột nhiên xuất hiện, đưa nó tiếp được: "Chủ nhân, chủ nhân ngươi còn tốt chứ?"

Nhìn thấy ba đầu Liệt Thiên Hủy ngã xuống, Hoa Vân Phi thân thể nhoáng một cái, nửa quỳ tại giữa không trung, miệng lớn thở hào hển.

"Đinh!" Cũng vào lúc này, màu tím kiếm thai nổ tung, hóa thành quang vũ biến mất không thấy gì nữa.

Nó cũng không phải là bị thu hồi, mà là tại tiếp nhận tam giác chi lực sau đạt tới cực hạn, đã chống đỡ không nổi.

"Phi ca, chúng ta thắng!" Tiểu tháp từ Hoa Vân Phi trong cơ thể xông ra, hưng phấn hô.

"Thắng!" Hoa Vân Phi cũng lộ ra vẻ tươi cười, một trận chiến này rất gian nan, nhưng cũng rất thoải mái, càng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Hắn nhìn về phía hòn đảo trên ba đầu Liệt Thiên Hủy: "Nhưng chúng ta còn có một cái chuyện trọng yếu muốn làm!"

Tiểu tháp kêu to: "Cưỡi nó!".