Chương 2209: đang có ý đó!

Chương 2209: đang có ý đó!

"Là thu nó nhập bọn." Hoa Vân Phi uốn nắn: "Như thế dị thú giết quá đáng tiếc, mà lại bằng vào ta thực lực hôm nay cũng rất khó giết chết hắn, có thể đánh bại đã là may mắn."

Đánh bại cùng giết chết chênh lệch quá xa.

Cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy một trận chiến về sau, Hoa Vân Phi rõ ràng lấy hắn thực lực hôm nay căn bản không có khả năng giết chết ba đầu Liệt Thiên Hủy.

Liệt Thiên Hủy mặc dù bị trọng thương, nhưng vẫn như cũ còn có sức đánh một trận, muốn giết chết nó, trừ khi vận dụng lão tổ thân trên.

Bất quá, lão tổ thân trên tại hắn cái này, đại đa số thời điểm cũng sẽ không đi dùng, dùng loại phương thức này giết ba đầu Liệt Thiên Hủy cũng không có chút ý nghĩa nào.

"Liệt Thiên Hủy, ngươi có thể chịu phục?" Hoa Vân Phi ngồi ở chỗ đó, khôi phục thương thế đồng thời, nhìn về phía Liệt Thiên Hủy hỏi.

"Không phục! Chúng ta không phục!" Nói chuyện chính là hòn đảo, nó rất kích động, hận ý kinh người: "Ngươi khẳng định là vận dụng không thuộc về mình lực lượng, không phải không có khả năng đánh bại chủ nhân!"

"Thật vận dụng không thuộc về Phi ca lực lượng, nhà ngươi chủ nhân sớm bị quay thành bánh thịt!" Tiểu tháp hừ lạnh một tiếng, về đỗi nói.

"Nói mạnh miệng!" Hòn đảo căn bản không tin.

"Chớ có lại nói." Ba đầu Liệt Thiên Hủy đột nhiên mở miệng.

"Chủ nhân?" Hòn đảo lo lắng: "Chủ nhân chớ có nản chí, hắn khẳng định là vận dụng không thuộc về mình thủ đoạn, nào có người có thể ngăn cản chủ nhân tam giác chi lực?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy lắc đầu, nó nhìn về phía Hoa Vân Phi, trầm mặc một lát sau, thở dài nói: "Một trận chiến này, là ta thua."

Mặc dù nó nhìn ra được, vừa mới Hoa Vân Phi một chiêu kia, cũng là áp đáy hòm thần thông một trong, tiêu hao cực lớn, nếu là tiếp tục tử chiến xuống dưới, hai người đến tột cùng ai thắng ai thua rất khó nói.

Nhưng tam giác chi lực cuối cùng một kích không địch lại Hoa Vân Phi cái này thấp cảnh giới bá chủ, để nó đã vô tâm tái chiến, đã không có ý nghĩa.

Tu vi vốn chính là nó chiếm ưu, tế ra một kích mạnh nhất đều không có chiến thắng, còn có cái gì tái chiến tất yếu đâu?

"Ngươi còn không có thua." Hoa Vân Phi nói: "Tiếp tục đánh, hươu chết vào tay ai rất khó nói."

Ba đầu Liệt Thiên Hủy lắc đầu: "Ngươi rất mạnh, tương lai hạn mức cao nhất ngay cả ta đều không thể đoán được, đoán không tệ, ngươi là Thiếu Niên Thiên a? Cũng chỉ có thiếu niên thiên tài khả năng có như thế chiến lực."

"Thiếu Niên Thiên?" Hòn đảo kinh hãi: "Nó chính là trong cổ sử ghi lại loại kia siêu tuyệt quái vật?"

"Chỉ có thể là Thiếu Niên Thiên." Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói.

"Cùng bản tọa đi thôi, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa, ngươi dạng này huyết mạch, gia nhập bản tọa thế lực sau lưng, sẽ trở nên càng mạnh!" Hoa Vân Phi nói.

"Mặc dù bại, nhưng vẫn chưa có người nào có thể để cho ta trở thành tọa kỵ." Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói, đây là cự tuyệt.

Nó tự có sự kiêu ngạo của mình, thân là Liệt Thiên Hủy một mạch Bá Chủ cấp sinh linh, nó làm sao có thể cam nguyện trở thành tọa kỵ?

Cho dù Hoa Vân Phi là Thiếu Niên Thiên cũng không có tư cách, trừ khi hắn là chân chính Thiên cấp sinh linh.

"Phi ca, không được ta liền động chút thủ đoạn để nó khuất phục, ta cũng không phải không có cái kia bối cảnh cùng thực lực." Tiểu tháp bá khí nói.

"Không chi phí những tâm tư đó, cái này Liệt Thiên Hủy là ta Hắc Minh đảo, các ngươi lui ra."

Lúc này, nơi xa Hà Vực, xuất hiện một nữ tử.

Nữ tử tóc đen Phi Dương, mặt mũi lãnh khốc vô tình, người khoác ma giáp, bao vây lấy hoàn mỹ thân thể, một đôi thẳng tắp hai chân khắc đầy hắc ám đồ đằng, quỷ dị kinh người.

"Là nàng!" Nhìn thấy nữ tử, Kha Ma nhíu mày lại.

Nữ tử này hắn nhận biết, đến từ khác một tòa Hắc Minh đảo, là toà kia Hắc Minh đảo đệ nhị cường giả, luận địa vị, cùng hắn tương đương.

"Sí Linh!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy cũng nhận biết đối phương.

"Đạo hữu vừa mới là ý gì?" Hoa Vân Phi nhìn xem đi tới nữ tử, trầm giọng hỏi.

"Chính là mặt ngoài ý tứ." Nữ tử Sí Linh nói: "Cái này nghiệt súc ta Hắc Minh đảo chú ý đã lâu, một mực đem hắn coi là con mồi."

"Nhưng các ngươi cũng không xuất thủ." Hoa Vân Phi nhíu mày, cảm nhận được Sí Linh lời nói ở giữa bá đạo, đây là tại buộc hắn ly khai, muốn để hắn đem ba đầu Liệt Thiên Hủy nhường lại.

"Chỉ là ngươi cho rằng không có xuất thủ, cái này nghiệt súc một mực tại ta Hắc Minh đảo giám thị bên trong, sớm đã tính làm xuất thủ."

Sí Linh quét mắt Hoa Vân Phi: "Ngươi rút đi đi, bản tôn liền không so đo ngươi trọng thương cái này nghiệt súc chịu tội, tha cho ngươi một lần."

Hoa Vân Phi cười: "Ngươi mở miệng, bản tọa muốn đi?"

Sí Linh ánh mắt lạnh lẽo: "Nơi này là Hắc Minh hà, đối mặt Hắc Minh đảo, há có ngươi nói cự tuyệt phần?"

"Bản tôn mặc cho ngươi rời đi, đã là xem ở ngươi tu hành không dễ phân thượng, chớ có không biết điều!"

Tiểu tháp nhịn không được: "Ta nói ngươi này nương môn được không phân rõ phải trái, rõ ràng là chúng ta trước được tay, ngươi cái muốn kiếm tiện nghi, còn đem lời nói như thế mũ miện đường hoàng?"

"Hắc Minh đảo ghê gớm a? Có bản lĩnh liền động thủ a, ngươi dám đem Phi ca giết, ngươi là cái này."

Sí Linh nhắm lại hai con ngươi: "Làm bản tôn không dám? Làm Hắc Minh hà là ngoại giới chi địa? Ở chỗ này, vô luận ngươi lớn bao nhiêu bối cảnh, đều phải thành thành thật thật!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói: "Hai vị có phải hay không nên hỏi một chút ý kiến của ta?"

Sí Linh quét mắt ba đầu Liệt Thiên Hủy: "Nghiệt súc không có tư cách nói chuyện, về sau bản tôn sẽ để cho ngươi trở thành ta đảo Minh Hoàng đại nhân tọa kỵ, đây là vinh hạnh của ngươi!"

"Minh Hoàng tọa kỵ?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy thần sắc trầm xuống.

Kha Ma xuất hiện, nhìn về phía Sí Linh: "Sí Linh, cái này Liệt Thiên Hủy chính là vị tiểu hữu này trước được tay, ngươi Hắc Minh đảo đột nhiên nhúng tay, không hợp quy củ a?"

Sí Linh sớm đã biết rõ Kha Ma liền tại phụ cận, gặp hắn xuất hiện, nói: "Không hợp quy củ? Ta đảo quy củ chính là quy củ! Một cái ngoại giới sinh linh, một cái ngoại giới chuyển vào đến nghiệt súc, bọn hắn có tư cách gì tại Hắc Minh đảo trước mặt nói quy củ?"

"Lại nói ngươi Kha Ma."

Sí Linh nhìn chằm chằm Kha Ma: "Ta hai người phía sau Hắc Minh đảo mặc dù thực lực tổng hợp không sai biệt lắm, nhưng ngươi tu vi lại muốn thấp hơn bản tôn, nói chuyện với bản tôn, chú ý thái độ của ngươi!"

Kha Ma thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi đang uy hiếp bản tôn?"

Sí Linh không chút do dự mà nói: "Là lại như thế nào? Ngươi chỉ là ba bước trung kỳ, còn muốn cùng bản tôn động thủ hay sao?"

"Hừ!" Kha Ma hừ lạnh, không ngờ tới hắn đều ra mặt, cái này Sí Linh lại không có ý định cho hắn một tia mặt mũi.

Xem ra Sí Linh phía sau Hắc Minh đảo là quyết tâm muốn ăn ba đầu Liệt Thiên Hủy.

"Tiền bối." Hoa Vân Phi nói: "Việc này giao cho chính bản tọa giải quyết được chứ?"

Kha Ma nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi hướng hắn gật gật đầu.

Kha Ma do dự một cái chớp mắt, yên lặng thối lui đến phía sau.

"Kha Ma không giúp được ngươi, hắn cũng không cách nào giúp ngươi, Hắc Minh đảo ở giữa mặc dù chợt có bất hòa, nhưng cuối cùng đều là phục vụ vĩ đại Hắc Minh hà, không có khả năng giúp ngươi một ngoại nhân đối phó người một nhà."

Sí Linh nhìn xem Hoa Vân Phi: "Nghe hiểu liền cút nhanh lên!"

Tiểu tháp mắng: "Ngươi cái bát phụ, phách lối như vậy, là không có chịu qua đánh đúng không?"

Sí Linh nhìn chằm chằm tiểu tháp: "Ngươi nói cái gì?"

Tiểu tháp cười: "Ha ha, vẫn là cái M?

Lời mắng người còn ưa thích nghe hai lần?"

"Muốn chết!" Sí Linh trên bàn tay ngưng tụ sức mạnh.

Lúc này, Hoa Vân Phi đứng dậy, nhìn chằm chằm Sí Linh nói: "Ngươi muốn Liệt Thiên Hủy, có phải hay không nên dùng thực lực nói chuyện?"

Sí Linh trực tiếp xuất thủ, tế ra một kích đáng sợ.

Nàng tu vi chính là ba bước hậu kỳ, đồng thời chính là cấp độ này uy tín lâu năm cường giả, luận tu vi cao hơn tại ba đầu Liệt Thiên Hủy.

"Liệt Thiên Hủy đạo hữu, cùng một chỗ giáo huấn một chút cái này nữ nhân?" Hoa Vân Phi lại tại lúc này nhìn về phía ba đầu Liệt Thiên Hủy.

"Đang có ý này!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy một cái chớp mắt trùng thiên, cùng Hoa Vân Phi cùng một chỗ thẳng hướng Sí Linh.

Sí Linh kinh hãi..