Chương 2210: làm bản hoàng dễ trêu?

Chương 2210: làm bản hoàng dễ trêu?

Sí Linh không hề nghĩ tới, vừa mới còn sinh tử chém giết hai người, lại đột nhiên liên hợp lại đối phó nàng.

"Hừ, liên thủ lại như thế nào?" Sí Linh nói: "Bằng hai người các ngươi trọng thương người, lại có thể làm được cái gì?"

"Hồng Mông lĩnh vực." Hoa Vân Phi tế ra lĩnh vực, cực tốc khôi phục thương thế của mình.

Không chỉ có như thế, lĩnh vực còn đem ba đầu Liệt Thiên Hủy bao khỏa, liền thương thế của nó cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Cái này lĩnh vực đối ta cũng hữu dụng?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy kinh ngạc.

"Đương nhiên." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Người này quá mức phách lối, liền để chúng ta giáo dạy nàng nên nói như thế nào!"

"Tốt!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy một lần nữa biến thành đại hán, phía sau hư ảnh Già Thiên, tam giác chi lực kinh người kinh khủng.

"Bản tôn sao lại để các ngươi như ý?" Mắt thấy hai người dùng Hồng Mông lĩnh vực khôi phục thương thế, Sí Linh cũng tế ra một tòa đặc thù lĩnh vực, muốn đem Hồng Mông lĩnh vực xé rách.

Sí Linh lĩnh vực chính là từ hỏa diễm nguyền rủa thừa số hình thành, phù hợp tự thân quỷ dị sinh vật thân phận.

Những cái kia hỏa diễm nguyền rủa thừa số nhào về phía Hồng Mông lĩnh vực, đốt diệt tất cả, đem Hồng Mông thần giới lĩnh vực lực lượng trực tiếp cường thế nuốt hết.

Tại Hắc Minh hà, Sí Linh lĩnh vực có được trời ưu ái ưu thế, Hắc Minh hà ở khắp mọi nơi nguyền rủa thừa số, có thể trình độ nhất định cường hóa nàng hỏa diễm nguyền rủa lực lượng lĩnh vực.

"Liệt Thiên chi vực!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy quát lạnh.

Lần này, Liệt Thiên chi vực không còn là nhằm vào Hồng Mông lĩnh vực, mà là trợ giúp Hồng Mông lĩnh vực đi công kích cường đại địch thủ.

Hỏa diễm nguyền rủa lĩnh vực bị ngăn trở, Liệt Thiên chi vực quá mạnh, mặc dù ba đầu Liệt Thiên Hủy tu vi không bằng Sí Linh, nhưng nó thực lực cũng không yếu, cực kỳ bá đạo.

"Các ngươi còn không phải bản tôn đối thủ!" Sí Linh hét lớn một tiếng, sợi tóc Phi Dương, tăng thêm lĩnh vực chi lực.

"Tuyệt Địa Thiên Thông!" Hoa Vân Phi không giữ lại chút nào, tế ra Tuyệt Địa Thiên Thông cùng Liệt Thiên chi vực cùng một chỗ trấn áp hỏa diễm nguyền rủa lĩnh vực.

Oanh

Hỏa diễm nguyền rủa lĩnh vực bị áp chế, lĩnh vực chi lực bị Liệt Thiên quy tắc cưỡng ép phá vỡ, Sí Linh cũng trong nháy mắt bị liên luỵ, thân thể run lên, liền lùi lại ba bước.

"Song giác chi lực!"

"Tháp chấn vạn giới!"

Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy bắt lấy cơ hội, cùng nhau xuất thủ, trấn áp hướng Sí Linh.

"Xích Diễm Phần Thiên!" Sí Linh quát lạnh, tế ra chính mình pháp, đón lấy Hoa Vân Phi hai người.

Không thể không nói, Sí Linh làm uy tín lâu năm ba bước hậu kỳ cường giả, thực lực của nàng là kinh người, một điểm trình độ không có.

Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy liên thủ một kích bị ngăn lại, song phương một cái chớp mắt lui về phía sau.

"Hai người đều có tổn thương, đánh như vậy quá bị thua thiệt."

Kha Ma nhíu mày, nhìn ra được Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy thực lực đều giảm xuống rất nhiều, tế ra pháp kém xa trước đó cường đại.

Hồng Mông lĩnh vực mặc dù có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, nhưng hai người đều tổn thương rất nặng, muốn hoàn toàn khôi phục vẫn là cần thời gian.

Nhất là ba đầu Liệt Thiên Hủy, sừng của nó cũng nứt ra, bây giờ là cưỡng ép khôi phục ghép lại, mắt trần có thể thấy ba cái sừng trên còn có vết rạn tồn tại.

"Đã không thức thời, vậy các ngươi liền chết chung đi!" Sí Linh giết tiến lên, đỉnh đầu xuất hiện một tôn đại đạo hỏa lô, kia là nàng tế luyện bản mệnh pháp khí, vô cùng cường đại.

"Ầm ầm!"

Đại chiến bộc phát, so trước đó càng thêm kinh người kịch liệt, Hắc Minh hà thao thao bất tuyệt, xuất hiện sóng lớn.

"Các ngươi muốn xem chừng, cái này Sí Linh là Hắc Minh đảo số hai nhân vật, thực lực cực mạnh, là vị kia Minh Hoàng đại nhân tuyệt đối tâm phúc." Kha Ma nhắc nhở.

Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy biểu lộ không thay đổi, hai người đều không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại càng đánh càng hăng!

Theo thời gian tiếp tục, thương thế của hai người cũng đang nhanh chóng khôi phục, chiến lực cũng chầm chậm về tới đỉnh phong!

"Chờ giá trao đổi!" Hoa Vân Phi đột nhiên xuất thủ, đổi đi Sí Linh đỉnh đầu đại đạo hỏa lô.

Giờ phút này không phải công bằng chiến đấu, hắn tự nhiên sẽ dùng đồng giá trao đổi, hắn cũng không tâm tình cùng Sí Linh loại người này công bằng một trận chiến.

"Hồng Mông lĩnh vực!"

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

"Liệt Thiên chi vực!"

Tam đại lĩnh vực đồng thời ép xuống, Sí Linh điên cuồng ngăn cản, đúng là ngắn ngủi đem tam đại lĩnh vực chặn, nhưng không đủ một lát, nàng liền bắt đầu ho ra máu, sau đó bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Giết

Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy bắt lấy cơ hội, giết tiến lên, không cho Sí Linh bất kỳ thở dốc cơ hội.

Sí Linh mặc dù cường đại, nhưng Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy có một cái đơn giản? Theo hai người chậm rãi khôi phục lại đỉnh phong chiến lực, Sí Linh dần dần lực bất tòng tâm, bị áp chế!

Phốc

Sí Linh phun máu, tóc tai bù xù, bị đánh có chút chật vật, không ngừng bay ngược, trên người chiến giáp cũng nứt ra.

Sí Linh sắc mặt khó coi, mặc kệ là Hoa Vân Phi Tuyệt Địa Thiên Thông, vẫn là ba đầu Liệt Thiên Hủy Liệt Thiên chi vực, đều quá bá đạo không nói đạo lý.

Nhất là cái này hai đại lĩnh vực cùng nhau xuất thủ, để nàng đều không có chỗ xuống tay, tự thân lực lượng không phải bị tan rã, chính là bị cưỡng ép xé rách, hoàn toàn không đánh được.

Mà lại Hoa Vân Phi sẽ còn phi thường không nói đạo lý thần thông, nàng muốn đi đều đi không nổi, vũ khí đều bị đổi đi.

"Tam giác chi lực!"

"Trảm Thiên Tuyệt Đạo!"

Cuối cùng, trải qua một đoạn thời gian chém giết, Sí Linh bị đánh tan, thảm bại tại Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy trong tay.

Sí Linh bị đánh bạo, ý thức tiêu tán, nàng là quỷ dị sinh vật, tương đối tốt giết, đã tính làm vẫn lạc một lần.

Nhưng rất nhanh, nàng lại lần nữa khôi phục, lạnh lùng nhìn chằm chằm đứng chung một chỗ Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy.

"U a, Phi ca, nàng còn giống như không phục!" Tiểu tháp nói.

"Muốn tiếp tục?" Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi quá mức làm càn!" Sí Linh mặt lạnh lấy, sau đó, trong cơ thể nàng bỗng nhiên xông ra một cỗ ba động, kia cỗ ba động xông vào chân trời, hóa thành một đạo hư ảnh.

Kia là một cái ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa vô thượng thân ảnh!

Gặp qua Hắc Minh Hoàng Hoa Vân Phi ánh mắt trầm xuống, cái này vô thượng thân ảnh hẳn là Sí Linh phía sau vị kia Hắc Minh Hoàng!

"Hôm nay, liền để các ngươi kiến thức một chút Minh Hoàng đại nhân lực lượng!" Sí Linh nói.

"Sí Linh, ngươi qua!"

Kha Ma nói ra: "Minh Hoàng đại nhân cùng chúng ta hoàn toàn không phải một cái lĩnh vực, ngươi như thế chính là lấy lớn hiếp nhỏ!"

Sí Linh nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ lại như thế nào?"

Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy liếc nhau, đều cảm nhận được Minh Hoàng hình chiếu đáng sợ.

Bất quá, ngay tại Sí Linh chuẩn bị xuất thủ thời khắc, một thanh âm lại tại lúc này vang lên.

"Sí Linh, còn không ngừng tay?" Hoa Vân Phi cùng Kha Ma đều đã hiểu, đây là Hắc Minh Hoàng thanh âm.

"Minh Hoàng đại nhân, bản tôn không phải ngươi người, liền xem như ngươi để bản tôn dừng tay, bản tôn. . . Khụ khụ."

Sí Linh lời còn chưa dứt, nàng liền bắt đầu ho ra máu, thân thể còng xuống, nhục thân một chút xíu vỡ tan.

Nàng đang bị một cỗ lực lượng kinh khủng cách không nghiền nát!

Đồng thời, chân trời hình chiếu cũng đã biến mất.

"Đây chính là Minh Hoàng tiền bối thực lực?" Hoa Vân Phi tự nói.

"Quả nhiên đáng sợ." Ba đầu Liệt Thiên Hủy trong lòng giật mình, nó qua nhiều năm như vậy chưa từng đi gây bất luận cái gì một tòa Hắc Minh đảo, chính là kiêng kị những cái kia hòn đảo trên Hoàng giả.

Những này Hoàng giả không chỉ có tu vi cao, thực lực cũng đều là các cấp độ đỉnh tiêm, có Hắc Minh hà ban cho cường đại thủ đoạn!

"Minh Hoàng đại nhân, ngươi đây là tại khó xử bản tôn!"

Sí Linh sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Kha Ma phía sau Hắc Minh Hoàng sẽ trực tiếp đối nàng xuất thủ.

"Thân là Hoàng giả, vốn không nên nhúng tay bực này việc nhỏ, nhưng ngươi Hắc Minh đảo có chút vượt biên giới, Liệt Thiên Hủy là bản hoàng phái đi người đánh bại, ngươi đảo còn muốn kiếm tiện nghi?"

"Làm bản hoàng dễ trêu?"

Một tiếng uy nghiêm quát lạnh về sau, Sí Linh tại chỗ nổ tung, lại một lần vẫn lạc..