Chương 2211: về sau ngươi chính là của ta chủ nhân

Chương 2211: về sau ngươi chính là của ta chủ nhân

"Đa tạ Minh Hoàng tiền bối chủ trì công đạo." Hoa Vân Phi đối Hắc Minh đảo phương hướng cách không ôm quyền.

Nếu như vừa mới Hắc Minh Hoàng không có xuất thủ, chỉ bằng Sí Linh câu kia "Lấy lớn hiếp nhỏ thì sao?" hắn cũng nhất định sẽ làm cho nàng biết rõ cái gì gọi là lấy lớn hiếp nhỏ.

So gọi người, Kháo Sơn tông khi nào sợ qua?

Nơi này tuy là Hắc Minh hà, cực kỳ không đơn giản, nhưng Kháo Sơn tông như thế nào lại đơn giản?

Huống chi nơi này chỉ là bên ngoài mà thôi, một tòa nhất phổ thông Hắc Minh đảo, còn chưa tới muốn để Kháo Sơn tông đều cần coi trọng trình độ.

Sí Linh khôi phục về sau, nhìn về phía Hắc Minh đảo phương hướng, thần sắc kiêng kị, các hòn đảo Hoàng giả quá mạnh, cho dù là nàng, cách xa như vậy, cũng không cách nào đào thoát Hoàng giả lòng bàn tay.

Bất quá nàng là không phục, hai con ngươi chỗ sâu hiện lên u oán.

"Sí Linh."

Kha Ma nhìn ra nội tâm của nàng ý nghĩ, lúc này nói ra: "Còn không thối lui, nhất định phải các loại Minh Hoàng đại nhân lần nữa hạ xuống trách phạt sao?"

"Có liên quan gì tới ngươi?" Sí Linh lạnh lùng nhìn lướt qua Kha Ma: "Bản tôn chính là Minh Hoàng tâm phúc, tuy là cái khác Minh Hoàng, cũng không có khả năng dám đối bản tôn hạ tử thủ!"

"Ai." Kha Ma không nói gì, cái này Sí Linh thật sự là cuồng vọng đã quen, dám công nhiên đối kháng khác một hòn đảo Minh Hoàng.

Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy cũng là nhíu mày, cái này nữ nhân thật đúng là lời gì cũng dám nói, là sau lưng nàng Hắc Minh Hoàng cho nàng dũng khí?

"Ngươi có lời muốn nói?" Hắc Minh Hoàng thanh âm vang lên lần nữa.

"Cái này Liệt Thiên Hủy là ta đảo trước hết nhất coi trọng, các ngươi không thể đoạt!" Sí Linh nói ra: "Đây là Minh Hoàng đại nhân nguyên thoại, dù là ngươi là cái khác hòn đảo Minh Hoàng, bản tôn cũng không thể đem hắn tặng cho ngươi!"

"Ta không phải đồ vật, tự do há có thể từ các ngươi đến quyết định?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói.

"Ngươi ngậm miệng!" Sí Linh quát lạnh một tiếng: "Đây là hai đại hòn đảo ở giữa sự tình, ngươi chỉ có thể nghe theo, còn không có tư cách cự tuyệt!"

"Ngươi cái này tiện nữ nhân!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy sắc mặt đột nhiên lạnh.

"Vật vô chủ từ trước đến nay có năng giả cư chi." Hắc Minh Hoàng nói: "Muốn cùng bản hoàng đánh cờ, ngươi còn chưa đủ tư cách, để chính Trì Nguyệt đến!"

Trì Nguyệt chính là Sí Linh phía sau vị kia Hắc Minh Hoàng danh tự, chính là một vị Nữ Hoàng.

"Ngươi chờ."

Sí Linh không cam lòng yếu thế, nàng cũng biết mình không phải Hắc Minh Hoàng đối thủ, nghe vậy, lập tức đưa tin cho Trì Nguyệt Nữ Hoàng.

"Ba xem xét!"

Chợt, Hà Vực trên không, một cỗ kinh khủng khí tức giáng lâm, uy lâm Cửu Thiên, bầu trời quỷ dị thần lôi lấp lóe.

"Đồ Tinh, cái này Liệt Thiên Hủy tặng cho bản hoàng như thế nào?"

Trì Nguyệt thanh âm của nữ hoàng vang lên, thanh đạm bình tĩnh, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì: "Lấy ngươi cùng bản hoàng giao tình, không về phần một cái Liệt Thiên Hủy đều không nỡ a?"

"Lại thật tới." Kha Ma tự nói, hai đại hoàng giả đánh cờ, cái này tại Hắc Minh hà là rất ít chuyện phát sinh, bởi vì các hòn đảo Hoàng giả đều cực ít sẽ ly khai Hắc Minh đảo.

"Trì Nguyệt, lấy ngươi cùng bản hoàng giao tình, cái này Liệt Thiên Hủy tự nhiên có thể tặng cho ngươi, bất quá. . ." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Bất quá cái gì?" Trì Nguyệt Nữ Hoàng nói.

"Bất quá, cái này Liệt Thiên Hủy đã đáp ứng muốn cùng vị này ngoại giới tiểu hữu ly khai, liền xem như bản hoàng, cũng sẽ không đi làm chia rẽ chuyện của người khác." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

Ồ

Ba đầu Liệt Thiên Hủy có thể cảm nhận được một đạo uy nghiêm ánh mắt rơi vào trên người hắn, áp lực như núi, trong lòng chấn kinh, đây chính là Minh Hoàng thực lực? So với hắn dự đoán cường đại hơn nhiều, chân thân cũng không từng giáng lâm, chỉ bằng khí tức liền mang đến cho hắn áp lực lớn lao.

"Thế nhưng là thật?" Trì Nguyệt Nữ Hoàng hỏi.

Ba đầu Liệt Thiên Hủy nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn cũng không đần, ngược lại giảo hoạt dị thường thông minh, không phải Hoa Vân Phi tới tìm hắn trước đó, Minh Hoàng cũng sẽ không cố ý nhắc nhở Hoa Vân Phi ba đầu Liệt Thiên Hủy rất giảo hoạt.

Cho nên, hắn một nháy mắt liền minh bạch Đồ Tinh Nhân Hoàng trong lời nói thâm ý.

Đây là muốn cho hắn mượn Hoa Vân Phi chi thủ thoát ly nguy cơ.

Hoa Vân Phi đối đầu ba đầu Liệt Thiên Hủy ánh mắt, im ắng gật đầu, ra hiệu hắn chỉ cần gật đầu, chính mình liền có thể bảo vệ hắn.

"Không phải thật sự!"

Nhưng mà, Sí Linh lại vượt lên trước một bước mở miệng, nàng cũng nghe ra: "Minh Hoàng đại nhân, hai bọn họ vẫn là địch nhân, kia Liệt Thiên Hủy cũng không nói qua muốn cùng người này rời đi."

Trên thực tế, Trì Nguyệt Nữ Hoàng làm sao không biết rõ chân tướng? Nàng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Chỉ nghe nàng nói: "Nếu là giả, vậy cái này Liệt Thiên Hủy bản hoàng liền nhận, về phần tọa kỵ sự tình cũng miễn đi, liền để hắn tới làm ta dưới đảo lần đại tế tế sống phẩm đi."

Đây là trực tiếp phán quyết ba đầu Liệt Thiên Hủy tử hình!

Người sáng suốt đều có thể nghe ra, Trì Nguyệt Nữ Hoàng là cố ý làm như vậy, vì chính là cho thấy thái độ.

Đồ Tinh Minh Hoàng động nàng người, đã Đồ Tinh Minh Hoàng đã đem ba đầu Liệt Thiên Hủy nhường lại, kia nàng liền trực tiếp xử tử ba đầu Liệt Thiên Hủy, đây chính là trực tiếp nhất thái độ.

Nàng người cũng không phải tùy tiện liền có thể động!

Ba đầu Liệt Thiên Hủy cũng là ánh mắt nhoáng một cái, lại muốn để hắn làm đại tế tế sống phẩm? Thật ác độc nữ nhân!

"Vô lễ!" Đột nhiên, một tiếng lạnh lùng giọng nữ ở trong đầu hắn vang lên, như là tiếng sấm, để đầu hắn rung mạnh.

Trì Nguyệt Nữ Hoàng nghe được tiếng lòng của hắn!

"Thật sự là đáng sợ Hoàng giả!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy thần sắc âm trầm, xem ra hắn dĩ vãng chưa từng đi trêu chọc Hắc Minh đảo quyết định là chính xác, những hòn đảo này Hoàng giả đều thật là đáng sợ!

Đáng sợ uy áp rơi vào đầu vai, ba đầu Liệt Thiên Hủy yên lặng thừa nhận, không muốn khuất phục.

Hoa Vân Phi mắt nhìn ba đầu Liệt Thiên Hủy, tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Nữ Hoàng tiền bối, hắn đã đáp ứng vãn bối, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, chớ có lại làm khó hắn."

"Ồ? Hắn đã đáp ứng?" Trì Nguyệt Nữ Hoàng thanh âm không vui không lo, mang theo khinh miệt.

Hoa Vân Phi nhìn về phía ba đầu Liệt Thiên Hủy.

Cái này thời điểm ba đầu Liệt Thiên Hủy đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có cùng hắn đi mới có đường sống.

Ba đầu Liệt Thiên Hủy tự nhiên biết rõ, nhưng hắn rất không cam tâm, hắn nhưng là Liệt Thiên Hủy nhất tộc dị biến giả, siêu phàm đột xuất, bây giờ lại muốn dựa vào bên ngoài người mới có thể sống tạm?

Hắn cũng không sợ chết, nhưng cũng không muốn chết như thế biệt khuất, dạng này không đáng giá!

Cùng hắn biến thành đại tế tế sống phẩm, hắn không bằng lựa chọn đi theo Hoa Vân Phi vị này bối cảnh thần bí Thiếu Niên Thiên!

"Không tệ, ta đã đáp ứng hắn, kể từ hôm nay, ta chính là tọa kỵ của hắn, sẽ vĩnh viễn nghe lệnh của hắn!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói.

Hắn phi thường rõ ràng muốn cho Hoa Vân Phi bảo đảm chính mình, nhất định phải đem quan hệ khóa lại đủ sâu, không phải nếu là Trì Nguyệt Nữ Hoàng không buông tha, Hoa Vân Phi nói không chừng còn là sẽ từ bỏ hắn.

Dứt lời, hắn trực tiếp đem chính mình Liệt Thiên đạo quả giao cho Hoa Vân Phi.

Một màn này chấn kinh tất cả mọi người, bao quát Hoa Vân Phi đều không nghĩ tới ba đầu Liệt Thiên Hủy nguyện ý làm đến trình độ như vậy.

Có Liệt Thiên đạo quả tương đương cầm chắc lấy ba đầu Liệt Thiên Hủy mệnh mạch!

"Đây là ta đạo quả, về sau ngươi chính là chủ nhân." Ba đầu Liệt Thiên Hủy đối Hoa Vân Phi ôm quyền khom người.

Nội tâm của hắn cảm thấy rất khuất nhục, rất không cam tâm, nhưng hắn giờ phút này nhất định phải cúi đầu, dựa vào Hoa Vân Phi sống sót.

Chỉ có dạng này, tương lai mới có cơ hội siêu việt Trì Nguyệt Nữ Hoàng!

"Tốt, cái này đạo quả liền thả trên người bản tọa đảm bảo, ngày sau ngươi như biểu hiện không tệ, nói không chừng bản tọa sẽ đem đạo quả trả lại cho ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Đa tạ chủ nhân." Ba đầu Liệt Thiên Hủy gật đầu.

"Nữ Hoàng tiền bối, ngươi nhìn. . ." Hoa Vân Phi hỏi.

"Bản hoàng có thể cũng không nói qua, hắn bái ngươi là chủ nhân, liền sẽ buông tha hắn!" Trì Nguyệt Nữ Hoàng nói, thanh âm bên trong mang theo hài hước, đối ba đầu Liệt Thiên Hủy biểu diễn khịt mũi coi thường..