Chương 2212: bô bô nói cái gì đó?

Chương 2212: bô bô nói cái gì đó?

"Tiền bối đây là ý gì?" Hoa Vân Phi nhíu mày: "Chẳng lẽ tiền bối thật muốn làm khó hắn đến cùng?"

"Là lại như thế nào?" Trì Nguyệt Nữ Hoàng không nhanh không chậm mà nói: "Không phải lại như thế nào?"

Kha Ma ôm quyền, muốn giúp Hoa Vân Phi nói hai câu lời hữu ích: "Đại nhân, hắn. . ."

Còn chưa nói mấy chữ, một cỗ ngập trời ba động bỗng nhiên đánh tới, để hắn sắc mặt đại biến, vội vàng xuất thủ muốn ngăn cản.

Phốc

Nhưng mà, hắn mạnh hơn cũng chỉ là ba bước trung kỳ, lại như thế nào sẽ là Trì Nguyệt Nữ Hoàng đối thủ? Tại chỗ phun máu bay rớt ra ngoài.

"Bản hoàng nói chuyện cùng ngươi rồi? Dám can đảm xen vào!" Trì Nguyệt Nữ Hoàng dạy dỗ.

"Hừ." Nhìn thấy Kha Ma bị đánh lui, Sí Linh không khỏi cười lạnh một tiếng, nàng biết rõ, Trì Nguyệt Nữ Hoàng đây là tại vì nàng xuất khí.

Kha Ma lau đi khóe miệng tiên huyết, sắc mặt âm trầm, hắn cũng rõ ràng Trì Nguyệt Nữ Hoàng là cố ý.

Trì Nguyệt Nữ Hoàng không có ở nhìn Kha Ma, mở miệng lần nữa: "Ngươi không bảo vệ được hắn, xem ở Đồ Tinh trên mặt mũi, bản hoàng không làm khó dễ ngươi, tự động rời đi đi."

Hoa Vân Phi như thế nào đi, hắn nói: "Tiền bối nếu thực như thế hùng hổ dọa người?"

Khuôn mặt kinh khủng ba động đánh tới, Hoa Vân Phi cảm giác được thời điểm, kia cỗ ba động đã cách hắn chỉ có một tia cự ly, tránh không thoát, chỉ có thể lựa chọn cưỡng ép ngăn cản.

Cánh tay nằm ngang ở trước mặt, sau một khắc, liền có một cái bàn tay phiến đến, phịch một tiếng, Hoa Vân Phi trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, cánh tay vỡ vụn ra, tiên huyết chảy ròng.

"Phi ca!" Tiểu tháp kinh hãi, hắn đều không có cảm giác được Trì Nguyệt Nữ Hoàng khi nào ra tay.

Coi như hắn chuẩn bị đi đón Hoa Vân Phi lúc, đột nhiên, hắn cảm nhận được một cái hữu lực bàn tay bắt lấy hắn, cũng cầm tù ở, dẫn tới Sí Linh bên người.

Hoa Vân Phi cuối cùng là bị ba đầu Liệt Thiên Hủy tiếp được, nhìn xem Hoa Vân Phi vỡ vụn cánh tay, ba đầu Liệt Thiên Hủy tâm tình nặng nề, thấp giọng hỏi: "Không có sao chứ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không sao, vết thương nhỏ mà thôi."

Lần nữa nhìn về phía Trì Nguyệt Nữ Hoàng khí tức lúc, Hoa Vân Phi thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống.

Đánh hắn mặt? Cái này tâm tư của nữ nhân thật đúng là rõ rành rành, đây là quyết tâm muốn vì Sí Linh chủ trì công đạo!

Trì Nguyệt Nữ Hoàng biết rõ hắn sẽ không nguyện ý trực tiếp rút đi, liền chờ hắn mở miệng đây, cho nên xuất thủ mới có thể nhanh như vậy, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị!

Không chỉ có như thế, Trì Nguyệt Nữ Hoàng còn thừa cơ bắt đi tiểu tháp!

"Trì Nguyệt, ngươi qua, làm gì khó xử tiểu bối?"

Đồ Tinh Minh Hoàng mở miệng lần nữa: "Chúng ta thân là hòn đảo chi hoàng, uy chấn Hà Vực một phương, không nên làm lấy lớn hiếp nhỏ sự tình, không phù hợp thân phận."

Trì Nguyệt Nữ Hoàng xem thường: "Lấy lớn hiếp nhỏ lại như thế nào? Hai cái ngoại giới sinh linh mà thôi, tuy là giết bọn hắn thì phải làm thế nào đây?"

Đồ Tinh Minh Hoàng biết rõ Trì Nguyệt Nữ Hoàng nhìn như tại nhằm vào Hoa Vân Phi cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy, kì thực là tại nhằm vào hắn: "Ngươi muốn như thế nào, không cần làm khó hắn nhóm, ngươi ta thay cái địa phương nói một chút được chứ?"

"Không tốt." Trì Nguyệt Nữ Hoàng cũng không nể tình: "Về sau bản hoàng sẽ cùng ngươi nói, nhưng muốn khi lấy được cái này Liệt Thiên Hủy về sau."

"Minh Hoàng tiền bối." Hoa Vân Phi mở miệng: "Việc này vãn bối tự mình giải quyết đi."

"Giải quyết?" Sí Linh cười: "Bằng ngươi muốn làm sao giải quyết? Ngươi đang nói chê cười sao?"

"Bản hoàng biết ngươi ngoại giới bối cảnh sẽ không thấp, nhưng nơi này là Hắc Minh hà, ngươi bối cảnh càng lớn, sau lưng ngươi người sẽ chỉ càng hiểu rõ Hắc Minh hà chỗ cường đại, càng sẽ kiêng kị nơi này!"

Trì Nguyệt Nữ Hoàng mở miệng, lơ đễnh, không có đem Hoa Vân Phi bối cảnh để vào mắt, tại Hắc Minh hà trước mặt, bất kỳ bối cảnh gì đều là hư, không có ý nghĩa!

Liền xem như Hoa Vân Phi đem một cái tộc quần chuyển vào đến, Hắc Minh hà cũng có thể toàn bộ nuốt, đây chính là Hắc Minh hà chỗ cường đại!

"Nếu không quên đi thôi?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy bàn tay đặt tại Hoa Vân Phi trên bờ vai, sắc mặt bất đắc dĩ: "Ta ở chỗ này đã thật lâu, hiểu rõ một chút Hắc Minh hà đáng sợ, ngoại giới xác thực không có thế lực không sợ nơi này."

"Ngươi người này coi như không tệ, ta liền không sợ ngươi, ngươi đi đi."

Hoa Vân Phi quay đầu nhìn về phía hắn: "Yên tâm, ngươi không có việc gì, bản tọa nói."

Ba đầu Liệt Thiên Hủy ngơ ngẩn, Hoa Vân Phi vì sao còn có thể tự tin như vậy?

Chẳng lẽ hắn cùng Trì Nguyệt Nữ Hoàng không đủ rõ ràng sao? Hắc Minh hà không thể trêu vào!

Hoa Vân Phi không sợ sao?

"Bản hoàng khuyên ngươi từ bỏ trong lòng tâm tư nhỏ, không phải cái này tháp bản hoàng có thể cam đoan không được hắn sẽ hoàn hảo không chút tổn hại trở lại bên cạnh ngươi!" Trì Nguyệt Nữ Hoàng nói, ý uy hiếp đã không che giấu chút nào.

"Tiền bối rất ưa thích lấy lớn hiếp nhỏ đúng không?" Hoa Vân Phi nói.

"Là lại như thế nào?" Trì Nguyệt Nữ Hoàng hững hờ nói

"Đây chính là tiền bối nói, như vậy tiếp xuống phát sinh bất cứ chuyện gì, đều trách không được bản tọa." Hoa Vân Phi thanh âm rét lạnh.

"Xem ra ngươi là không muốn cái này tháp?"

Trì Nguyệt Nữ Hoàng cười khẩy, lời nói chưa dứt, liền có thể rõ ràng nghe thấy tiếng vỡ vụn, vốn là có tổn thương tiểu tháp tại Trì Nguyệt Nữ Hoàng lực lượng dưới, thân tháp mắt trần có thể thấy đã nứt ra.

"Quá phận!" Ba đầu Liệt Thiên Hủy hừ lạnh.

"Phi ca, không cần quản ta, làm nàng, nhất định phải hung hăng làm nàng!" Tiểu tháp hô to, không khuất phục.

"Lão tổ thân trên!"Hoa Vân Phi hét lớn, sợi tóc Phi Dương, áo trắng phiêu diêu, phía sau lên tiếng xuất hiện một tôn to lớn hình chiếu, đỉnh thiên lập địa, khí tức kinh khủng!

Đây là một vị nam tử, cao lớn uy mãnh, khí tức mạnh không tưởng nổi, hoành ép giữa thiên địa!

"Cái ca?" Tiểu tháp trừng mắt, Hoa Vân Phi mời lão tổ thình lình chính là cái thế!

Cái thế ôm cánh tay đứng tại hoa sau lưng Vân Phi, nhìn xuống Sí Linh cùng Trì Nguyệt Nữ Hoàng khí tức, một mặt nhìn côn trùng biểu lộ, trong mắt liền khinh miệt đều chẳng muốn xuất hiện.

"Đây là cái gì cấp độ sinh linh?" Nhìn thấy cái thế hình chiếu, Sí Linh thân thể không bị khống chế run lên, trực giác nói cho nàng, Hoa Vân Phi phía sau hình chiếu vô cùng đáng sợ!

Liền liền Hoa Vân Phi giờ phút này đều biến cực kỳ khủng bố, khí tức cường độ đã siêu việt Trì Nguyệt Nữ Đế!

"Hắc Minh hà?" Cái thế liếc nhìn đen như mực Hắc Minh hà, cau mày, nơi này cũng không phải một cái đơn giản địa phương, cực kì khủng bố, liền tôn chủ đều không ưa thích tới đây.

"Đã biết rõ là Hắc Minh hà, còn không lui xuống?" Trì Nguyệt Nữ Đế quát lạnh, răn dạy cái thế.

"Ừm?" Cái thế nhíu mày, người này thực lực gì, dám như thế nói chuyện cùng hắn?

"Nơi này là Hắc Minh hà, ngươi muốn chọc giận Hắc Minh hà sao?" Sí Linh thuận Trì Nguyệt Nữ Đế nói.

"Chọc giận Hắc Minh hà?" Hoa Vân Phi cười: "Bản tọa chỉ là muốn trấn áp mấy cái miệng thiếu, ở không đi gây sự tiện nữ nhân mà thôi, Hắc Minh hà sao lại bởi vì bực này việc nhỏ mà sinh giận?"

"Làm càn! Bản hoàng chính là hòn đảo chi hoàng, ngươi dám can đảm. . ."

Trì Nguyệt Nữ Hoàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái thế đột nhiên đưa tay chộp một cái, đem ở xa Hắc Minh đảo Trì Nguyệt Nữ Hoàng bản thể cho nắm chặt đi qua, mang theo nàng sau cái cổ, như xách con gà con đồng dạng.

Trì Nguyệt Nữ Hoàng người mặc Phượng Hoàng đạo y, tuyệt mỹ nhẹ nhàng, khí chất lâm Cửu Thiên, dáng vóc A Na hoàn mỹ, trên người khí tức cường độ không kém chút nào Đồ Tinh Minh Hoàng.

"Cái này. . ." Nhìn thấy Trì Nguyệt Nữ Hoàng cứ như vậy bị nắm chặt ra, Kha Ma cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy đều bị chấn kinh.

"Minh Hoàng đại nhân!" Sí Linh càng là trừng lớn hai mắt.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ sự tình, Thanh Nhân gọi tới Vân Phi thực có can đảm xuất thủ!

Ngươi

Trì Nguyệt Nữ Hoàng kinh sợ: "Thiện động hòn đảo chi hoàng, đây là tội chết, ngươi sẽ bị tất cả Hắc Minh đảo thảo phạt!"

Ba

Cái thế một bàn tay đập vào Trì Nguyệt Nữ Hoàng trên mông, phát ra thanh thúy Q gảy thanh âm: "Bô bô nói cái gì đây?"

Trên mông đau nhức ý để Trì Nguyệt Nữ Hoàng ngây người..