Chương 2213: Ai cũng có thể cùng Cái ca lớn nhỏ tiếng sao?

Chương 2213: Ai cũng có thể cùng Cái ca lớn nhỏ tiếng sao?

Vừa mới Cái Thế là đánh cái mông của nàng? Nàng thế nhưng là hòn đảo Hoàng giả, cung phụng Hắc Minh hà vô thượng Minh Hoàng, giờ phút này, lại trước công chúng hạ bị một cái thô kệch đại hán đánh cái mông?

"Ngươi muốn chết!" Trì Nguyệt Nữ Hoàng gầm thét, ánh mắt âm lãnh, trong tay xuất hiện một thanh Viên Nguyệt loan đao, đánh ra kinh khủng một kích.

Một kích này cực kỳ đáng sợ, nhưng đánh vào Cái Thế hình chiếu bên trên, nhưng lại chưa nhấc lên mảy may gợn sóng.

"Nửa bước bốn bước cũng muốn làm bị thương Cái ca? Ha ha ha. . ." Cái Thế ngửa mặt lên trời cười to, không ngậm miệng được.

"Ngươi!" Cái Thế tiếng cười để Trì Nguyệt Nữ Hoàng cảm thấy sỉ nhục, mặt lạnh lấy lần nữa tế xuất thủ đoạn, các loại cấm kỵ đạo pháp toàn bộ tuôn hướng Cái Thế hình chiếu.

"Nghe bản hoàng hiệu lệnh!"

Không chỉ có như thế, Trì Nguyệt Nữ Hoàng lại vẫn tại khống chế phụ cận Hà Vực, trong lúc nhất thời, Hà Vực sóng lớn vạn trượng, sức mạnh cực kỳ đáng sợ từ Hà Vực chỗ sâu khôi phục.

Làm cung phụng Hắc Minh hà hòn đảo Hoàng giả, bất luận cái gì Hắc Minh Hoàng tại riêng phần mình lãnh địa bên trong, đều có có thể chưởng khống kia Đoạn Hà vực năng lực, có thể thời gian ngắn phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân lực lượng.

Không chỉ có như thế, Hắc Minh hà sẽ còn che chở hòn đảo Hoàng giả, giao phó Hoàng giả không tử năng lực, cùng dùng mãi không cạn lực lượng!

"Hô hô!"

Cái này Đoạn Hà vực âm phong gào thét, sóng lớn cuồn cuộn, kinh khủng nước sông tụ tập thành một tôn to lớn thủy chi cự nhân, khí tức khiếp người, vô cùng cường đại, uy chấn thiên địa ở giữa!

"Đây chính là hòn đảo chi hoàng cường đại!"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy hít một hơi lãnh khí, khó trách các hòn đảo Hoàng giả có thể tuyệt đối chưởng khống một mảnh Hà Vực, có được như thế thủ đoạn, xác thực không sợ tuyệt đại đa số ngoại giới tới cường giả.

"Không gọi người tình huống dưới, cùng hòn đảo Hoàng giả động thủ đúng là không sáng suốt lựa chọn!" Hoa Vân Phi nói nhỏ, liền hắn cũng cảm thấy hòn đảo Hoàng giả thủ đoạn quá kinh khủng.

Hắn chỉ cho mượn Cái Thế bộ phận lực lượng, thời khắc này thực lực đã đạt đến bốn bước trung kỳ trình độ, bình thường tình huống dưới, lấy thực lực của hắn bây giờ, đầy đủ nghiền ép nửa bước bốn bước Trì Nguyệt Nữ Hoàng.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Trì Nguyệt Nữ Hoàng thủ đoạn, Hoa Vân Phi lại không có nắm chắc tất thắng, kia đỉnh thiên lập địa thủy chi cự nhân quá mạnh, luận lớp năng lượng lần đã mạnh hơn so với mượn lực lượng về sau hắn.

Có thể thấy được hòn đảo chi hoàng thủ đoạn đáng sợ!

Nửa bước bốn bước thực lực Trì Nguyệt Nữ Hoàng, lại có thể tại tế ra Hoàng giả thủ đoạn về sau, có được có thể trấn áp bốn bước cường giả thủy chi cự nhân, cái này đổi ai đến đều phải chấn kinh.

Mặc dù đây không phải là thực lực của bản thân nàng, mà là Hắc Minh hà lực lượng, nhưng đầy đủ để cho người ta kiêng kị.

Bất quá đáng tiếc là, Trì Nguyệt Nữ Hoàng giờ phút này đối mặt chính là hắn, là Cái Thế.

Nếu là đổi lại những người khác, khả năng thật đúng là bị nàng đựng.

"Như thế lớn sao?" Cái Thế nhìn về phía kia thủy chi cự nhân, so với hắn hình chiếu còn muốn lớn, nhìn qua xác thực dọa người.

"Ầm ầm!"

Lúc này, Trì Nguyệt Nữ Hoàng cái khác công kích cũng tận số rơi vào Cái Thế hình chiếu bên trên, nhưng vẫn như cũ không thể nhấc lên gợn sóng.

"Sao lại thế. . ." Sí Linh con ngươi co vào, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy để Trì Nguyệt Nữ Hoàng đều thúc thủ vô sách người, người này chỉ là một tôn hình chiếu mà thôi, làm sao lại mạnh như vậy?

"Làm Thiếu Niên Thiên, bối cảnh quả nhiên đủ mạnh." Kha Ma sợ hãi thán phục.

Hắn nhìn xem Cái Thế trong mắt, lại tràn đầy kính ngưỡng, như Cái Thế dạng này uy mãnh người, đúng là hắn muốn nhất trở thành người.

"Đánh tan hắn!" Gặp công kích không có kết quả, Trì Nguyệt Nữ Hoàng lúc này hét lớn, khống chế thủy chi cự nhân, mang theo vô tận nguyền rủa chi lực hung mãnh công hướng Hoa Vân Phi cùng Cái Thế hình chiếu.

"Lớn!" Cái Thế quát nhẹ, hình chiếu lần nữa mở rộng, một nháy mắt liền vượt qua thủy chi cự nhân.

Cái Thế ra chân, một cước đem thủy chi cự nhân giẫm nát, một lần nữa hóa thành nước sông, tất cả nguyền rủa lực lượng đều bị Lực Chi pháp tắc cưỡng ép nghiền nát, không cách nào làm bị thương hắn cùng Hoa Vân Phi mảy may.

"Làm sao lại như vậy?" Trì Nguyệt Nữ Hoàng con ngươi co rụt lại, nàng nhìn về phía Cái Thế, người này chỉ là hình chiếu mà thôi, vậy mà mạnh như vậy?

"Hắc Minh hà rất mạnh bản tọa không phủ nhận, nhưng cái này cũng che giấu không được ngươi là cọ màu a?"

Cái Thế đem Trì Nguyệt Nữ Hoàng nâng lên trước mặt, nhếch miệng cười nói: "Nửa bước bốn bước, loại này Cái ca đặt mông liền có thể ngồi chết tu vi, nếu như không phải vì huynh đệ ra mặt, Cái ca thật lười nhác đối như ngươi loại này Thái Kê xuất thủ."

Trì Nguyệt Nữ Hoàng: "Bản hoàng chính là hòn đảo chi hoàng. . . A!"

Cái Thế không chờ nàng nói xong, liền một bàn tay quất vào trên mông đít nàng, tiếp theo là cái thứ hai, thứ. . .

Toà này Hà Vực, vang lên "Nhạc khúc" .

"Minh Hoàng đại nhân!"

Sí Linh kinh sợ, phóng tới Hoa Vân Phi cùng Cái Thế, không sợ chết rống to: "Không chính xác tổn thương Minh Hoàng đại nhân!"

Hoa Vân Phi năm ngón tay Già Thiên, một nháy mắt đem Sí Linh chộp vào trong lòng bàn tay, sau đó ném cho Cái Thế: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi theo nàng cùng một chỗ, vừa vặn có người bạn!"

"U a, vẫn là nhà mình huynh đệ hiểu Cái ca." Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, đừng nói, cái này hai nương môn mặc dù hung điểm, nhưng nhan trị, dáng vóc tuyệt đối là xuất chúng.

"Quay album ảnh! Nhất định phải quay album ảnh!" Tiểu tháp được cứu vớt về sau, trước tiên vọt tới, hô lớn.

Hắn nổi giận đùng đùng, muốn đem tất cả lửa giận đều phát tiết tại Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh trên thân!

Hôm nay hai cái này nữ nhân đừng nghĩ tốt hơn!

"Cái này. . ." Nhìn xem Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh bị Cái Thế khi dễ tràng cảnh, ba đầu Liệt Thiên Hủy có chút lắc thần, đây chính là hòn đảo Hoàng giả a, giờ phút này lại bị nhục nhã.

Cái này trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ngươi không sợ sao?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy hỏi.

"Sợ, làm sao không sợ?" Hoa Vân Phi nói: "Hắc Minh hà quá kinh khủng cấm kỵ, nào có người không kiêng kị?"

"Vậy ngươi còn dám nhục nhã hòn đảo Hoàng giả? Làm như thế, nhưng so sánh giết nàng đều khó chịu." Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói.

"Mỗi lần trước khi ra cửa, trưởng bối trong nhà cũng sẽ cùng bản tọa nói câu nào, đi ra ngoài bên ngoài ta không gây chuyện, nhưng ta cũng không sợ sự tình, nếu có hùng hổ dọa người gia hỏa, chi bằng dạy nàng làm người!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Trì Nguyệt Nữ Hoàng Sí Linh: "Bản tọa đã cho các nàng cơ hội, là chính các nàng không muốn."

Ba đầu Liệt Thiên Hủy nhìn xem Hoa Vân Phi thần sắc tự tin, hắn đang nghĩ, Hoa Vân Phi bối cảnh sẽ có bao nhiêu mạnh?

Hẳn là Tam Thập Tam Thiên cái nào đó cổ lão tộc quần a?

"Minh Hoàng đại nhân, muốn ngăn cản sao?" Kha Ma truyền âm, hắn dù sao cũng là Hắc Minh hà bên này, nhìn thấy một vị hòn đảo chi hoàng bị làm nhục như vậy, vẫn còn có chút nhìn không được.

"Muốn chết đừng mang lên bản hoàng." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Thế nhưng là. . ." Kha Ma do dự.

"Không có thế nhưng là."

Kha Ma hít sâu một hơi, lắc đầu, chuyện này đúng là Trì Nguyệt Nữ Hoàng làm không ổn, nếu không phải nàng hùng hổ dọa người, không chịu thả người, lại như thế nào sẽ có kết quả như vậy?

Sau một thời gian ngắn.

"Tiểu hữu, không sai biệt lắm." Đồ Tinh Minh Hoàng nhắc nhở, ngay sau đó, hắn khí tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Kha Ma cũng xông Hoa Vân Phi nháy mắt, im ắng nhắc nhở.

Hoa Vân Phi nhớ tới Kha Ma tự nhủ qua lời nói, Hắc Minh đảo lẫn nhau ở giữa đều là một cái chiến tuyến, khi dễ một tòa Hắc Minh đảo, sẽ chọc cho giận tất cả Hắc Minh đảo.

Đây cũng là Hắc Minh đảo không thể trêu nguyên nhân một trong.

"Cái ca, tốt chưa?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tốt." Cái Thế nói.

Album ảnh đã quay xong, tổng mười tám bộ.

Đạo diễn là tiểu tháp.

Cái Thế không phải người phụ trách, chỉ là từ bên cạnh ồn ào mà thôi.

"Ngoại giới thổ dân, cũng dám ở Hắc Minh hà lỗ mãng?" Đột nhiên, Hắc Minh hà chỗ sâu Hà Vực, một đạo quát lạnh truyền đến, nước sông cuồn cuộn, một cỗ kinh khủng khí tức bỗng nhiên giáng lâm!

"Đây là Hắc Minh hà chỗ sâu Hoàng giả!"

Kha Ma chấn kinh, chỉ có chỗ sâu hòn đảo chi hoàng, mới có được khí tức đáng sợ như vậy!

"Ai cũng có thể cùng Cái ca lớn nhỏ tiếng sao?"

Cái Thế cường thế vô cùng, một bàn tay đảo qua về phía sau, vị kia Hắc Minh hà chỗ sâu hòn đảo Hoàng giả liền ngay tại chỗ bị rút bạo!

Vị này hòn đảo Hoàng giả khôi phục về sau, trực tiếp quay đầu đi!.