Chương 2214: đánh các ngươi cùng cày đồ bảo không sai biệt lắm

Chương 2214: đánh các ngươi cùng cày đồ bảo không sai biệt lắm

"Cái này. . ."

Kha Ma, ba đầu Liệt Thiên Hủy con mắt trợn tròn, một vị Hắc Minh hà chỗ sâu hòn đảo Hoàng giả cứ như vậy bị đánh chạy?

Nhìn vị kia hòn đảo Hoàng giả dáng vẻ, cùng nhìn thấy quỷ không sai biệt lắm, hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Cái Thế sẽ như vậy cường đại.

Một tôn hình chiếu đều có thể đánh chạy chỗ sâu hòn đảo Hoàng giả, kia Cái Thế bản thể lại sẽ có nhiều cường đại?

"Minh Hoàng đại nhân." Sí Linh mặc hở hang trang phục, sắc mặt khó coi, nàng xin giúp đỡ nhìn về phía Trì Nguyệt Nữ Hoàng.

"Còn sẽ có người tới." Trì Nguyệt Nữ Hoàng chịu đựng khuất nhục nói, trang phục của nàng càng là khoa trương, chỉ có mấy khối bố.

Hắc Minh đảo ở giữa đều là trợ giúp lẫn nhau, mặc dù lẫn nhau ở giữa chợt có ma sát, nhưng thời khắc mấu chốt tất cả mọi người sẽ vứt bỏ thù cũ.

Đây cũng là Hắc Minh hà ban cho ý chí một trong.

Sẽ không có người chống lại.

Vừa mới vị kia hòn đảo Hoàng giả còn chưa đủ mạnh, vậy thì chờ mạnh hơn đến, thẳng đến có thể trấn áp Hoa Vân Phi cùng Cái Thế!

"Tinh lực còn như thế tràn đầy?" Tiểu tháp nói: "Quay! Tiếp tục quay!"

Gặp hai cái này nữ nhân còn ôm lấy hi vọng, tiểu tháp lập tức chào hỏi bắt đầu, tiếp tục quay trân tàng bản album ảnh.

"Các ngươi!" Sí Linh sắc mặt khó coi gầm thét.

"Chó sủa!" Tiểu tháp một bàn tay quất vào trên mặt nàng.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu." Trì Nguyệt Nữ Hoàng mặt âm trầm, lựa chọn tiếp tục ẩn nhẫn  chờ đợi báo thù thời cơ.

Nàng đã đem tin tức phát ra, không được bao lâu, sẽ có càng nhiều hòn đảo Hoàng giả đến đây cứu viện!

Khi đó chính là Hoa Vân Phi cùng Cái Thế còn có ba đầu Liệt Thiên Hủy tử kỳ!

"Thấy tốt thì lấy a?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy nhỏ giọng nhắc nhở.

Tại Hắc Minh hà làm lớn chuyện, cuối cùng sẽ rất bất lợi, dù sao đây là người khác địa bàn.

Huống chi, vạn nhất chọc giận Hắc Minh hà, đem một tia ý chí dẫn ra, kia thời điểm liền thật nguy hiểm!

"Xác thực không sai biệt lắm." Hoa Vân Phi gật đầu.

Hắn rất muốn cùng Trì Nguyệt Nữ Hoàng bọn hắn ăn thua đủ, nhưng trước mắt hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không có thời gian ở chỗ này một mực chờ xuống dưới.

"Thú vị."

Đột nhiên, một tiếng than nhẹ truyền đến, tại thiên địa chu vi tiếng vọng.

"Ừm?" Cái Thế ngước mắt: "Giống như tới cái đủ nhìn."

Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh đều mặt lộ vẻ hi vọng chi sắc.

"Vẫn là trễ sao?" Ba đầu Liệt Thiên Hủy mặt lộ vẻ lo lắng.

"Vũ nhục phụng dưỡng Hắc Minh hà Hoàng giả, cái này tại Hắc Minh hà thế nhưng là tội chết." Âm thanh thứ hai vang lên, không chứa một tia tình cảm, băng lãnh đến cực hạn.

"Người này, bản tọa tựa hồ nghe nói qua, nên là Bá Thiên Vũ Trụ vị kia người mạnh nhất."

Âm thanh thứ ba vang lên: "Ngươi rất mạnh, nhưng nơi này là Hắc Minh hà, đối mặt Hắc Minh hà, ngươi không có phần thắng!"

Âm thầm đến ba vị Hoàng giả đều rất coi trọng Cái Thế, nhưng bọn hắn ý nghĩ chưa từng cải biến, tại Hắc Minh hà, tuy là Cái Thế cũng vô lực xoay chuyển trời đất, huống chi chỉ là một tôn hình chiếu.

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, có thể cảm nhận được âm thầm đến ba vị Hoàng giả thực lực cực mạnh, đã có tự tin khiêu khích Cái Thế hình chiếu.

Lúc trước hắn đã kiến thức đến hòn đảo Hoàng giả thủ đoạn, nếu là tu vi đầy đủ Hoàng giả, lợi dụng Hắc Minh hà lực lượng, quả thật có thể uy hiếp được Cái Thế tôn này hình chiếu!

Cái Thế dù sao chỉ là hình chiếu, thực lực kém xa bản thể, nếu là đối tay qua mạnh, vẫn là rất có thể sẽ bị diệt mất.

"Có chút ý tứ." Cái Thế vẫn tại cười: "Tiếp cận cấm kỵ Hà Vực toà kia Hà Vực tới hòn đảo Hoàng giả sao?"

Hoa Vân Phi, ba đầu Liệt Thiên Hủy, Kha Ma con ngươi co rụt lại  liên tiếp gần cấm kỵ Hà Vực Hoàng giả đều chạy đến?

Hoa Vân Phi đã chuẩn bị kỹ càng gọi người.

So gọi người, hắn còn không có sợ qua.

Mặc dù hắn cũng không muốn làm lớn chuyện, nhưng việc này trước sai không phải hắn, muốn trách chỉ có thể trách Trì Nguyệt Nữ Hoàng cái này lão nữ nhân không giảng lý.

"Đã biết rõ, còn không cúi đầu nhận lầm?" Một vị hòn đảo Hoàng giả uy nghiêm quát lạnh.

"Buồn cười." Cái Thế không thèm để ý chút nào: "Không nói trước các ngươi có thể hay không uy hiếp được Cái ca, liền xem như có thể, lại có thể như thế nào?"

"Đánh thắng Cái ca hình chiếu không tính bản sự, đánh thắng Cái ca bản thể mới có khoác lác vốn liếng."

Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đừng sợ, hôm nay Cái ca vì ngươi làm chủ, ai cũng không gây thương tổn được ngươi!"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Có Cái ca tại, ta tất nhiên là không sợ."

"Bản thể?" Một vị hòn đảo Hoàng giả nói: "Ngươi dám đến sao? Bản hoàng thừa nhận ngươi bản thể không phải chúng ta có khả năng địch, nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng Hắc Minh hà chỗ đáng sợ."

"Dông dài!" Cái Thế xuất kích, hắn liền đứng ở nơi đó, hai tay mở ra, quét ngang Lục Hợp Bát Hoang.

"Bản hoàng nhìn ngươi là càn rỡ đã quen, dám đến Hắc Minh hà giương oai!" Một vị hòn đảo Hoàng giả hét lớn.

Âm thầm, ba vị Hoàng giả cùng nhau xuất thủ, điều động Hắc Minh hà lực lượng cùng Cái Thế phát sinh va chạm mạnh.

"Ầm ầm!"

Hắc Minh hà bạo động, cảnh sắc đáng sợ, dị tượng vô số, bốn người giao thủ tràng cảnh thật là đáng sợ.

Hoa Vân Phi híp mắt, nhìn ra được, đối mặt ba vị vận dụng Hắc Minh hà lực lượng hòn đảo Hoàng giả, Cái Thế toà này hình chiếu cũng dần dần bị áp chế.

Cái này ba vị hòn đảo Hoàng giả đến từ càng chỗ sâu, đã tiếp cận kia trong truyền thuyết Cấm Kỵ Chi Hải, Cái Thế chỉ bằng hình chiếu liền muốn chiến thắng cái này ba vị hòn đảo chi hoàng, vẫn là quá khó khăn.

"Vân Phi, mượn thân thể dùng một lát."

Cái Thế hình chiếu chui vào Hoa Vân Phi trong cơ thể, mượn nhờ Hoa Vân Phi thân thể, phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Cái Thế hét lớn một tiếng, đem âm thầm ba vị hòn đảo Hoàng giả đánh bay lui, nghiền nát bọn hắn tất cả thủ đoạn.

"Không hổ là Bá Thiên Vũ Trụ người mạnh nhất." Kia cuối cùng xuất hiện hòn đảo chi hoàng lạnh lẽo mở miệng.

Cái này còn không phải bản thể giáng lâm, chỉ là cho mượn một cái nhục thân, lại liền có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh lui, vị này Bá Thiên Vũ Trụ người mạnh nhất quả nhiên như trong truyền thuyết đáng sợ như vậy!

"Lại còn là bắt không được bọn hắn?" Sí Linh chấn kinh, đây chính là ba vị tiếp cận Cấm Kỵ Chi Hải hòn đảo chi hoàng a.

Trì Nguyệt Nữ Hoàng mặt lạnh lấy, đồng dạng ngoài ý muốn, không nghĩ tới Cái Thế còn có chiêu này, không chỉ hình chiếu chút thực lực ấy.

"Giảng thật, các ngươi loại thực lực này, rất khó để Cái ca nghiêm túc a, không có mạnh hơn gia hỏa sao?" Cái Thế vặn vẹo cổ, nói như thế.

"Càn rỡ!"

Ba vị hòn đảo Hoàng giả lần nữa xuất thủ.

Nhưng rất nhanh, ba vị hòn đảo Hoàng giả liền bắt đầu lui lại, sau đó tức thì bị rút bạo, không địch lại mượn thể tác chiến Cái Thế.

Vị này thực lực thật sự là đột nhiên không tưởng nổi, liền xem như cùng cảnh, cũng là ít có người có thể sánh vai tuyệt thế mãnh nhân!

"Đánh các ngươi cùng đánh bảo bảo không sai biệt lắm!"

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng.

"Thả bọn hắn, nếu không hôm nay thiện không được!" Một vị hòn đảo Hoàng giả mở miệng: "Ta ba người đã xuất hiện, tiếp xuống như tình thế thăng cấp, ngươi hẳn là có thể đoán được sẽ là ai ra tay đi?"

Ba đầu Liệt Thiên Hủy cùng Kha Ma con ngươi co vào, trong đầu đồng thời toát ra bốn chữ, Cấm Kỵ Chi Hải!

"Vì một cái phổ thông hòn đảo Hoàng giả, những này Hắc Minh đảo vậy mà nguyện ý làm đến trình độ như vậy?" Hoa Vân Phi tự nói, Hắc Minh đảo đoàn kết vẫn là rất để hắn kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Nhìn như vậy, người bình thường thật đúng là không thể trêu vào Hắc Minh đảo.

Càng không thể trêu vào Hắc Minh hà!

"Cho nên, kia cái gọi là Cấm Kỵ Chi Hải đại nhân vật đâu?" Cái Thế lơ đễnh nói

"Bản hoàng nhìn ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!" Ba vị hòn đảo Hoàng giả hừ lạnh.

Ba người đồng thời nhìn hướng về sau phương.

Tính toán thời gian, vị kia cũng nên đến.

Lúc này.

Cấm Kỵ Chi Hải biên giới, một vị cầm trong tay quyền trượng cổ lão thân ảnh chính sừng sững ở chỗ này.

Cổ lão thân ảnh ánh mắt chỗ sâu có Hỗn Độn băng diệt chi cảnh, hô hấp ở giữa, thiên địa băng diệt, cổ lão mà mà kinh khủng khí tức hoành ép vô tận Hà Vực, để tất cả quỷ dị sinh vật quỳ xuống đất cúi đầu thăm viếng.

Giờ khắc này, liền liền tất cả Cấm Kỵ Chi Hải bên ngoài hòn đảo Hoàng giả đều đứng dậy, cung kính nghênh đón!

"Hỗn Độn tiêu tan, Càn Khôn Đấu Chuyển, bây giờ đều có người dám ở Hắc Minh hà làm càn sao? Đúng lúc gặp bản hoàng thức tỉnh thời khắc, vừa vặn, liền dùng hai người các ngươi tới làm đại tế tế phẩm!"

Cổ lão thân ảnh mở miệng.

Đúng lúc này, cổ lão thân ảnh phía trước đột nhiên xuất hiện một cái toàn thân bao phủ tại hắc vụ bên trong nữ tử.

"Rút đi!" Nữ tử độc mặt cổ lão thân ảnh..