Chương 2215: vì cái gì một mực đạp bản hoàng cái mông?

Chương 2215: vì cái gì một mực đạp bản hoàng cái mông?

"Ngươi là người phương nào? Ngăn cản bản hoàng con đường, muốn đi sinh sao?" Cổ lão thân ảnh mở miệng, trang nghiêm uy nghiêm.

"Bản tọa là ngươi không chọc nổi người!" Hắc vụ bên trong nữ tử nói, đối mặt cường thế uy nghiêm cổ lão thân ảnh không có chút nào nhượng bộ.

"Có ý tứ." Cổ lão thân ảnh nhìn xem hắc vụ bên trong nữ tử: "Ngươi là người thứ nhất dám cùng bản hoàng nói như thế người, xem ra ngươi cũng là đối phương chỗ dựa?"

"Xem như." Hắc vụ bên trong nữ tử đáp lại.

Đông

Cổ lão thân ảnh trong tay quyền trượng chọc nhẹ mặt nước, phát ra tiếng vang trầm nặng, trong chốc lát, quanh mình nước sông sôi trào, vô tận sức mạnh cấm kỵ giống như hồng lưu tuôn hướng hắc vụ bên trong nữ tử.

"Mẫn diệt!"

Hắc vụ bên trong nữ tử đưa tay, thực lực cũng phi thường cường đại kinh khủng, đem cổ lão thân ảnh một kích này nhẹ nhõm ngăn lại.

"Lực lượng của ngươi tựa hồ có chút không đúng."

Cổ lão thân ảnh nhìn chằm chằm hắc vụ bên trong nữ tử, trong hai con ngươi có Hỗn Độn băng diệt chi cảnh, hắn phỏng đoán đến cái gì, nói ra: "Xem ra phía sau ngươi còn có người."

"Đã thông minh như vậy, vậy không bằng ngươi lại đoán xem bản tọa phía sau sẽ là ai?" Hắc vụ bên trong nữ tử hừ nhẹ một tiếng.

"Cái này có rất nhiều loại đáp án." Cổ lão thân ảnh quyền trượng quét ngang, một đạo vĩ lực trong chốc lát đâm vào hắc vụ bên trong trên người nữ tử: "Nhưng bất kể là ai, Hắc Minh hà đều không sợ!"

Hắc vụ bên trong nữ tử thối lui đến nơi xa, cũng không thụ thương, nàng chậm rãi từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài, dọc tại cổ lão thân ảnh trước mặt: "Kia nếu là vị này đâu?"

Cổ lão thân ảnh hai con ngươi nhắm lại, khi thấy rõ trên lệnh bài "Vô hạn" hai chữ lúc, con mắt trong nháy mắt trừng một cái, con ngươi co vào: "Đây chẳng lẽ là. . ."

"Thân phận của ngươi cổ lão, từ xa xôi đã từng sống sót đến hiện nay, nghĩ đến đã nghe qua một chút truyền thuyết." Nhìn xem cổ lão thân ảnh biến hóa sắc mặt, hắc vụ bên trong nữ tử nói.

"Hoàn toàn chính xác nghe qua một chút." Cổ lão thân ảnh nhìn xem lệnh bài trầm mặt, âm tình bất định: "Nhưng truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết."

"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!" Hắc vụ bên trong nữ tử hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt mở ra trên người phong ấn, tiếp lấy đối cổ lão thân ảnh đánh ra một chưởng.

Một kích này tràn đầy người khác kinh khủng khí tức!

Căn bản không phải hắc vụ bên trong nữ tử!

Cổ lão thân ảnh hai con ngươi dựng lên, quyền trượng nằm ngang ở trước mặt, tế ra một loại bí pháp cấm kỵ, cứng rắn một chưởng này.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cổ lão thân ảnh lên tiếng bay ngược ra ngoài, trong tay quyền trượng cũng tại hắn kinh ngạc trong ánh mắt nổ nát vụn ra!

"Vậy mà. . ." Cổ lão thân ảnh giữ vững thân thể về sau, khiếp sợ không thôi, quyền trượng chính là thân phận của hắn biểu tượng, cũng là hắn thường dùng pháp khí, giờ phút này lại bị một kích đánh nát?

"Hiện tại tin sao?"

Hắc vụ bên trong nữ tử đứng chắp tay, nhìn xuống cổ lão thân ảnh: "Vừa mới bản tọa đã lưu thủ, đừng lại khiêu khích, nếu không bản tọa cam đoan ngươi sẽ hối hận lưu tại nơi này!"

Cổ lão thân ảnh trầm mặc, nhìn chằm chằm hắc vụ bên trong nữ tử xem đi xem lại, sắc mặt âm tình bất định.

"Đây chính là vị kia lực lượng?" Cổ lão thân ảnh hỏi: "Truyền thuyết đúng là thật?"

"Thiên địa vô hạn, chí cường vô địch." Hắc vụ bên trong nữ tử mang theo sùng kính chi ý nói ra: "Đây cũng là vị kia vĩ đại tồn tại!"

"Thật sự là không nghĩ tới cái kia tiểu oa nhi bối cảnh càng như thế to lớn." Cổ lão thân ảnh híp mắt, rất là ngoài ý muốn.

"Sai." Hắc vụ bên trong nữ tử nói: "Vị kia vĩ đại tồn tại không phải vị nam tử kia chỗ dựa."

"Vậy ngươi lại tại sao lại xuất hiện ở đây?" Cổ lão thân ảnh hỏi.

"Vị kia vĩ đại tồn tại hoàn toàn chính xác không phải, nhưng bản tọa lại là, ngươi nếu là muốn thương tổn vị nam tử kia, bản tọa cái thứ nhất không đáp ứng!" Hắc vụ bên trong nữ tử bá khí nói.

"Vị kia không phải, ngươi lại là?" Cổ lão thân ảnh suy tư một cái chớp mắt: "Xem ra ngươi tại trở thành nô bộc trước đó, cùng cái kia tiểu oa nhi có không cạn giao tình, cho tới bây giờ đều tại nhớ tình cũ."

"Ngươi nói nhiều!" Hắc vụ bên trong nữ tử nói: "Nhanh chóng thối lui, không phải định để ngươi hối hận tới này một chuyến!"

"Vị kia nếu là thật sự thực tồn tại, bản hoàng xác thực không thể trêu vào, nhưng các hạ là không quá coi thường Hắc Minh hà rồi?" Cổ lão thân ảnh trầm giọng nói: "Nếu là Hắc Minh hà ý chí thức tỉnh, ngươi lại làm như thế nào?"

"Ngươi nhất định phải che chở vị kia, đã để cho người liền tổn thương mấy vị hòn đảo chi hoàng, đây là đại bất kính, tội lỗi đáng chém!"

"Nói nhảm nhiều quá!" Hắc vụ bên trong nữ tử hừ lạnh một tiếng, lười nhác lại nghe, trực tiếp xuất thủ.

Lần này nàng xuất thủ càng nặng, ức hiếp tiến lên, một cái chớp mắt liền đem cổ lão thân ảnh ngực đánh nát, sau đó càng là một bàn tay mãnh lực quất vào cổ lão thân ảnh ngoài miệng.

"Để ngươi nói nhảm!" Hắc vụ bên trong nữ tử quát lạnh.

Phù một tiếng, cổ lão thân ảnh bộ mặt vỡ vụn.

"Chậm đã. . ."

Lời còn chưa dứt, hắc vụ bên trong nữ tử đã đem hắn đánh gãy, cường thế tấn công mạnh, dùng đến cao đẳng lực lượng lĩnh vực đem cổ lão thân ảnh nghiền ép, một tia ngẩng đầu cơ hội cũng không cho.

Ầm

Sau đó, hắc vụ bên trong nữ tử càng là một cước đá vào cổ lão thân ảnh trên mông, tương đương chi tàn bạo.

"Cái này lực lượng. . ."

Cổ lão thân ảnh kinh sợ nhưng lại bất đắc dĩ, hắn muốn vận dụng hòn đảo chi hoàng thủ đoạn, nhưng lại phát hiện cho dù là dạng này tựa hồ vẫn như cũ không phải cái này nữ nhân đối thủ!

Cái này nữ nhân ỷ vào thực lực mạnh, bá đạo không tưởng nổi!

"Ầm!" Hắc vụ bên trong nữ tử lại là một cước.

"Ngươi nữ tử này như thế không nói tục lệ? Thân là nữ tử, vì sao một mực đạp bản hoàng cái mông?"

Cổ lão thân ảnh phiền muộn, đánh về đánh, nhưng đánh như vậy có phải hay không có chút vũ nhục người?

"Kia lại như thế nào? Không phục? Có bản lĩnh ngươi liền hoàn thủ, không có bản sự liền kìm nén!" Hắc vụ bên trong nữ tử cường thế lại bá đạo.

"Khinh người quá đáng!" Cổ lão thân ảnh cỡ nào thân phận? Tự nhiên nhẫn không dưới một hơi này, lúc này gầm thét một tiếng, vẫn là lựa chọn vận dụng hòn đảo chi hoàng thủ đoạn.

Trong chốc lát, vô tận Hà Vực bạo động, Hà Vực khôi phục, quỷ dị quy tắc đều bay về phía cổ lão thân ảnh.

Dù là ở xa Hắc Minh hà ngoại vi Hoa Vân Phi, Cái Thế bọn hắn đều cảm giác được nơi này kinh thiên ba động.

"Khinh ngươi lại như thế nào?" Hắc vụ bên trong nữ tử nói.

Nàng giữa năm ngón tay vô hạn chi lực nở rộ, một cái chớp mắt đánh vỡ cổ lão thân Ảnh Hoàng người thủ đoạn, khiến Hắc Minh hà khôi phục lại bình tĩnh.

"Phốc!" Cổ lão thân ảnh thổ huyết, rơi xuống ở phía xa.

"Phục vẫn là không phục?" Hắc vụ bên trong nữ tử nhìn xuống cổ lão thân ảnh, ánh mắt sắc bén, muốn bức cổ lão thân ảnh cúi đầu.

"Cường thế như vậy, ngươi liền không sợ bản hoàng có thủ đoạn kích thích Hắc Minh hà ý chí khôi phục sao?" Cổ lão thân ảnh hét lớn.

"Ngươi tựa hồ biết cũng không nhiều." Hắc vụ bên trong nữ tử cười lạnh: "Không nói trước bản tọa chỗ dựa, tại ngươi kêu gào trước đó, muốn hay không làm rõ ràng vị nam tử kia bối cảnh?"

"Hắc Minh hà có lẽ không sợ, không sợ, nhưng bản tọa nghĩ, ngươi như biết rõ bối cảnh của hắn, tăng thêm bản tọa bối cảnh, ngươi tuyệt đối sẽ không lại nghĩ động thủ."

Cổ lão thân ảnh nhíu mày, hắc vụ bên trong nữ tử tự tin như vậy, nam tử kia sẽ là bối cảnh gì?

"Tam Thập Tam Thiên tòa nào đó Cổ Tộc?" Cổ lão thân ảnh thăm dò tính hỏi.

"Lại đoán." Hắc vụ bên trong nữ tử nói.

"Không phải?" Cổ lão thân ảnh ánh mắt tiêu tan, phóng nhãn giữa thiên địa, Tam Thập Tam Thiên là nhất, nếu là Hoa Vân Phi bối cảnh rất mạnh, kia lẽ ra đến từ Tam Thập Tam Thiên mới đúng.

"Ngươi nhìn hắn áo trắng, mắt không nhìn quen mắt? Không có ở nơi nào gặp qua hoặc nghe qua?" Hắc vụ bên trong nữ tử nói.

"Áo trắng?"

Cổ lão thân ảnh nhìn về phía Hoa Vân Phi, ngắn ngủi trầm tư qua đi, trong óc của hắn nhớ tới một cái lâu đến cơ hồ bị lãng quên dòng họ, con ngươi kinh ngạc: "Chẳng lẽ hắn là. . . Hoa thị người?".