Chương 2216: Tháp gia ta định để các nàng không uổng công đời này!

Chương 2216: Tháp gia ta định để các nàng không uổng công đời này!

Áo trắng Hoa thị.

Cổ lão tồn tại cơ hồ không ai không biết.

Cái này cổ lão tộc quần từng có một đoạn cực kì chói mắt lịch sử, vô cùng huy hoàng, để cho người ta chỉ có thể nhìn lên.

Cái họ này tộc nhân cũng không nhiều, nhưng mỗi vị thiên phú đều rất xuất chúng, kế thừa tiên tổ bất bại thiên tư, cùng cảnh bên trong đều thuộc về tuyệt đối người nổi bật, ít có người có thể đụng.

Mặc dù cổ lão thân ảnh một mực tại Hắc Minh hà, lại thường xuyên ngủ say, nhưng từng nổi danh ngoại giới huy hoàng dòng họ, hắn vẫn còn có chút nghe thấy, cũng biết rõ cái họ này thuộc về một cái tông môn.

"Không tệ, hắn chính là hiện nay Hoa thị mạnh nhất truyền nhân, ngươi như giết hắn, hẳn là biết rõ sẽ đối mặt cái gì a?" Hắc vụ bên trong nữ tử có ý riêng.

"Lại là Hoa thị người." Cổ lão thân ảnh híp mắt, hít sâu một hơi: "Như thế nói đến, sau lưng của hắn không chỉ có là Hoa thị, còn có toà kia từ minh chuyển tối tông môn."

Hắn mặc dù vừa mới thức tỉnh, nhưng cũng biết một chút gần đây chuyện phát sinh, biết rõ cái kia trong truyền thuyết tông môn đã hiển lộ tung tích, không có như trong truyền thuyết như thế bị diệt.

"Hiện tại còn muốn đối với hắn xuất thủ sao?" Hắc vụ bên trong nữ tử nhìn xuống cổ lão thân ảnh, váy xanh phiêu diêu, dung nhan tuyệt mỹ.

Cổ lão thân ảnh trầm mặc.

"Ngoan ngoãn rút đi, chuyện này ngươi che không được, hiện nay cực ít tự chủ khôi phục Hắc Minh hà cũng sẽ không vì các ngươi làm chủ!" Hắc vụ bên trong nữ tử nói.

"Là bản hoàng qua loa." Cổ lão thân ảnh nhìn xem Hoa Vân Phi: "Không nghĩ tới đúng là bộ tộc kia truyền nhân."

Lúc trước hắn cũng không để ý, với hắn mà nói, chỉ là khôi phục sau thuận tay bóp chết một cái không coi ai ra gì sâu kiến mà thôi, như thế nào sẽ để ý?

Giờ phút này hồi tưởng, quả thật có chút chủ quan.

"Bản hoàng có một điều kiện." Cổ lão thân ảnh nói.

"Ngươi còn có điều kiện?" Hắc vụ bên trong nữ tử thanh âm đột nhiên lạnh, đã chuẩn bị trực tiếp xuất thủ.

"Chậm đã!"

Trải qua lúc trước sự tình, cổ lão thân ảnh đã biết rõ hắc vụ bên trong nữ tử là cái kiên nhẫn cực kém người, cho nên hắn lập tức đoạt tại nữ tử động thủ lên tiếng trước nói: "Bản hoàng điều kiện chỉ là chuyện này dừng ở đây, để hắn thả Trì Nguyệt Hoàng giả thuận tiện."

"Thù oán của hắn đã phát tiết không sai biệt lắm, điều kiện này không khó lắm a?"

"Xác thực không khó." Hắc vụ bên trong nữ tử nói: "Nhưng bản tọa không thể thay hắn đáp ứng ngươi."

"Ngươi không thể giúp hắn làm chủ?" Cổ lão thân ảnh nhíu mày: "Ngươi không phải hắn chỗ dựa sao? Như thế việc nhỏ, chính là ngươi chuyện một câu nói."

"Sai!" Hắc vụ bên trong nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng không phải là không thể, mà là không nghĩ, cái kia tiện nữ nhân dám can đảm ba phen mấy bận khẩu xuất cuồng ngôn, nàng liền nên bị trừng phạt, càng lâu càng tốt!"

"Nàng nên may mắn bản tọa ở trong tối, nếu là bản tọa ở bên cạnh hắn, giờ phút này cái kia tiện nữ nhân sẽ chỉ thảm hại hơn!"

"Tâm lý của ngươi có chút bóp méo!" Cổ lão thân ảnh nhíu mày, nghe ra hắc vụ bên trong nữ tử đối vị kia áo trắng nam tử có bệnh trạng bao che khuyết điểm tâm lý, cái này rất không bình thường.

"Vặn vẹo?" Hắc vụ bên trong nữ tử híp mắt: "Muốn hay không bản tọa nói cho ngươi cái gì gọi là vặn vẹo? !"

"Chậm đã!" Cổ lão thân ảnh vội vàng nói: "Là bản hoàng nói sai, chớ để vào trong lòng."

"Bất quá, cái này Trì Nguyệt Nữ Hoàng các ngươi cũng giết bất tử, sao không tha cho nàng lần này?"

Hòn đảo chi hoàng là giết bất tử, trừ khi Hắc Minh hà không có ở đây, đây là thân là Hoàng giả đặc quyền.

"Giết bất tử?"

Hắc vụ bên trong nữ tử cười lạnh liên tục: "Muốn chính là nàng giết bất tử, như thế mới có thể thỏa thích tra tấn nàng!"

Cổ lão thân ảnh không rét mà run, cái này hắc vụ bên trong nữ tử tâm lý tuyệt đối không bình thường, có chút bệnh trạng, liền hắn này loại sống vô số cái kỷ nguyên sinh linh nghe đều cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

"Việc này dừng ở đây, cút đi."

Hắc vụ bên trong nữ tử đột nhiên xuất hiện tại cổ lão thân ảnh phía sau, một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, đem hắn đưa về cấm kỵ Hà Vực.

"Vì sao lại đạp bản hoàng cái mông?"

"Bản hoàng không muốn mặt mũi sao?"

Cổ lão thân ảnh sinh giận, cái này nữ nhân quá phận!

"Ngươi sĩ diện, cùng bản tọa có liên can gì?"

Hắc vụ bên trong nữ tử xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía Hà Vực bên ngoài, nói nhỏ: "Sư đệ, sư tỷ đã giúp ngươi bãi bình phiền phức, tiếp xuống việc nhỏ liền giao cho chính ngươi."

Dứt lời, nàng dung nhập trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, Hắc Minh hà bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba vị hòn đảo Hoàng giả hai mặt nhìn nhau, vừa mới kia Hoàng giả thủ đoạn, hẳn là vị kia cổ lão Hoàng giả dùng ra không sai, nhưng đối phương còn tương lai đến nơi đây, là tại đối với người nào sở dụng?

Chẳng lẽ. . .

"Ngươi còn gọi người khác?"

Ba vị hòn đảo Hoàng giả trong nháy mắt nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi.

"Người khác?" Hoa Vân Phi sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lại là hơi nghi hoặc một chút, hắn đến bây giờ cũng chỉ là kêu Cái Thế một người mà thôi, ở đâu ra người thứ hai?

Từ vừa rồi động tĩnh to lớn suy đoán, ba vị hòn đảo Hoàng giả đang chờ sinh linh khủng bố hẳn là bị người chặn, lúc này mới một mực không có đến.

Là ai đang giúp hắn?

Nơi này là Hắc Minh hà, hẳn không có hắn người quen mới đúng, ai lại sẽ ở âm thầm giúp hắn, thực lực còn như thế kinh người.

"Hắn cái gì không nhiều, chính là chỗ dựa nhiều, làm sao, sợ?" Cái Thế cười to, lần nữa khống chế Hoa Vân Phi thân thể phát động công kích, một cái chớp mắt đánh nổ ba vị Hoàng giả.

Ba vị Hoàng giả lập tức thối lui đến nơi xa, lần nữa quay đầu mắt nhìn cấm kỵ Hà Vực phương hướng, xác định vị kia cổ lão Hoàng giả sẽ không đến về sau, cũng manh động rút đi dự định.

"Việc này dừng ở đây, thả bọn hắn, Hắc Minh đảo sẽ không lại truy cứu các ngươi trách nhiệm." Một vị Hoàng giả nói.

Cái Thế một cước đá tới, sét đánh không kịp bưng tai, đá vào vị kia Hoàng giả trên mông, để hắn trong nháy mắt chạy như bay ra ngoài, về tới Hắc Minh hà chỗ sâu Hà Vực.

"Chính mình lăn, vẫn là Cái ca giúp các ngươi?" Cái Thế cười ha hả nhìn về phía còn lại hai vị Hoàng giả.

"Hoàng giả cùng Hắc Minh hà một thể, giết bất tử, các ngươi cần gì phải tiếp tục gia tăng mâu thuẫn?" Một vị Hoàng giả nói, nói xong hắn liền quả quyết rút đi, không muốn bị đạp.

Một vị khác Hoàng giả cũng là như thế, nhanh chóng hướng về sau rút lui, không cho Cái Thế thời cơ lợi dụng.

"Công bằng giao dịch."

Cái Thế mở miệng, đem hai người đổi trở về, sau đó một người một cước lại đưa trở về, chủ đánh một cái "Tiễn khách" .

"Quá phận!" Hai vị Hoàng giả sinh giận, người này hảo hảo bá đạo, bọn hắn đều đi, kết quả vẫn là phải đạp bọn hắn.

Toà này Hà Vực an tĩnh lại.

"Hiện tại, hẳn là không người tới cứu các ngươi." Hoa Vân Phi nhìn về phía Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh.

"Ngươi giết bất tử bản hoàng!" Trì Nguyệt Nữ Hoàng mặt lạnh lấy.

"Báo thù cũng không phải là nhất định phải giết, có thời điểm giết bất tử ngược lại là chuyện tốt, dạng này liền có thể một mực báo thù, hả giận." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói

"Ngươi muốn làm gì?" Trì Nguyệt Nữ Hoàng nhíu mày, Hoa Vân Phi tiếu dung để nàng có chút run rẩy.

"Có chuyện gì hướng ta đến, không nên thương tổn Minh Hoàng đại nhân!" Sí Linh nói, không thèm đếm xỉa.

Ba

Hoa Vân Phi trở tay một bàn tay quất vào Sí Linh trên mặt, năm ngón tay chưởng ấn có thể thấy rõ ràng: "Bản tọa để ngươi nói chuyện? Nơi này không phải ngươi biểu trung tâm địa phương!"

"Ngươi!" Sí Linh lạnh lùng trừng mắt Hoa Vân Phi.

"Tiểu tháp." Hoa Vân Phi nói.

"Phi ca ta tại." Tiểu tháp đáp.

"Nhiều quay điểm chân dung, ta hữu dụng." Hoa Vân Phi nói: "Về phần còn lại làm sao phát tiết, chính ngươi nhìn xem xử lý, nhưng nhất định phải làm cho các nàng hối hận trước đó hành động."

"Được rồi." Tiểu tháp nhìn về phía Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh: "Kiệt kiệt kiệt, Tháp gia ta định để các nàng không uổng công đời này!".