Chương 2217: Sinh mệnh bí mật

Chương 2217: Sinh mệnh bí mật

"Các ngươi muốn đối bản hoàng làm cái gì?" Nghe thấy Tiểu Tháp tiếng cười, Trì Nguyệt Nữ Hoàng chỉ cảm thấy không rét mà run, cái này tháp không đứng đắn, phi thường không đứng đắn, một bụng ý nghĩ xấu.

Tiểu Tháp biến thành hình dạng người, cùng Hoa Vân Phi giống nhau đến bảy phần, hắn sửa sang lại quần áo, nói ra: "Bản tọa chính là Tháp gia, các ngươi cũng có thể xưng hô bản tọa tháp đạo nhân, kể từ hôm nay, hai người các ngươi liền về bản tọa tất cả."

"Cái ca giúp ngươi gia cố hạ phong ấn." Cái Thế xuất thủ, vì phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất, lần nữa đem Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh phong ấn gia cố mười hai phần, để cho hai người tuyệt ý niệm trốn chạy.

"Đa tạ Cái ca." Tiểu Tháp nói.

"Nhà mình huynh đệ, không cần khách khí."

Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Vân Phi, còn có chuyện cần Cái ca hỗ trợ sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không có."

Cái Thế suy tư một cái chớp mắt, trong giọng nói nhiều một tia nghiêm túc: "Hắc Minh hà không thể khinh thường, ngươi mặc dù bối cảnh cường đại, nhưng cũng không thể khinh thị nơi này."

Hoa Vân Phi hỏi: "Cái ca biết rõ bao nhiêu?"

Cái Thế mắt nhìn Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp ngầm hiểu, dùng dây thừng nắm Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh đi nơi xa.

"Ba đầu lão ca, chúng ta cùng một chỗ." Tiểu Tháp còn đem ba đầu Liệt Thiên Hủy lôi đi.

"Bản tôn trước hết về Hắc Minh đảo." Kha Ma ôm quyền, thức thời ly khai.

Trong lòng của hắn cực không bình tĩnh, hôm nay phát sinh sự tình, là hắn chưa bao giờ từng gặp phải, không nghĩ tới lần này nháo kịch, liền chỗ sâu Hà Vực Hoàng giả đều giá lâm.

Liền liền cấm kỵ Hà Vực Cổ lão Hoàng giả đều xuất hiện!

Kha Ma đi theo Hoa Vân Phi có chuyến này, cũng coi là thêm kiến thức, đổi lại thường ngày, những này nhân vật là hắn căn bản tiếp xúc không đến.

Giờ phút này, trong lòng của hắn có chút nghi vấn.

Hắn cảm thấy tự mình Minh Hoàng đại nhân tựa hồ biết rõ cái gì, mặc dù là hắn suy đoán, nhưng hắn cảm thấy tám chín phần mười.

Tất cả mọi người ly khai về sau, Cái Thế chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, mặt lộ vẻ trầm tư: "Hắc Minh hà rất đáng sợ, Cái ca ta từng nghe tôn chủ đại nhân đề cập qua đôi câu vài lời."

Hoa Vân Phi nói: "Tôn chủ tiền bối nói cái gì?"

Cái Thế nói: "Sinh mệnh bí mật!"

Hoa Vân Phi con ngươi ngưng tụ: "Sinh mệnh bí mật? !"

Cái Thế gật đầu: "Không tệ, chính là sinh mệnh bí mật, Hắc Minh hà cất giấu cùng phương diện này có liên quan to lớn bí ẩn, mà lại xa không chỉ ở đây, Hắc Minh hà so tất cả mọi người nhìn thấy muốn càng đáng sợ."

Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Không phải lấy Cái ca tính tình của ta, nhà mình huynh đệ bị khi phụ, Cái ca tuyệt sẽ không cứ tính như vậy, mấy vị kia Hoàng giả càng sẽ không mặc cho bọn hắn ly khai!"

"Sở dĩ thấy tốt thì lấy, chính là bởi vì bị tôn chủ đại nhân nhắc nhở qua, tại Hắc Minh hà có thể làm loạn, nhưng nhớ lấy muốn gặp tốt liền thu, đắc ý quên hình, có thể sẽ vạn kiếp bất phục!"

Hoa Vân Phi khiếp sợ không thôi, liền Đạo Vô Song sư tôn đều đối Hắc Minh hà có đánh giá cao như vậy, có thể thấy được Hắc Minh hà chỗ kinh khủng hắn còn xa xa không có tiếp xúc đến.

"Hòn đảo chi hoàng, tương đương với người tổ chức, mang theo thờ phụng Hắc Minh hà thành kính người tế tự lấy vĩ đại Hắc Minh hà, cho nên những này bị ngoại giới gọi quỷ dị sinh vật sinh linh mới có thể như thế cường đại."

"Nơi này bá chủ xa so với ngoại giới càng nhiều, mặc dù bọn hắn không thể tính làm chân chính Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng ít ra ở chỗ này, tại Hắc Minh hà, bọn hắn là chân thật, là nơi này Vương giả!"

Cái Thế nói ra: "Hắc Minh hà trải rộng chư giới Đại Vũ Trụ, cho dù là Tam Thập Tam Thiên toà kia vô tận lớn nhỏ siêu cấp sinh mệnh chi địa đều có nó tồn tại, ngươi có thể tưởng tượng nó kinh khủng."

Hoa Vân Phi suy tư một cái chớp mắt: "Dựa theo Cái ca miêu tả, ta có thể hay không đem Hắc Minh hà so sánh Phàm Nhân giới Mẫu Thân Hà? Cảm giác cả hai có chút chỗ tương đồng."

Cái Thế gật đầu: "Tự nhiên có thể."

Hoa Vân Phi vuốt cằm nói: "Bất quá, thật muốn nói Mẫu Thân Hà tựa hồ lại có chút không ổn."

Cái Thế mỉm cười: "Bởi vì Hắc Minh hà quá hắc ám?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Không phải quá, là phi thường!"

Mặc dù Hắc Minh hà bên trong quỷ dị sinh vật đều nguồn gốc từ Hắc Minh hà, không thể tính làm chân chính cái thể sinh linh, nhưng ở nơi này, bọn hắn đúng là chân thực tồn tại.

Hoa Vân Phi vừa mới tiến đến không bao lâu, có thể đã gặp được bao nhiêu vị Bá Chủ cấp sinh linh? Số lượng nhiều như vậy, có thể thấy được Hắc Minh hà chi khủng bố, chi hắc ám.

Như thế hắc ám, quỷ dị chi địa, lại để cho hắn không cách nào đem Hắc Minh hà cùng "Mẫu Thân Hà" ba chữ liên hệ với nhau.

Nếu là Hắc Minh hà cùng thiên địa sinh mệnh khởi nguyên có quan hệ, vì sao nhưng lại như thế hắc ám?

"Ngươi cân nhắc không có đạo lý." Cái Thế nói: "Khả năng Hắc Minh hà phát sinh một chút sự tình, mới đưa đến nó thành bây giờ bộ dáng, liên quan tới những việc này, tôn chủ đại nhân chưa nói qua."

"Hắc Minh hà lịch sử có thể truy tố đến cái gì thời điểm? Thiên địa mới bắt đầu?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

"Rất khó nói  ấn lý tới nói, khủng bố như thế quỷ dị trải rộng chư thiên cấm khu, hẳn là thiên địa mới bắt đầu liền tồn tại."

"Loại sự tình này có lẽ chỉ có tôn chủ đại nhân biết được."

Cái Thế nói: "Đúng rồi, Vân Phi, ngươi hẳn là đi qua Bất Tử hà a?"

Hoa Vân Phi nói: "Trước đây lần thứ nhất đi Ám Thế Giới, bắt đầu từ Bất Tử hà nơi đó thông đạo tiến vào."

"Cái ca, ngươi đột phá đề cập Bất Tử hà, chẳng lẽ. . ."

Cái Thế nói: "Bất Tử hà cùng Hắc Minh hà có rất sâu quan hệ, ngươi tiến vào Bất Tử hà hẳn là chỉ có thể coi là một đầu nho nhỏ nhánh sông, chân chính Bất Tử hà, bằng ngươi trước đây tu vi, xông vào, cho dù là lão tổ thân trên đều cứu không được ngươi."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ban đầu ở Bất Tử hà, ta xác thực không dám hướng chỗ sâu đi, nơi đó xác thực vô cùng nguy hiểm."

Bất Tử hà tiến vào phương thức cực kỳ đặc thù, được tuyển chọn người mới có thể tiến vào, lại là cưỡng ép tiến vào, không ít người đều là bởi vậy bị vây ở Bất Tử hà bên trong, vĩnh viễn không cách nào gặp lại mặt trời.

Như Diệp Phong Lưu, Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp đều là như thế, cây Bàn Đào cũng là hắn tại Bất Tử hà một chỗ bí cảnh bên trong gặp được.

Hồi tưởng lại, trước đây Đại Tế Ti sẽ cho hắn ba lần mời hắn xuất thủ cơ hội, giống như có cấp độ càng sâu hàm nghĩa?

"Cẩn thận hồi tưởng một cái, Bất Tử hà xác thực quá đặc thù, tựa hồ liên thông vạn giới, giống như liền không có Bất Tử hà không đi được địa phương." Hoa Vân Phi suy tư.

"Không tệ, Hắc Minh hà còn có thể thấy được sờ được, nhưng Bất Tử hà lại là giấu tại âm thầm, người bình thường căn bản không gặp được  chờ nhìn thấy lúc, chính là bị kéo vào Bất Tử hà thời điểm."

Cái Thế nói: "Đơn thuần điểm ấy, trình độ quỷ dị liền không chút nào thua Hắc Minh hà."

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi: "Cái này thiên địa thật là có ý tứ, bí mật thật nhiều lắm, ta đang nghĩ, đến cùng cần nhiều cường đại, mới có thể khám phá hết thảy hư ảo, biết được tất cả bí mật?"

Cái Thế cười ha ha một tiếng: "Cái này Cái ca chỉ sợ không thể trả lời ngươi, chỉ có thể nói ngươi trước lấy tiên tổ làm mục tiêu nỗ lực a."

Hoa Vân Phi nhìn ra xa Hắc Minh hà chỗ sâu, hai con ngươi thâm thúy: "Ta đã là bá chủ, kia một ngày rất xa, nhưng sẽ càng ngày càng gần!"

Cái Thế hình chiếu ngay tại trở thành nhạt: "Cái ca tin tưởng ngươi  chờ ngươi mạnh lên, về sau Cái ca nếu là gặp được đánh không lại người, liền có thể hô nhà mình huynh đệ hỗ trợ chống đỡ tràng tử, ha ha."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Cái Thế: "Cái ca, kia trong bóng tối xuất thủ người, ngươi biết là ai sao?"

Cấm kỵ Hà Vực đến Cổ lão Hoàng giả bị người thần bí ngăn lại, hắn đang nghĩ, sẽ là ai?

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi: "Nếu muốn đoán, ta cảm thấy có thể sẽ là sư tỷ đi, nàng bây giờ có thực lực này cũng có cái này bối cảnh, còn rất quan tâm ta."

Tại chỗ rất xa một hòn đảo bên trên.

Hắc Vụ bên trong Huyễn Đào ngồi ở chỗ này, nghe được Hoa Vân Phi, nàng góc miệng có chút giương lên một phần..