Chương 2218: diễu phố thị chúng, nhất thiết phải diễu phố thị chúng!

Chương 2218: diễu phố thị chúng, nhất thiết phải diễu phố thị chúng!

Cùng Cái Thế trò chuyện xong, Cái Thế hình chiếu chậm rãi tiêu tán, sau đó, Hoa Vân Phi tìm tới Tiểu Tháp, hắn đang cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy hai người suy nghĩ làm sao trả thù Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh.

"Liệt Thiên Hủy đạo hữu." Hoa Vân Phi nhìn về phía ba đầu Liệt Thiên Hủy.

"Gọi ta Liệt Thiên liền tốt." Ba đầu Liệt Thiên Hủy nói.

"Liệt Thiên, đây là ngươi đạo quả." Hoa Vân Phi đem Liệt Thiên đạo quả lấy ra, đưa đến Liệt Thiên trước mặt.

"Ngươi đây là ý gì?"

Liệt Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi, khẽ nhíu mày: "Ta trước đó cũng không phải là nói đùa, đạo quả như là đã cho ngươi, ta liền sẽ không lại thu hồi."

"Bản tọa biết ngươi không phải nói đùa." Hoa Vân Phi nói: "Nhưng bản tọa không muốn để cho cái này đạo quả trở thành ngươi ta trong lòng khúc mắc, mời ngươi nhập tông, là nghiêm túc, không cần đạo quả làm đảm bảo, bản tọa tín nhiệm ngươi."

"Tín nhiệm ta?" Liệt Thiên nói: "Ta giết bao nhiêu sinh linh ngươi có thể rõ ràng? Ta loại người này, Đàm Hà tín nhiệm?"

"Thế gian sinh linh, ai trong tay không phải nhuốm máu vô số?" Hoa Vân Phi nói: "Bất quá nhập tông về sau, có một số việc ngươi coi như không thể làm, mà lại muốn phóng thích ngươi trong tay oan hồn, dùng lời chúc phúc của ngươi, để bọn hắn đời sau càng tốt hơn  vậy cũng là đền bù."

"Ngươi làm thật muốn đem đạo quả trả lại cho ta?" Liệt Thiên híp mắt: "Ngươi liền không sợ ta chạy?"

"Nói thật, có nghĩ qua." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Bất quá trước đó cùng Liệt Thiên huynh một trận chiến, bản tọa vẫn là rất sung sướng, nếu là Liệt Thiên huynh thực sự không nguyện ý, bản tọa cũng không bắt buộc."

Liệt Thiên nhìn xem đạo quả, sắc mặt âm tình bất định.

"Hắn tại lấy lui làm tiến, tại lấy đặc thù phương thức thu phục ngươi." Cách đó không xa Trì Nguyệt Nữ Hoàng đột nhiên mở miệng.

"Ngươi mẹ nó!" Tiểu Tháp trừng mắt, cái này bà nương vậy mà cái này thời điểm mở miệng, tiện không tiện a?

"Hừ!" Trì Nguyệt Nữ Hoàng hừ lạnh: "Bản hoàng thích nói lời nói thật!"

"Minh Hoàng đại nhân nói xong!" Sí Linh cũng là một mặt không phục, lộ ra một tia cười lạnh.

"Tốt, hai người các ngươi, nhìn Tháp gia không đùa chơi chết các ngươi!" Tiểu Tháp tức giận, hai cái này nữ nhân là tại xấu Hoa Vân Phi chuyện tốt, cái này hắn sao có thể nhẫn?

"Ngươi làm ta không nhìn ra được sao?"

Liệt Thiên xem ra, nói ra: "Một số việc, có thời điểm, thâm ý ngược lại không người để ý, muốn chính là một bộ mặt."

Nói đến cuối cùng, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Vậy sau này, ta chính là người của ngươi, cảm tạ tín nhiệm."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Liệt Thiên huynh khách khí."

Liệt Thiên nói: "Chỉ biết vừa mới vị kia tiền bối xưng ngươi là Vân Phi, còn không biết ngươi dòng họ."

Hoa Vân Phi nói: "Ta họ Hoa."

"Hoa Vân Phi." Liệt Thiên gật đầu: "Ngươi đi trước bận bịu, ta có chút sổ sách muốn cùng hai cái này nữ nhân tính."

Hoa Vân Phi gật đầu, sau đó hắn đưa cho Tiểu Tháp một ánh mắt, ra hiệu hắn giết hết bên trong.

"ok." Tiểu Tháp hướng hắn dựng lên thủ thế.

Hoa Vân Phi ly khai về sau, Tiểu Tháp nhìn về phía Liệt Thiên: "Tiểu Thiên, ngươi đối quay chân dung một chuyện vẫn là người ngoài ngành a? Đến, Tháp gia dạy ngươi, bao đem ngươi giáo hội."

"Tiểu Thiên. . ." Liệt Thiên không nói gì.

Lúc này, Liệt Thiên hòn đảo từ đằng xa bay tới: "Chủ nhân, ngươi thật dự định đi theo nam nhân kia?"

Liệt Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi phương hướng: "Hắn rất không tầm thường, đi theo hắn, ta cảm thấy có thể học được rất nhiều đồ vật."

Hòn đảo có chút gấp: "Chủ nhân thiên tư vô song, cần từ hắn một cái vãn bối trên thân học cái gì?"

Liệt Thiên lắc đầu: "Ngươi không hiểu, hắn nhưng là Thiếu Niên Thiên, như thế tuyệt đại yêu nghiệt, đi theo hắn, tương lai tuyệt đối sẽ khác biệt."

"Tại Hắc Minh hà chờ quá lâu, cũng là thời điểm thay cái cách sống, có lẽ tại tương lai, ta ba đầu Liệt Thiên Hủy sẽ đem càng thêm không đồng dạng!"

Hòn đảo khổ sở: "Chủ nhân, vậy ta đâu?"

Liệt Thiên mỉm cười: "Ngươi là trên người ta một miếng thịt, tự nhiên muốn tiếp tục đi theo ta, vẫn là nói ngươi muốn tự do?"

Hòn đảo vội vàng nói: "Ta đương nhiên muốn vĩnh viễn đi theo chủ nhân!"

Tiểu Tháp cười: "Đây coi như là mua một tặng một sao?"

Sau đó hắn hét lên: "Mau tới, chúng ta cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu, định đừng cho hai cái này nữ nhân tốt hơn."

Hòn đảo lập tức la ầm lên: "Diễu phố thị chúng, nhất định phải diễu phố thị chúng, bọn hắn xem thường chủ nhân, chúng ta cũng phải để bọn hắn mặt mũi mất hết, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy bọn hắn khứu dạng!"

Câu nói này vừa ra, Trì Nguyệt Nữ Hoàng cùng Sí Linh sắc mặt đều là nhịn không được tối sầm.

. . .

Hắc Minh đảo.

Trở lại Hắc Minh đảo về sau, tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật hai người trước tiên xuất hiện, ngăn tại Hoa Vân Phi trước mặt.

"Hai vị đạo hữu có việc?" Hoa Vân Phi nhìn xem hai người.

"Ngươi vậy mà có thể đánh thắng ba đầu Liệt Thiên Hủy kia gia hỏa!" Tám tay Ác Ma sợ hãi than nói, một mặt chịu phục.

"Xem ra trước đó ngươi cùng chúng ta đánh vẫn là nhường." Cửu Thủ quái vật nói: "Còn tốt không có khăng khăng để Kha Ma đại ca đối ngươi xuất thủ, không phải Kha Ma đại ca đoán chừng cũng muốn bị đánh."

Kha Ma mặc dù là cùng cảnh bên trong người nổi bật, nhưng tu vi dù sao chỉ là ba bước trung kỳ, Hoa Vân Phi liền ba bước hậu kỳ ba đầu Liệt Thiên Hủy đều có thể đánh bại, càng không nói đến là Kha Ma.

"Thắng thắng, nhưng cũng chỉ là thắng hiểm." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Hắn cùng ba đầu Liệt Thiên Hủy chiến đấu còn chưa chân chính phân ra thắng bại, chỉ là một kích mạnh nhất va chạm trên hắn chiếm cứ thượng phong mà thôi.

Hai người cũng còn có sức tái chiến, thật đánh đến cuối cùng, ai thắng ai thua rất khó nói.

Lần chiến đấu này, để hắn trưởng thành rất nhiều, cũng học xong rất nhiều, cũng càng thêm để hắn hiểu rõ thực lực bản thân cực hạn chỗ.

Không thể không nói, ba đầu Liệt Thiên Hủy là cái rất tốt đối thủ, đổi lại cái khác mới vào ba bước hậu kỳ cường giả, thật rất khó đem hắn bức đến loại trình độ kia.

"Ngươi thật khiêm tốn." Tám tay Ác Ma cười ha ha một tiếng: "Không quấy rầy ngươi, đi Hắc Minh điện đi, Minh Hoàng đại nhân đang đợi ngươi."

"Tốt, hẹn gặp lại." Hoa Vân Phi ly khai.

"Ngươi nói một người vì sao có thể vượt ngang nhiều như vậy tu vi tác chiến? Cái này hợp lý sao?" Cửu Thủ quái vật thổn thức.

"Xác thực không hợp lý, nhưng người nào để hắn là Thiếu Niên Thiên đâu? Loại này tuyệt đại quái vật thế nhưng là ngoại giới các Đại Cổ Tộc dùng hết trong tộc nội tình đều muốn bồi dưỡng được siêu cấp sinh linh!" Tám tay Ác Ma nói.

"Mặc dù đại giới lớn, nhưng nếu là thật có thể bồi dưỡng được một tôn Thiếu Niên Thiên, cho dù là nửa bước, đều đầy đủ dọa chết người, trưởng thành, cùng cảnh ai có thể địch?" Cửu Thủ quái vật nói.

Thiếu niên bá chủ rất Hi Hữu, nhưng có thể trở thành Bá Chủ cấp sinh linh, ai tuổi trẻ thời điểm cũng không phải thiếu niên bá chủ đâu?

Không phải thiếu niên bá chủ mà thành là bá chủ chung quy là ví dụ, là hiếm thấy tồn tại.

Tại thiếu niên bá chủ trên con đường này đi càng xa, tương lai sẽ chỉ càng đáng sợ, tương lai đường cũng sẽ cao hơn!

Mà ở đây phía trên Thiếu Niên Thiên có thể nói là tuyệt tích.

Vô số cái thời đại cũng không thấy một cái, tất cả siêu cấp Cổ Tộc dốc hết nội tình đều rất khó bồi dưỡng được một cái, đủ để có thể thấy được Thiếu Niên Thiên vì sao có thể tại Bá Chủ cấp lĩnh vực như thế nghịch thiên.

Nếu như Thiếu Niên Thiên không thể tại Bá Chủ cấp lĩnh vực độc bá, căn bản có lỗi với hắn danh hào!

"Thật hi vọng chúng ta Hắc Minh hà cũng có một tôn Thiếu Niên Thiên." Tám tay Ác Ma nói.

Minh Hoàng điện.

Kha Ma chờ ở Minh Hoàng trước điện.

Kha Ma nói: "Minh Hoàng đại nhân đang chờ ngươi, đi vào đi."

Hoa Vân Phi gật đầu, đẩy cửa vào.

Đồ Tinh Minh Hoàng ngồi ngay ngắn ở đó, thân thể cao lớn vô thượng, tràn đầy thần tính, giống như Chúa Tể thiên địa Thần Linh.

"Tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Bản hoàng vì ngươi tìm tọa kỵ còn không tệ a?" Đồ Tinh Minh Hoàng nói..