Chương 2219: Thiên Đế chuyện cũ

Chương 2219: Thiên Đế chuyện cũ

"Minh Hoàng tiền bối không phải để vãn bối đi giết đối phương sao? Theo lý mà nói, vãn bối không có làm theo, tiền bối hẳn là sẽ bất mãn mới đúng." Hoa Vân Phi giả bộ như nghe không hiểu.

"Ngươi là người thông minh, bản hoàng cũng là người thông minh, hai người chúng ta liền không cần tại cái này đóng kịch a?" Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Vậy vãn bối coi như có chuyện nói thẳng."

Hoa Vân Phi thuận nói gật đầu, nguy hiểm mở miệng: "Tiền bối cũng không phải là thông qua cây Bàn Đào biết được Hồng Mông thần giới ký ức về sau, mới không đối vãn bối xuất thủ a?"

Hắn cùng Liệt Thiên chỉ là động Sí Linh một người, Trì Nguyệt Nữ Hoàng cũng không từng ẩn nhẫn, công nhiên giúp hắn lấy lại danh dự.

Đồ Tinh Minh Hoàng khi biết hắn bị thương nặng tám tay Ác Ma, Cửu Thủ quái vật bọn hắn ba người về sau, không chỉ có bình tĩnh như trước, còn đáp ứng giúp hắn mở ra đi hướng Hắc Minh đại thế giới cửa ra vào.

Cái này bình thường sao?

Về phần bởi vì Kha Ma hứa hẹn, càng là lời nói vô căn cứ.

Một đảo chi hoàng nếu muốn làm cái gì, căn bản không phải phía dưới người có thể chi phối.

Chỉ có thể nói, Đồ Tinh Minh Hoàng ngay từ đầu không có ý định xuất thủ.

Những này là Hoa Vân Phi về sau mới nghĩ minh bạch.

Đồ Tinh Minh Hoàng tựa hồ không chỉ có là muốn cho hắn hàng phục ba đầu Liệt Thiên Hủy đầu này Hi Hữu đại hung, càng muốn mượn hơn tay của hắn giáo huấn một chút Trì Nguyệt Nữ Hoàng.

Không phải, nhìn thấy Trì Nguyệt Nữ Hoàng gặp, cùng là hòn đảo Hoàng giả, Đồ Tinh Minh Hoàng không có khả năng một mực đứng ngoài quan sát.

Chí ít cũng nên mở miệng khuyên hắn một chút.

Đồ Tinh Minh Hoàng lại cái gì cũng không làm.

"Tự nhiên, ngươi bối cảnh lại lớn, bản hoàng cũng không thèm để ý, cùng bản hoàng không quan hệ." Đồ Tinh Minh Hoàng nói: "Không đối ngươi xuất thủ, chỉ vì bản hoàng đáp ứng người nào đó một sự kiện."

"Ai?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Thiên Đế!"

Đồ Tinh Minh Hoàng nói ra hai chữ, khiến Hoa Vân Phi con ngươi co vào: "Minh Hoàng tiền bối thấy tận mắt Thiên Đế?"

Đồ Tinh Minh Hoàng đột nhiên thở dài một tiếng: "Ngươi có biết bản hoàng sơ đản sinh thường có nhiều nhỏ yếu?"

"Không có chút nào linh trí bản hoàng, du đãng tại đầu này không có cuối cùng Hắc Minh hà bên trong, sớm tối có một ngày, bản hoàng chắc chắn cùng cái khác Hắc Minh sinh linh, chết bởi ngoại giới tu sĩ chi thủ."

Hắc Minh sinh linh tức quỷ dị sinh vật.

Quỷ dị sinh vật chỉ là ngoại giới xưng hô, tại Hắc Minh hà, quỷ dị nhóm sinh vật tự nhiên có đối với mình dễ nghe hơn tự xưng.

Hoa Vân Phi nhìn xem Đồ Tinh Minh Hoàng, thăm dò tính hỏi: "Cho nên tiền bối tại cái này thời điểm gặp đến chỗ này Thiên Đế?"

Đồ Tinh Minh Hoàng gật đầu, mắt lộ ra hồi ức: "Thiên Đế thuận tay giết một tôn có linh trí Hắc Minh sinh linh, cũng đem nó tất cả lực lượng quán chú đến bản hoàng trên thân."

"Bản hoàng cũng là vào lúc đó ra đời linh trí, cũng ở phía sau đến trở thành hòn đảo Hoàng giả, cho đến hiện tại."

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, Đồ Tinh Minh Hoàng không chỉ có thấy tận mắt Thiên Đế, giữa song phương còn có loại này nguồn gốc, cái này quá làm cho hắn ngoài ý muốn.

Hắn phát hiện chính mình tiến vào Hắc Minh hà về sau, hết thảy tiến triển tựa hồ cũng vô cùng thuận lợi.

Hắn vốn cho rằng tìm kiếm Thiên Đế, khả năng tại Hắc Minh hà tìm số lượng ngàn năm cũng sẽ không có bất kỳ kết quả gì.

Nhưng sự thật lại là, vừa tiến đến hắn cũng bởi vì cây Bàn Đào vẫn lạc mà gặp màu đen sinh linh.

Hắn cũng bởi vậy từ màu đen sinh linh trong miệng biết được "Triều Thánh Thiên Đế" tin tức, cũng bởi vậy đi tới toà này Hắc Minh đảo.

Thật quá thuận lợi.

"Đào ca, cái này đều dựa vào ngươi!"

Hoa Vân Phi âm thầm suy nghĩ, không có cây Bàn Đào, chuyến này hắn tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

Đào ca là chuyến này lớn nhất công thần!

Đợi đi đến Hắc Minh đại thế giới, Đào ca bất luận ở nơi đó, hắn đều muốn đem nó cứu ra.

Không vì cái gì khác, cho dù là vì báo đáp hắn "Chó ngáp phải ruồi" Hoa Vân Phi cũng không thể để hắn vây ở Hắc Minh đại thế giới.

"Tiền bối đáp ứng Thiên Đế chuyện gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hắn nói, tương lai sẽ có người tới tìm hắn, nhưng hắn không xác định mình liệu có thể sống đến kia thời điểm, cho nên mời ta chờ ở chỗ này." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Nguyên lai Thiên Đế đã liệu đến chuyện tương lai."

Hoa Vân Phi tự nói, trong lòng hiển hiện Diệp Bất Phàm thân ảnh, cái này đại đệ tử cùng hắn rất giống, tâm tư cẩn thận, có bày mưu nghĩ kế thủ đoạn.

"Thiên Đế, còn sống, đúng không?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tất nhiên sẽ lại tới đây, ngươi hẳn là so bản hoàng càng rõ ràng đáp án."

Đồ Tinh Minh Hoàng nói ra: "Hắn để bản hoàng chờ ở chỗ này, là vì nói cho ngươi một câu, mau trở về! Vì bản thân!"

"Mau trở về? Vì bản thân?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Lấy ngộ tính của ngươi, cũng không cần bản hoàng vì ngươi phân tích." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Hắn đây là không muốn để cho ta bởi vì hắn mà mạo hiểm, muốn cho ta vì chính mình mà sống, đừng đi nghĩ hắn sự tình." Hoa trong lòng Vân Phi nặng nề, hắn đại đệ tử vẫn là như vậy hiểu chuyện.

"Đã ngươi đã biết rõ, liền mời về đi, mang lên ba đầu Liệt Thiên Hủy, đến này tọa kỵ, cũng coi là không uổng công Hắc Minh hà một chuyến." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Thiên Đế ngay tại Hắc Minh đại thế giới sao?" Hoa Vân Phi nghiêm túc hỏi.

"Không biết." Đồ Tinh Minh Hoàng lắc đầu: "Thiên Đế hiện nay như thế nào, bản hoàng cũng không rõ ràng, cũng không biết hắn ở đâu."

"Kia Triều Thánh Thiên Đế, tiên thần cùng bái lại là cái gì ý tứ?" Hoa Vân Phi truy vấn.

"Như đi Hắc Minh đại thế giới, chuyện này ngươi tự sẽ minh bạch, bản hoàng không cách nào ở chỗ này nói rõ với ngươi." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Thiên Đế còn nói cái khác sao?" Hoa Vân Phi nghĩ biết rõ càng nhiều liên quan tới Thiên Đế sự tình.

Đồ Tinh Minh Hoàng không nói.

"Thiên Đế đi vào Hắc Minh hà về sau, chuyện gì xảy ra? Mời tiền bối cáo tri." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Thiên Đế rất mạnh, hắn từng che giấu tung tích cùng rất nhiều hòn đảo Hoàng giả đại chiến qua, cũng chiến thắng, cũng đi qua Hà Vực chỗ sâu, cho dù là cấm kỵ Hà Vực, đều có thân ảnh của hắn."

Đồ Tinh Minh Hoàng mặt lộ vẻ hồi ức: "Bản hoàng một lần cuối cùng nhìn thấy hắn, là bản hoàng lên làm hòn đảo Hoàng giả một vạn năm về sau, hắn từ cấm kỵ Hà Vực trở về, thân chịu trọng thương, bản nguyên Vô Quang."

"Bản hoàng chưa hề gặp hắn tổn thương nặng như thế qua, hắn hẳn là chạm đến không nên đụng cấm kỵ, mới có thể rơi xuống cái loại kết cục này, lúc ấy, bản hoàng thậm chí cảm giác hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc."

Hoa Vân Phi trầm mặc, trong đầu theo Đồ Tinh Minh Hoàng, dần dần hiển hiện một bức tranh.

"Hắn vì sao muốn chinh chiến Hắc Minh hà, còn muốn đi xông vào này cực kì nguy hiểm cấm kỵ Hà Vực?" Hoa Vân Phi nội tâm nặng nề.

"Bản hoàng biết rõ hắn làm như thế một bộ phận nguyên nhân." Đồ Tinh Minh Hoàng nói: "Bởi vì muốn thực lực!"

"Bản hoàng từng thấy hắn thất thần tự nói lúc đề cập qua, hắn là một cái không xứng chức Đại sư huynh, không có bảo vệ tốt sư đệ các sư muội, càng không có thực hiện đã từng đáp ứng sư tôn sự tình."

"Đáp ứng sư tôn sự tình. . ." Hoa Vân Phi ký ức trở lại Thái Sơ Kháo Sơn tông lúc, khi đó, hắn từng thường cùng Diệp Bất Phàm nói câu nào.

Sư tôn không tại lúc, làm Đại sư huynh, lẽ ra muốn bảo vệ tốt sư đệ, các sư muội.

Thiên Đế ngay lúc đó tự nói là tại tự trách, oán trách chính mình!

"Người hữu lực tận lúc, bất phàm, ngươi thật không cần như thế tự trách mình, nếu muốn trách thì trách ta người sư tôn này vô dụng đi, là sư tôn không có kết thúc sư tôn nên tẫn trách đảm nhiệm."

Hoa Vân Phi nội tâm ảm đạm.

Hắn có thể tưởng tượng Thiên Đế lúc ấy nói ra câu nói kia lúc tâm cảnh, nội tâm tất nhiên bi thương thống khổ, thần thương vô cùng.

Sư đệ các sư muội là hắn một mực quan tâm che chở người, nhưng hắn lại đem bọn hắn tất cả đều làm mất rồi. . .

"Một lần cuối cùng nhìn thấy Thiên Đế lúc, hắn nói mình không còn sống lâu nữa, nắm ta nhất định phải giúp hắn đem lời đưa đến.".