Chương 2220: Thiên Đế môn đồ?

Chương 2220: Thiên Đế môn đồ?

Thiên Đế ý tứ rất rõ ràng, hắn không hi vọng bởi vì chính mình sự tình mà ảnh hưởng đến hậu thế Hoa Vân Phi.

Hắn hi vọng Hoa Vân Phi chuyên chú đi làm mình sự tình, về phần hắn Thiên Đế, căn bản không trọng yếu, coi nhẹ liền tốt.

"Ngươi thế nhưng là ta đại đệ tử, ta làm sao có thể coi nhẹ?" Hoa Vân Phi lắc đầu thở dài.

Nếu như hắn thật có thể làm được không nhìn, vậy hắn cho tới nay kiên trì nói tính là gì?

Hắn muốn là tất cả mọi người có thể cùng hắn cùng một chỗ Trường Sinh!

Hắn nếu là từ bỏ Thiên Đế, vậy hắn nói, lý tưởng của hắn, hắn mong đợi tương lai thành cái gì rồi?

"Từ đó về sau, bản hoàng liền không tiếp tục gặp qua Thiên Đế." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Thiên Đế cuối cùng đi qua là nơi nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Cấm kỵ Hà Vực." Đồ Tinh Minh Hoàng nhìn về phía Hắc Minh hà chỗ sâu, nơi đó mới thật sự là bá chủ mộ địa!

Hoa Vân Phi chấn động trong lòng, Thiên Đế thực lực tất nhiên không yếu, nhưng kéo lấy thân thể bị trọng thương đi hướng cấm kỵ Hà Vực, đồng thời đã qua nhiều cái kỷ nguyên, kết quả như thế nào có thể nghĩ!

Mặc dù Phi Ngư đảo Thiên Đế hóa thân cho rằng Thiên Đế có khả năng còn sống, nhưng cái này chỉ là cơ bản phỏng đoán, chân tướng như thế nào, căn bản là không có cách xác nhận.

Dù sao nơi này chính là Hắc Minh hà, Thiên Đế cuối cùng biến mất địa phương lại là cấm kỵ Hà Vực, bởi vì nơi này hoàn cảnh, dẫn đến Thiên Đế hóa thân sinh ra ngộ phán cũng là có khả năng.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đồ Tinh Minh Hoàng, hắn rõ ràng Đồ Tinh Minh Hoàng còn có lời chưa hề nói.

Thiên Đế cuối cùng đi hướng cấm kỵ Hà Vực, Hắc Minh đại thế giới bên trong nhưng lại có Triều Thánh Thiên Đế, tiên thần cùng bái lời nói truyền thuyết, rất khó không khiến người ta miên man bất định.

Tại Thiên Đế rời đi về sau, nhất định xảy ra chuyện gì!

Khả năng đây chính là Hắc Minh đại thế giới bên trong truyền thuyết tồn tại!

Những này đều cần đi hướng Hắc Minh đại thế giới mới có thể biết rõ!

"Tiền bối." Hoa Vân Phi mắt Quang Nhận thật, nhìn về phía Đồ Tinh Minh Hoàng, hắn ý đã quyết.

Vô luận Thiên Đế kết quả như thế nào, Hắc Minh đại thế giới hắn đều muốn đi một chuyến, đi tìm hiểu cái kia truyền thuyết.

"Quả nhiên như Thiên Đế phỏng đoán như thế, mặc dù hắn đã để bản hoàng tiện thể nhắn, nhưng hậu thế đến tìm hắn người, vẫn như cũ chọn kiên trì." Đồ Tinh Minh Hoàng không ngạc nhiên chút nào Hoa Vân Phi lựa chọn.

"Mời tiền bối giúp ta mở ra cửa ra vào!" Hoa Vân Phi ôm quyền.

Đồ Tinh Minh Hoàng phất tay, xuất hiện trước mặt một khối màu vàng kim lệnh bài, lệnh bài xưa cũ, tràn ngập tuế nguyệt tang thương khí tức.

Trên lệnh bài viết có "Thiên Đế" hai chữ.

"Đây là. . ." Hoa Vân Phi ánh mắt run lên, hắn trên lệnh bài cảm giác được một tia quen thuộc khí tức.

"Thiên Đế sớm có đoán trước, mang lên khối này Thiên Đế lệnh bài đi Hắc Minh đại thế giới đi." Đồ Tinh Minh Hoàng phất tay.

Lệnh bài bay tới Hoa Vân Phi trước mặt.

"Thiên Đế, bất phàm!" Hoa Vân Phi cầm thật chặt Thiên Đế lệnh bài, mắt Quang Nhận thật.

"Thiên Đế lệnh bài tác dụng bản hoàng cũng không rõ, nhưng Thiên Đế đã cố ý đem này lệnh bài giao cho bản hoàng, nghĩ đến nhất định có Đại Dụng." Đồ Tinh Minh Hoàng giải thích.

"Hắc Minh đại thế giới không phải không cho phép mang theo bất luận cái gì ngoại giới chí bảo tiến vào, cái này Thiên Đế lệnh bài. . ." Hoa Vân Phi nói.

"Thiên Đế đồ vật có thể."

Đồ Tinh Minh Hoàng nói một câu ý vị thâm trường lời nói, để Hoa Vân Phi tâm nặng hơn một phần.

Bất luận cái gì chí bảo đều không thể tiến vào Hắc Minh đại thế giới.

Nhưng Thiên Đế chí bảo liền có thể!

Điều này nói rõ cái gì! ?

Hiện tại đủ loại dấu hiệu đều chỉ rõ, Thiên Đế đại khái suất ngay tại Hắc Minh đại thế giới!

Thiên Đế thật sẽ ở nơi đó sao?

【  đinh, phát động nhiệm vụ ẩn 】

Đột nhiên, trong đầu vang lên quen thuộc hệ thống âm thanh.

"Nhiệm vụ ẩn?" Hoa Vân Phi nghi vấn.

【  nhiệm vụ ẩn, chính là nhiệm vụ ẩn, như kỳ danh, không có đặc biệt phát động phương thức, đều xem túc chủ có thể hay không có cái kia vận khí 】

【  ngươi kiên trì tiến vào Hắc Minh đại thế giới, chính là thành công phát động nhiệm vụ ẩn 】

"Nguyên lai không tiến vào Hắc Minh đại thế giới, mới là nguyên bản quỹ đạo sao?" Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi không khỏi tự nói.

"Nhiệm vụ ẩn là cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  tìm kiếm Thiên Đế! 】

Hoa Vân Phi không có quá nhiều ngoài ý muốn, cũng không có đến hỏi nhiệm vụ ẩn ban thưởng là cái gì, không có cái kia tâm tình.

"Mời tiền bối giúp vãn bối mở ra cửa ra vào!" Hoa Vân Phi nhìn về phía Đồ Tinh Minh Hoàng, lần nữa thỉnh cầu.

"Trước đó ba đầu Liệt Thiên Hủy sự tình tuy là giả, nhưng bản hoàng một câu nói khác lại là thật, Hắc Minh đại thế giới cửa ra vào không phải nghĩ thoáng liền mở, cần thời gian chuẩn bị." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Nhanh nhất cần bao lâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Bản hoàng đã mời đến hai vị chỗ sâu Hà Vực hòn đảo chi hoàng, có hai vị kia trợ giúp, trong vòng năm năm, toà này Hắc Minh đảo Hắc Minh cửa ra vào nhất định có thể lần nữa mở ra." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

Hoa Vân Phi hơi có vẻ ngoài ý muốn, Đồ Tinh Minh Hoàng chỉ là một tôn bên ngoài hòn đảo hòn đảo Hoàng giả, nhưng lại có thể duy nhất một lần mời được hai vị chỗ sâu Hà Vực hòn đảo Hoàng giả đến giúp đỡ?

Hắn cẩn thận xem kỹ Đồ Tinh Minh Hoàng, xác nhận Đồ Tinh Minh Hoàng tu vi chính là nửa bước bốn bước không sai, cũng không có bất luận cái gì ẩn tàng.

"Thật bất ngờ?"

Đồ Tinh Minh Hoàng hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười: "Nói thế nào bản hoàng cũng coi là Thiên Đế môn đồ, mặt mũi vẫn phải có."

"Thiên Đế môn đồ?" Nói như vậy, Đồ Tinh Minh Hoàng chẳng phải là coi như hắn. . .

Hoa Vân Phi lắc đầu, minh bạch đây là Đồ Tinh Minh Hoàng xem ở Thiên Đế đối với hắn có ơn tri ngộ phân thượng tự xưng.

"Đi thôi, Hắc Minh đại thế giới cũng không phải đất lành, năm năm này vừa vặn có thể dùng đến nhiều tu luyện một chút thần hồn bí thuật  chờ đi Hắc Minh đại thế giới, cũng có thể nhiều chút lực lượng." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, Hắc Minh đại thế giới nguy hiểm, hắn xác thực hẳn là tu luyện một chút thần hồn bí thuật.

"Đây là Thiên Đế đình chiến thuật, còn có Thiên Đế đạp thiên đồ, ngươi cũng cầm." Đồ Tinh Minh Hoàng cho Hoa Vân Phi hai loại thần hồn bí thuật, đều xuất từ Thiên Đế chi thủ, chính là Thiên Đế sáng tạo.

"Những này, đều là hắn để lại cho ta?" Hoa Vân Phi nhìn xem hai đại bí thuật, có thể cảm giác ra cái này hai đại bí thuật đều vô cùng cường đại.

"Ngươi có thể mang ba đầu Liệt Thiên Hủy tiến vào, Liệt Thiên Hủy nhất tộc thần hồn đều cường hoành phi thường, lại vẫn như cũ có Liệt Thiên chi ý, tại thần hồn trong chiến trường phi thường chiếm ưu thế, có thể đến giúp ngươi."

Đồ Tinh Minh Hoàng nói: "Hai người tiến vào dù sao cũng tốt hơn một người, hắn bây giờ là tọa kỵ của ngươi, vừa vặn có thể cùng ngươi."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta sẽ hỏi hỏi hắn ý kiến."

Hắc Minh đại thế giới nguy hiểm, khả năng lần này đi liền không trở về, hắn sẽ không bức Liệt Thiên, sẽ tôn trọng ý nguyện của hắn.

Hoa Vân Phi ly khai.

Kha Ma chờ ở bên ngoài: "Minh Hoàng đại nhân đã vì ngươi chuẩn bị tốt thần hồn chỗ tu luyện, theo bản tôn tới đi."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đa tạ."

Cũng vào lúc này, hắn cũng có liên lạc Liệt Thiên, hỏi thăm ý kiến của hắn.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Liệt Thiên lại không chút do dự đáp ứng xuống tới, không có một tia e ngại chi ý.

"Ngươi là Thiếu Niên Thiên, khí vận nghịch thiên, ta cược đi theo ngươi sẽ không chết ở nơi đó, sẽ còn nhân họa đắc phúc!"

Liệt Thiên nói như thế, cược!

"Vậy liền đến Hắc Minh đảo, ngươi ta cùng một chỗ tu luyện, nhìn xem thần hồn một trận chiến ai mạnh hơn?" Hoa Vân Phi mở miệng.

"Đang có ý này!" Liệt Thiên đáp lại.

Sau đó không lâu, Hắc Minh điện bên trong nhiều hơn hai tôn cổ lão thân ảnh, mang theo tuế nguyệt tang thương, tựa hồ từ quá khứ mà tới, trên thân lộ ra nhìn không thấu nguy hiểm khí tức.

"Đa tạ hai vị đường xa mà đến giúp ta." Đồ Tinh Minh Hoàng mở miệng cười, chắp tay.

"Đồ Tinh, ngươi còn muốn ở chỗ này duyên Hà Vực chơi bao lâu?" Một vị cổ lão thân ảnh nói..