Chương 2221: thứ 3 lớn Minh Hoàng

Chương 2221: thứ 3 lớn Minh Hoàng

"Ha ha  biên giới Hà Vực có gì không tốt? Không đều là cung phụng vĩ đại Hắc Minh hà sao? Ở đâu đều đồng dạng." Đồ Tinh Minh Hoàng đứng dậy, mỉm cười mở miệng.

"Ngươi nha, cũng không biết cùng ai học, ưa thích ẩn tàng tự thân, ngươi một cái khác chủ thân bây giờ lại giấu ở nơi nào đâu?" Một vị khác cổ lão thân ảnh hỏi.

"Lão hữu chẳng lẽ không nhìn ra được sao?" Đồ Tinh Minh Hoàng hỏi lại.

"Cái này ai có thể nhìn ra? Ngươi làm ta hai người là cấm kỵ Hà Vực những cái kia lão gia hỏa hay sao?"

Một vị khác cổ lão thân ảnh Hâm Diễm Minh Hoàng lắc đầu cười một tiếng, hắn chắp tay dạo bước, liếc nhìn Hắc Minh điện bên trong tượng đồng thau nói: "Ngươi Đồ Tinh thế nhưng là chỗ sâu Hà Vực mạnh nhất Minh Hoàng, như khăng khăng ẩn tàng, ai có thể tìm được ngươi một cái khác chân thân?"

Đồ Tinh Minh Hoàng nói: "Ngươi cũng đừng cho bản hoàng chụp mũ, cái gì mạnh nhất Minh Hoàng, giả dối không có thật sự tình."

"Không thừa nhận?" Hâm Diễm Minh Hoàng hai con ngươi chỗ sâu có Sơn Hải chi cảnh, tư thái uy nghiêm, khí tức thâm thúy như Thâm Uyên: "Năm đó là thế nào hành hung chúng ta những này lão gia hỏa, ngươi quên?"

"Không phải cùng các ngươi nói, đây không phải là ta." Đồ Tinh Minh Hoàng buông tay, cùng hai vị lão hữu gặp nhau, hắn cũng tháo xuống giá đỡ, tư thái tùy ý rất nhiều, tựa hồ đây mới là chân thật nhất hắn.

"Không phải ngươi là ai? Ngươi muốn nói là Thiên Đế?" Một vị khác cổ lão thân ảnh Lăng Xuyên Minh Hoàng nói: "Lấy cớ này ngươi có thể hay không đổi một cái? Thiên Đế chúng ta chẳng lẽ chưa thấy qua?"

Hâm Diễm Minh Hoàng nói: "Luận thực lực, Thiên Đế vẫn là cực mạnh, chỉ là tu vi không đủ, kia thời điểm hắn, còn tưởng là không được chỗ sâu Hà Vực mạnh nhất."

"Thiên Đế đều làm không được sự tình, bản hoàng làm sao có thể làm được? Hai người các ngươi lão gia hỏa chẳng lẽ không biết rõ bản hoàng cũng là trải qua hắn chỉ điểm mới lấy khai linh trí?" Đồ Tinh Minh Hoàng hỏi.

"Là như thế này không sai, nhưng chúng ta Hắc Minh sinh linh tăng thực lực lên phương thức càng thêm đơn giản, mạnh lên tốc độ cũng càng nhanh, ngươi coi như siêu việt một chút phát ngươi Thiên Đế, cũng là bình thường sự tình." Lăng Xuyên Minh Hoàng nói.

Hắc Minh sinh linh có thể thôn phệ cái khác Hắc Minh sinh linh có thể mạnh lên, có được linh trí Hắc Minh sinh linh ngay từ đầu đều là làm như vậy, bao quát ở đây ba người.

Đương nhiên, có được linh trí Hắc Minh sinh linh cũng chỉ có thể thôn phệ có được linh trí Hắc Minh sinh linh.

Như những cái kia du đãng tại Hắc Minh hà từng cái Hà Vực không linh trí Hắc Minh sinh linh, có được linh trí Hắc Minh sinh linh liền không thể "Dùng ăn" sẽ có không tốt chuyện phát sinh.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Đồ Tinh Minh Hoàng vốn có linh trí về sau, bởi vì là Hắc Minh sinh linh nguyên nhân, cất bước tu vi liền rất cao, cho nên hắn ở đời sau vượt qua Thiên Đế hoàn toàn là phi thường bình thường sự tình.

"Tốt tốt, không trò chuyện những này tục sự, lần này xin các ngươi hai cái quê quán tới, là muốn mời các ngươi giúp bản hoàng một chuyện." Đồ Tinh Minh Hoàng cười khoát tay, nói sang chuyện khác.

"Gấp cái gì? Lấy quan hệ giữa chúng ta, ngươi nói thẳng liền có thể, còn sợ chúng ta không đáp ứng hay sao? Ha ha." Hâm Diễm Minh Hoàng thoải mái cười một tiếng, cũng buông xuống ngày xưa uy nghiêm.

"Không tệ, nói thẳng, đừng thừa nước đục thả câu." Lăng Xuyên Minh Hoàng đi đến Đồ Tinh Minh Hoàng hoàng vị ngồi xuống, gật gật đầu: "Ngươi cái ghế này giống như so bản hoàng dễ chịu a, ai cho ngươi chế tạo?"

"Cảm thấy dễ chịu, trước khi đi thời điểm, ngươi mang đi là được." Đồ Tinh Minh Hoàng cười một tiếng.

"Thật chứ?" Lăng Xuyên Minh Hoàng nói: "Vậy bản hoàng coi như không cùng ngươi cái này lão gia hỏa khách khí, ngươi cũng không thể đổi ý."

"Yên tâm, một cái ghế mà thôi, làm lão bằng hữu, còn có thể như thế móc sao?" Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

Hắn trên mặt tiếu dung dần dần thu liễm, trở nên nghiêm túc: "Đột nhiên tìm các ngươi tới, là bởi vì Thiên Đế nói chuyện phát sinh!"

Nghe vậy, vừa mới còn nở nụ cười Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng trong nháy mắt nhìn lại, sắc mặt biến đến nghiêm túc: "Thật sự có người đến tìm Thiên Đế? Là người phương nào?"

Lăng Xuyên Minh Hoàng hai con ngươi nhắm lại: "Là kia đánh bại ba đầu Liệt Thiên Hủy tiểu oa nhi?"

Làm Minh Hoàng, lại không có ngủ say, bọn hắn tự nhiên rõ ràng trước đó chuyện phát sinh.

Bất quá mặc dù biết rõ, nhưng bọn hắn lại không đi quản.

Bởi vì bọn họ là hướng về Đồ Tinh Minh Hoàng.

Mặc dù các hòn đảo Minh Hoàng người đều là một phe cánh, nhưng đó là hướng lớn nói, nói nhỏ chuyện đi, các hòn đảo Hoàng giả ở giữa vẫn là có từng cái trận doanh, hoặc là nói tiểu đoàn thể.

Bọn hắn biết rõ Đồ Tinh Minh Hoàng không thích Trì Nguyệt Nữ Hoàng cái kia nữ nhân, nhưng xem ở cùng là hòn đảo Hoàng giả phân thượng, lại không muốn mất tự thân khí độ, mới một mực chưa từng cùng nàng so đo.

"Không tệ." Đồ Tinh Minh Hoàng gánh chịu hai tay, nhẹ ra một hơi: "Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng là để bản hoàng chờ được."

"Tiểu oa nhi này bối cảnh thật không đơn giản, cấm kỵ Hà Vực tới vị kia đều bị hắn người sớm ngăn cản." Hâm Diễm Minh Hoàng mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác không đơn giản, nhưng cùng bọn ta không quan hệ, chúng ta muốn làm, chỉ là thực hiện đáp Ứng Thiên đế."

Đồ Tinh Minh Hoàng nhìn về phía Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng: "Hai người các ngươi lão gia hỏa chưa quên chính mình nói a?"

Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng liếc nhau, hai người đồng thời cười, Lăng Xuyên Minh Hoàng nói ra: "Kia tự nhiên không có khả năng, chúng ta ba người sẽ một mực xen lẫn trong cùng một chỗ, chính là bởi vì chúng ta đều là thủ tín người!"

Hâm Diễm Minh Hoàng nói tiếp:" đã đáp ứng Thiên Đế, kia vô luận đi qua bao nhiêu năm, chúng ta đều nhất định sẽ đi thực hiện!"

Đồ Tinh Minh Hoàng góc miệng khẽ nhếch: "Liền biết rõ các ngươi sẽ nói như vậy, bản hoàng cũng là thêm này hỏi một chút, các ngươi cái gì phẩm hạnh, bản hoàng so với ai khác đều rõ ràng."

"Đừng nói, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như thế tín nhiệm bản hoàng, bản hoàng cái này trong lòng vẫn là có chút nhỏ mừng thầm." Hâm Diễm Minh Hoàng vỗ vỗ ngực.

"Ngươi ta ở giữa giao tình từ không cần nhiều lời, mà lại ta hai người dù sao nhận qua Thiên Đế ân huệ, đến hắn cứu, nếu là ân cứu mạng, há có không báo đạo lý?" Lăng Xuyên Minh Hoàng mở miệng, nói ra một cái bí mật không muốn người biết.

Tại Thiên Đế còn chưa biến mất niên đại, tại chỗ sâu Hà Vực, Hâm Diễm Minh Hoàng cùng Lăng Xuyên Minh Hoàng đều nhận được Thiên Đế ân huệ.

Chuyện này cực ít có người biết rõ.

Khi đó hai người còn không phải Minh Hoàng, tuy có linh trí, nhưng ở đáng sợ chỗ sâu Hà Vực, hai người xem như tương đối nhỏ yếu.

Hai người mặc dù chí đồng đạo hợp, một mực kết bạn mà đi, nhưng ở nguy hiểm vô số chỗ sâu Hà Vực xông xáo, sao có thể có thể một mực an toàn?

Nào đó một ngày, ngoài ý muốn vẫn là tìm tới hai người.

Làm muốn mạng nguy hiểm sau khi xuất hiện, đang lúc hai người tuyệt vọng nhận mệnh thời khắc, là Thiên Đế xuất hiện cũng cứu bọn hắn.

Bất quá, khi đó Thiên Đế cũng không bàn giao bọn hắn bất cứ chuyện gì.

Bọn hắn lần thứ nhất biết rõ Thiên Đế tục danh, hay là bởi vì Đồ Tinh Minh Hoàng từ biên giới Hà Vực dùng tên giả đánh vào chỗ sâu Hà Vực.

Bởi vì một lần ngoài ý muốn, ba người có thể kết bạn, cũng là về sau ngẫu nhiên ở giữa, hai người mới biết được Thiên Đế tục danh, lúc ấy Thiên Đế thông báo cho bọn hắn chỉ là tên giả.

Bất quá khi đó Thiên Đế nói một câu, nói có người nói cho bọn hắn biết liên quan tới hắn bí mật.

Nghĩ đến khi đó Thiên Đế liền dự liệu được cái gì.

Mà muốn nói tới Thiên Đế phó thác sự tình, thì phải ngược dòng tìm hiểu đến Thiên Đế một lần cuối cùng xuất hiện.

Là Thiên Đế để Đồ Tinh Minh Hoàng thay xin nhờ hai người.

Thiên Đế dù chưa chính miệng nói với bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tại chỗ đáp ứng, cũng chờ đợi đến nay.

"Nói tới Thiên Đế, ai. . ." Hâm nham Minh Hoàng thở dài.

"Cấm kỵ Hà Vực quá nguy hiểm, liền thân là Minh Hoàng chúng ta cũng không thể tùy ý bước vào, hạ tràng như thế nào, chúng ta ba người đã đích thân thể nghiệm qua."

Ba người từng ý đồ đi cấm kỵ Hà Vực tìm kiếm Thiên Đế, như Thiên Đế còn sống, liền dự định bất kể đại giới đem hắn cứu ra.

Kết quả. . ..