Chương 2222: đáng tiếc chắc chắn chỉ có chín thành

Chương 2222: đáng tiếc chắc chắn chỉ có chín thành

Đồ Tinh, Lăng Xuyên, Hâm Diễm ba vị Minh Hoàng liếc nhau, đều có thể trông thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ cùng ảm đạm.

Một lần kia xâm nhập cấm kỵ Hà Vực, cho ba người tạo thành phiền phức rất lớn, dù là cho tới bây giờ, ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ.

Thậm chí có thể nói bóng ma!

Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng trong lòng rõ ràng, Đồ Tinh Minh Hoàng sở dĩ một mực đối ở ngoại vi Hà Vực, cũng có phương diện này nguyên nhân, hắn không quá nghĩ cách cấm kỵ Hà Vực quá gần!

"Muốn giấu diếm được Hắc Minh đại thế giới tiềm thức rất khó, mặc dù trên lý luận ba vị chỗ sâu Hà Vực hòn đảo chi hoàng tự mình đưa vào đi người, sẽ không bị Hắc Minh đại thế giới hoài nghi, nhưng vẫn là gặp nguy hiểm." Hâm Diễm Minh Hoàng trầm tư nói.

Đồ Tinh Minh Hoàng không cùng Hoa Vân Phi nói đúng lắm, Hắc Minh đại thế giới không có tốt như vậy tiến, mỗi vị đưa vào đi sinh linh, không chỉ có sẽ bị hòn đảo Hoàng giả biết được tất cả ký ức, tự thân sở hữu cũng sẽ bị Hắc Minh đại thế giới thăm dò, bất luận cái gì bí mật đều giấu không được!

Hoa Vân Phi lai lịch phi phàm, bối cảnh cường đại, trên người bí mật nhiều vô số kể, hắn như biết được chuyện này, tự nhiên không có khả năng nguyện ý bí mật của mình bại lộ bên ngoài.

Không chỉ có như thế, như Hắc Minh đại thế giới tiềm thức cho rằng Hoa Vân Phi có nguy hại, càng sẽ trực tiếp khi tiến vào Hắc Minh đại thế giới quá trình bên trong tiến hành hủy diệt nghiền sát!

Đây cũng là nguy hiểm nhất một đạo khảm!

Như chỉ là mở ra Hắc Minh đại thế giới cửa ra vào, Đồ Tinh Minh Hoàng căn bản không cần tìm giúp đỡ.

Hắn sở dĩ không nói, chính là định tự mình giúp Hoa Vân Phi giải quyết cái phiền toái này, dùng ba vị hòn đảo Hoàng giả thân phận!

Hiện nay chưởng quản Hắc Minh đại thế giới chính là một loại mờ nhạt tiềm thức, cũng không phải là ý chí thanh tỉnh, mà Hoàng giả chi lệnh vừa lúc có thể ảnh hưởng đến cỗ này tiềm thức, mặc dù chỉ có một cái chớp mắt.

Hắc Minh đại thế giới cùng hòn đảo Hoàng giả đều là Hắc Minh hà một bộ phận, song phương từ một loại ý nghĩa nào đó là đồng nguyên, nếu là ba vị cường đại Hoàng giả cùng nhau xuất thủ, nhất định có thể tăng lớn giấu diếm được tiềm thức xác suất!

Nói thật, loại sự tình này Đồ Tinh Minh Hoàng bọn hắn còn chưa hề làm qua, lần này cũng là lần thứ nhất.

Sở dĩ để Hoa Vân Phi các loại năm năm, cũng là có bộ phận này nguyên nhân tại, bọn hắn muốn trước nếm thử một phen.

"Nghe nói nếu là bị Hắc Minh đại thế giới phát giác, Hoàng giả chi vị liền sẽ bị tước đoạt, không chỉ có như thế, tự thân khả năng cũng sẽ bị Hắc Minh hà thu hồi, từ giữa thiên địa biến mất, các ngươi có sợ hay không?"

Đồ Tinh Minh Hoàng nhìn về phía hai người.

"Sợ?" Hâm Diễm Minh Hoàng cười ha ha: "Bản hoàng tiếu ngạo cả đời, há lại tham sống sợ chết chi đồ?"

Lăng Xuyên Minh Hoàng nói: "Còn gì phải sợ? Bắt đầu đi, liền để chúng ta ba người là vị này hậu bối quét sạch chướng ngại!"

Ba vị Minh Hoàng tại Minh Hoàng trong điện ngồi xuống, hiện lên hình tam giác, ba người đồng thời bấm niệm pháp quyết, miệng tụng tối nghĩa khó hiểu kinh văn.

"Ùng ùng ùng!"

Cả tòa Hắc Minh đảo đều tại rung mạnh, không ngừng phát ra đặc thù ba động, một vòng lại một vòng gợn sóng lấy hòn đảo làm trung tâm, lan tràn đến chu vi Hà Vực, khuếch tán đến phương xa Hà Vực.

Quỷ dị sinh vật phát giác được cỗ ba động này về sau, đều sợ hãi sợ hãi, chạy tứ tán, không dám tới gần.

Thậm chí, có quỷ dị sinh vật đối Hắc Minh đảo phương hướng thăm viếng, sắc mặt thành kính, tư thái cung kính.

"Minh Hoàng đại nhân, ngươi có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì."

Canh giữ ở Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên chỗ bế quan bên ngoài Kha Ma, phát giác được cỗ này đặc thù ba động về sau, nhìn về phía Hắc Minh điện phương hướng, mặt lộ vẻ lo lắng.

Hắn là Đồ Tinh Minh Hoàng tâm phúc, biết rõ một chút chỉ có hòn đảo Hoàng giả mới có tư cách biết được bí mật, rõ ràng muốn đem Hoa Vân Phi bọn hắn bình yên vô sự đưa vào đi cần đánh đổi một số thứ.

Hắc Minh đại thế giới không có dễ gạt như vậy!

Cho dù là hòn đảo chi hoàng, nếu là bị phát giác được hiệp trợ bên ngoài người, hạ tràng cũng là thê thảm!

Kha Ma nhìn về phía chỗ bế quan, Đồ Tinh Minh Hoàng lại nguyện ý làm đến trình độ như vậy, hắn cùng Hoa Vân Phi ở giữa đến tột cùng có cái gì nguồn gốc?

Chỗ bế quan bên trong.

Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên tại đại chiến, lần này là thần hồn đại chiến, càng thêm nguy hiểm chiến đấu.

Tại thần hồn một đạo bên trên, Liệt Thiên thần hồn cực kì bá đạo, vẫn như cũ mang theo Liệt Thiên chi ý, người bình thường thật sẽ không nguyện ý cùng hắn giao thủ, sẽ gặp phải kinh khủng áp chế.

Nhưng để Liệt Thiên ngoài ý muốn chính là, Hoa Vân Phi thần hồn lại cũng ngoài ý muốn cường hãn, có thể cùng hắn bất kể đại giới chém giết, căn bản không sợ hắn thần hồn bên trong Liệt Thiên chi ý.

Thần hồn một trận chiến Hoa Vân Phi muốn so trên một trận chiến càng thêm tự tin, càn rỡ nhiều, phảng phất không sợ chính mình thần hồn bị hao tổn đồng dạng.

"Ngươi thần hồn. . . Không thích hợp!" Liệt Thiên nói.

"Ồ? Nói một chút là lạ ở chỗ nào?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi cái này thần hồn cực kỳ giống trong truyền thuyết một loại nào đó thần hồn, nhưng ta lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra." Liệt Thiên cố gắng nhớ lại.

Hoa Vân Phi thần hồn không sợ tổn thương, không sợ hủy diệt, nội bộ ý chí không cách nào bị ma diệt, trong truyền thuyết tựa hồ liền có dạng này một loại cực kì đặc thù thần hồn.

"Đã nghĩ không ra, vậy liền trước tiếp chiêu!" Hoa Vân Phi xuất thủ, tế ra Thiên Đế đình chiến thuật.

"Lại tới?"

Liệt Thiên trừng mắt, cái này Thiên Đế đình chiến thuật cực kì quỷ dị, nhưng tại xuất thủ trong nháy mắt lấy "Đình chiến" chi ý, làm đối phương thần hồn lâm vào ngắn ngủi "Phong ấn" lấy đạt tới trước công kỳ hiệu.

Không chỉ có như thế, cái này Thiên Đế đình chiến thuật có mười hai tầng phong ấn, làm ngươi không có né tránh tầng thứ nhất, hoặc là nói coi là chỉ có một tầng ngắn ngủi phong ấn lúc, ngươi liền cái này thuật pháp nói.

Có thể nói, làm ngươi lấy nói, khả năng liền đã mất đi phản kháng cơ hội, người xuất thủ chỉ cần đủ mạnh, liền có thể tại mười hai tầng phong ấn trước kết thúc trước giải quyết chiến đấu!

Trước đây không lâu, hắn đã nếm qua một lần thua thiệt!

"Sáng tạo phương pháp này người tuyệt đối là cái xấu bụng!"

Năm năm sau.

Hắc Minh điện.

Đồ Tinh Minh Hoàng chậm rãi mở ra hai con ngươi, nguyên bản uy nghiêm thâm thúy ánh mắt chỗ sâu nhiều một tia mỏi mệt, nhưng cũng có được một tia không che giấu được ý cười.

Hắn nhìn về phía Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng: "Cuối cùng là có chút nắm chắc, năm năm này thời gian cũng coi là không phí công."

Lăng Xuyên Minh Hoàng mở mắt, nhìn về phía Đồ Tinh Minh Hoàng, bất đắc dĩ nói: "Nếu không phải ngươi cầu ổn, nhất định phải nhiều nếm thử mấy lần, ba năm trước đây chúng ta liền đã thành công."

Đồ Tinh Minh Hoàng nói: "Cầu ổn là chuyện tốt, cái kia bé con cùng Thiên Đế có Cực Thâm Uyên Nguyên, chúng ta cũng nên xác định hắn an toàn."

Hâm Diễm Minh Hoàng gật đầu: "Đây quả thật là không thể lái trò đùa, không phải mặc hắn bối cảnh cường đại, một khi bị Hắc Minh đại thế giới tiềm thức nhận định là có hại sinh linh, vậy sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đồ Tinh Minh Hoàng thở dài: "Đáng tiếc thử năm năm, hợp chúng ta ba người chi lực, nắm chắc nhiều nhất cũng chỉ có chín thành."

Lăng Xuyên Minh Hoàng nói: "Chín thành cũng đủ lớn, còn lại một thành là biến số, dù sao chúng ta đối mặt thế nhưng là Hắc Minh đại thế giới tiềm thức, nếu không phải thân là hòn đảo Hoàng giả, đổi lại ngoại giới sinh linh, đồng dạng tu vi, một phần mười niềm tin cũng sẽ không có."

Đồ Tinh Minh Hoàng gật đầu, mặc dù xác suất thành công cũng không cao, nhưng đây cũng là cực hạn của bọn hắn.

Vì thủ tín, vì hoàn thành Thiên Đế phó thác, bọn hắn thật tận tâm tận lực.

Mà lại cái này năm thứ năm, ba người không chỉ là làm những này, bọn hắn còn vì Hoa Vân Phi sớm bố cục một phen, tận nhất đại lực để Hoa Vân Phi đi Hắc Minh đại thế giới về sau, đường có thể tạm biệt một chút.

Hoa Vân Phi, Liệt Thiên biết được tin tức chạy đến.

Khi thấy bên trong đại điện sừng sững tam đại Minh Hoàng lúc, hai người vội vàng ôm quyền: "Gặp qua ba vị Minh Hoàng tiền bối!".