Chương 2223: Cửu Mệnh lạc ấn

Chương 2223: Cửu Mệnh lạc ấn

Lăng Xuyên Minh Hoàng, Đồ Tinh Minh Hoàng, Hâm Diễm Minh Hoàng đưa lưng về phía cửa điện, đứng chắp tay, quanh thân khí tức kinh khủng.

"Đồ Tinh Minh Hoàng vậy mà đứng tại C vị?" Liệt Thiên cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, hai người đều chú ý tới chi tiết này.

Mặc dù nơi này là Đồ Tinh Minh Hoàng Hắc Minh đảo, nhưng hai vị khác Hoàng giả thế nhưng là đến từ chỗ sâu Hà Vực, luận thực lực, luận thân phận, đều tại Đồ Tinh Minh Hoàng phía trên.

Hoa Vân Phi lại một lần dùng hệ thống quét dưới, xác định Đồ Tinh Minh Hoàng chính là nửa bước bốn bước tu vi không sai, không có ẩn giấu thực lực.

"Như thế, chỉ có một loại khác khả năng." Hoa Vân Phi tự nói, nghĩ đến những khả năng khác.

"Hắc Minh đại thế giới cửa ra vào đã mở ra, các ngươi trong vòng ba ngày, tùy thời có thể lấy tiến vào." Đồ Tinh Minh Hoàng xoay người lại, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên, nói.

Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng cũng vào lúc này quay người, ánh mắt đều rơi vào hoa trên thân Vân Phi, mang theo xem kỹ.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi lần nữa ôm quyền: "Việc này không nên chậm trễ, vãn bối cái này lên đường đi?"

"Không vội, bản hoàng còn có chuyện bàn giao ngươi." Đồ Tinh Minh Hoàng khoát tay.

"Tiền bối mời nói." Hoa Vân Phi nói.

"Đi Hắc Minh đại thế giới, muốn thủ vững bản tâm, không nên bị nơi đó sinh linh mê mẩn tâm trí, ngươi thấy sinh linh không nhất định chính là chân thật, có khả năng chỉ là Hắc Minh đại thế giới huyễn hóa hư giả sinh linh, loại sự tình này thường xuyên phát sinh."

Đồ Tinh Minh Hoàng căn dặn: "Nếu không phải là ngươi, bản hoàng không có khả năng lộ ra cái này bí ẩn, ngươi phải nhớ cho kỹ."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Vãn bối nhớ kỹ."

Đồ Tinh Minh Hoàng tiếp tục nói ra: "Đi Hắc Minh đại thế giới về sau, các ngươi đều sẽ đạt được thân phận mới, bất luận thân phận mới là cái gì, các ngươi đều muốn tiếp nhận an bài."

Lăng Xuyên Minh Hoàng nói tiếp: "Đây là Hắc Minh đại thế giới an bài, các ngươi như bài xích phản kháng, sẽ chỉ rước lấy trừng trị."

Hâm Diễm Minh Hoàng nói: "Chúng ta ba người đã an bài tốt, để các ngươi trở ra điểm tại cùng một cái địa phương, sẽ không bị thế giới quy tắc phân tán ra đến, cái này cũng có trợ giúp các ngươi hoàn thành kế hoạch."

Hoa Vân Phi ngước mắt, nhìn về phía Hâm Diễm Minh Hoàng.

Hâm Diễm Minh Hoàng sẽ nói như vậy, chẳng lẽ Đồ Tinh Minh Hoàng đã đem ẩn tình cáo tri hắn?

Chú ý tới Hoa Vân Phi ánh mắt, Hâm Diễm Minh Hoàng cười nhạt một tiếng: "Bản hoàng cùng Thiên Đế cũng có chút nguồn gốc, ngươi nếu có thể còn sống trở về, bản hoàng tự sẽ nói cho ngươi."

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Đồ Tinh Minh Hoàng ba người đồng thời đưa tay, bàn tay cách không rơi vào Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên trên bờ vai.

Ba người dùng cường đại lực lượng tại Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên thần hồn bên trong các lưu lại ba đạo lạc ấn, tổng cộng chín đạo lạc ấn.

"Đây là. . ." Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên có thể cảm giác ra lạc ấn không đơn giản, mang theo bọn hắn chưa thấy qua lực lượng.

"Các ngươi đi Hắc Minh đại thế giới, không thể tránh khỏi sẽ tử vong, cái này chín đạo lạc ấn là Hoàng giả đặc hữu thủ đoạn, chính là chết thay lạc ấn  tương đương với nói các ngươi hiện tại có mười đầu mệnh!" Lăng Xuyên Minh Hoàng nói.

"Mười đầu mệnh?"

Hoa Vân Phi cùng Hoa Vân Phi chấn kinh, đây cũng quá nhiều, Đồ Tinh Minh Hoàng bọn hắn vậy mà vì bọn họ chuẩn bị lớn như thế lễ!

"Cảm thấy rất nhiều?" Đồ Tinh Minh Hoàng lắc đầu: "Cũng không nhiều, các ngươi như vận khí không tốt, một trăm lần đều không đủ dùng!"

"Vậy mà như thế nguy hiểm?" Liệt Thiên kinh ngạc, lấy hắn cùng Hoa Vân Phi thực lực, sẽ chết nhiều lần như vậy sao?

Nói thật, hắn là không tin lắm.

Trừ khi bắt đầu trên đường gặp siêu cấp bá chủ.

Nhưng hắn cảm thấy hai người sẽ không như thế không may.

Hoa Vân Phi thế nhưng là Thiếu Niên Thiên, có siêu cấp khí vận gia trì!

"Tựa hồ còn không có cùng các ngươi nói qua Hắc Minh đại thế giới đại khái tình huống, thừa này cơ hội, liền cùng các ngươi nói một chút đi, cũng để cho các ngươi có cái tâm lý chuẩn bị." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Tiến vào Hắc Minh đại thế giới về sau, các ngươi thần hồn thủ đoạn sẽ không bị phong ấn, nhưng thần hồn cường độ lại nhận hạn chế."

"Là ý nói, tiến vào Hắc Minh đại thế giới về sau, các ngươi ngay từ đầu thực lực sẽ không bằng tại ngoại giới lúc."

"Nghe tiền bối, tựa hồ có biện pháp khôi phục ngoại giới thực lực?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không tệ." Đồ Tinh Minh Hoàng gật đầu: "Muốn giải phong thực lực, hai người các ngươi tiến vào Hắc Minh đại thế giới sau chuyện thứ nhất, chính là tham gia tiên Thần Tế!"

"Tiên Thần Tế." Hoa Vân Phi Mặc Mặc ghi lại cái tên này.

Thực lực là trọng yếu nhất, như đi Hắc Minh đại thế giới lại đã mất đi thực lực cường đại, vậy sẽ không cách nào làm được bất cứ chuyện gì.

"Tiên Thần Tế là cái gì?" Liệt Thiên hỏi.

"Tiên Thần Tế tại Hắc Minh đại thế giới bên trong không tính bí mật, các ngươi trở ra tự sẽ biết rõ, bản hoàng liền không ở nơi này lãng phí thời gian nói rõ."

Đồ Tinh Minh Hoàng lắc đầu: "Còn có một cái chuyện trọng yếu nhất, ngươi không phải hỏi bản hoàng, Hắc Minh đại thế giới có hay không ra phương pháp sao? Bản hoàng không thể nói rõ, cần nhờ chính ngươi đi tìm."

Làm Minh Hoàng, hắn có chính mình kiêng kị, có một số việc hắn là tuyệt đối không thể đối Hoa Vân Phi nói, không phải không chỉ có sẽ hại chính hắn, sẽ còn hố Hoa Vân Phi.

Bất quá, có hắn câu này nhắc nhở, Hoa Vân Phi khẳng định đã minh bạch, Hắc Minh đại thế giới là có ra phương pháp, về phần phương pháp là cái gì, chỉ có thể chính mình đi tìm.

Lúc này, Đồ Tinh Minh Hoàng đột nhiên ngón trỏ chỉ thiên.

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn động tác này, mắt lộ ra suy tư, động tác này thâm ý sẽ là cái gì?

"Tốt." Đồ Tinh Minh Hoàng thu tay lại chỉ: "Như chuẩn bị xong, liền lên đường đi."

Về sau, Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên tạm thời về tới chỗ bế quan, hai người đem nhục thân ở lại nơi đó, lấy linh hồn chi thể lần nữa về tới Hắc Minh điện.

Phía sau hai người còn đi theo một người, chính là màu đen sinh linh.

Hoa Vân Phi không có quên hắn, để hắn cùng theo đi Hắc Minh đại thế giới tìm kiếm cây Bàn Đào.

"Ai." Màu đen sinh linh vẻ mặt cầu xin, không ngừng thở dài, hắn rất không muốn đi, nhưng lại không có cách nào phản kháng, mặc kệ là Hoa Vân Phi hay là Liệt Thiên hắn đều hoàn toàn không phải đối thủ.

Này vừa đi, mạng hắn đừng vậy!

Đồ Tinh Minh Hoàng, Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng ba người đồng thời đưa tay, từ trong ba người ở giữa, một tòa to lớn cổ lão thanh đồng cánh cửa từ đại điện phía dưới chậm rãi nổi lên.

Thanh đồng cánh cửa nặng nề vô cùng, cánh cửa trên vách khắc hoạ lấy vô số dị Thú Thần ma, càng có Tiên Thần Pháp Tướng, lộ ra thương tang cổ lão khí tức, phảng phất từ vô cùng xa xôi đi qua xuất hiện ở đây.

"Kẹt kẹt."

Thanh đồng cánh cửa chậm rãi mở ra một cái khe, lộ ra hắc ám phía sau cửa, không thấy một tia sáng.

"Đi thôi." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Tạ tiền bối!"

Hoa Vân Phi lần nữa ôm quyền, quả quyết bước vào thanh đồng cánh cửa bên trong.

"Trong truyền thuyết Hắc Minh đại thế giới sao? Có chút ý tứ." Liệt Thiên không sợ hãi chút nào, kéo lấy màu đen sinh linh theo sát tại hoa sau lưng Vân Phi biến mất tại trong đại điện.

Đông

Thanh đồng cánh cửa đột nhiên khép kín, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Đồ Tinh Minh Hoàng ba người cũng tại lúc này nhắm lại hai con ngươi, hai tay vung vẩy, tại trước mặt trong hư không khắc hoạ đặc thù cổ lão phù văn.

"Uống!" Một lát sau, ba người đồng thời mở ra hai con ngươi, trong mắt thần quang chấn động thiên địa, ba người trước mặt phù văn phảng phất sống lại, một cái chớp mắt bay vào thanh đồng cánh cửa bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Thành công."

Đồ Tinh Minh Hoàng nhẹ ra một hơi, Hắc Minh phù văn thành công dung nhập thanh đồng cánh cửa, đại biểu Hoa Vân Phi bọn hắn ba người đã thành công tránh đi Hắc Minh đại thế giới tiềm thức, tiến vào Hắc Minh đại thế giới.

Xoạt

Thanh đồng cánh cửa biến mất về sau, đột nhiên, một tờ thư tín không một tiếng động xuất hiện tại trong đại điện, rơi vào ba người trước mặt.

"Ừm?" Ba người nhíu mày, nhìn về phía chu vi Hà Vực.

Vừa mới bọn hắn lực chú ý đều trên thanh đồng cánh cửa, đều không có phát hiện là người phương nào đưa tới thư tín.

Đồ Tinh Minh Hoàng suy tư một cái chớp mắt, vẫn là đem thư tín lấy tới, khi thấy trong thư tín nội dung về sau, Đồ Tinh Minh Hoàng ba người sắc mặt lập tức cũng thay đổi!.