Chương 2224: bản hoàng đánh chính là cấm kỵ Hà Vực!

Chương 2224: bản hoàng đánh chính là cấm kỵ Hà Vực!

Hâm Diễm Minh Hoàng nhìn về phía Đồ Tinh Minh Hoàng: "Ngươi cảm thấy nội dung trong bức thư là thật là giả?"

Đồ Tinh Minh Hoàng lắc đầu: "Không cách nào xác định."

Lăng Xuyên Minh Hoàng nhíu mày: "Thư này sẽ là người nào chỗ đưa? Mặc dù chúng ta vừa mới lực chú ý đều tại Hắc Minh trên cánh cửa, nhưng người bình thường cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động đưa tới dạng này một phong thư."

Đồ Tinh Minh Hoàng nhìn về phía Hắc Minh hà vực chỗ sâu, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía càng chỗ sâu cấm kỵ Hà Vực: "Là ai không tốt đoán, nhưng đối phương đến từ chỗ nào lại không khó đoán."

Lăng Xuyên Minh Hoàng hai con ngươi ngưng trọng: "Ngươi định làm gì?"

Đồ Tinh Minh Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Còn có thể làm thế nào? Tự nhiên là đi cấm kỵ Hà Vực!"

"Không thể!" Hâm Diễm Minh Hoàng vội vàng mở miệng: "Ngươi quên lần trước sự tình? Bây giờ chúng ta mặc dù mạnh hơn, nhưng tuyệt đối không thể lại vào cấm kỵ Hà Vực!"

"Trong phong thư mọi chuyện quan Thiên Đế!" Đồ Tinh Minh Hoàng trầm giọng nói.

"Hoàn toàn chính xác việc quan hệ Thiên Đế, nhưng là thật hay giả còn cần khảo chứng." Hâm Diễm Minh Hoàng nói.

"Hâm Diễm nói rất đúng, cấm kỵ Hà Vực không thể đi vào, thật muốn đi vào, chúng ta cũng muốn làm đủ chuẩn bị!" Lăng Xuyên Minh Hoàng mở miệng.

"Xem ra chúng ta làm việc mặc dù ẩn nấp, nhưng vẫn là bị cái nào đó lão gia hỏa biết rõ."

Hâm Diễm Minh Hoàng nhìn về phía cấm kỵ Hà Vực, ánh mắt bên trong lấp lóe nguy hiểm thần mang: "Người ở đó từ trước đến nay nhìn không lên chúng ta những này phổ thông Hà Vực Hắc Minh sinh linh, rõ ràng đều là vĩ đại Hắc Minh sinh linh, lại vẫn cứ muốn điểm đủ loại khác biệt!"

Lăng Xuyên Minh Hoàng nhìn về phía hai người: "Như Thiên Đế thật còn sống, các ngươi nên như thế nào?"

Đồ Tinh Minh Hoàng không chút do dự: "Giết tiến cấm kỵ Hà Vực, cứu ra Thiên Đế!"

Lăng Xuyên Minh Hoàng bật cười: "Ngươi a, đều tuổi đã cao, còn làm nhiệt huyết như vậy sự tình?"

Hâm Diễm Minh Hoàng nói: "Việc này không nhất định là thật, Thiên Đế đã biến mất quá lâu, hắn đến tột cùng ở đâu rất khó nói, chỉ bằng một tờ thư tín liền muốn để chúng ta tin tưởng, không thực tế."

Ông

Đột nhiên, ba người giật mình, cảm giác được đỉnh đầu đang có một đôi vô hình đôi mắt đang nhìn trộm bọn hắn.

Ai

Đồ Tinh Minh Hoàng trong nháy mắt biến mất tại Hắc Minh điện bên trong, xuất hiện tại phương xa Hà Vực phía trên, xa xa nhìn ra xa cấm kỵ Hà Vực phương hướng, ánh mắt âm trầm, sắc mặt băng lãnh.

"Âm thầm vị kia có chút quá mức a?" Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng xuất hiện tại Đồ Tinh Minh Hoàng bên cạnh, lạnh lùng mở miệng.

Bọn hắn biết rõ, đối phương nhất định có thể nghe thấy bọn hắn nói chuyện!

"Xúc phạm cấm kỵ, ngươi ba người đã Vô Mệnh có thể sống!"

Một thanh âm vang lên, lãnh đạm rét lạnh, mang theo sát ý lạnh như băng cùng uy nghiêm vô thượng.

"Chúng ta chỉ là trả nhân tình!" Lăng Xuyên Minh Hoàng phản bác.

"Cho nên đây cũng không phải là xúc phạm cấm kỵ?" Âm thầm nhân đạo: "Thiên Đế sự tình các ngươi căn bản không nên lẫn vào trong đó!"

"Ngươi vì sao biết được Thiên Đế?" Đồ Tinh Minh Hoàng nhíu mày chất vấn.

Thiên Đế mặc dù tại Hắc Minh hà tồn tại qua một đoạn thời gian, nhưng hắn đa số thời điểm dùng đều là dùng tên giả, biết rõ hắn thân phận chân thật người ít càng thêm ít, bọn hắn ba người chỉ là ví dụ, nhưng âm thầm người lại biết được Thiên Đế thân phận?

"A." Đối phương cười khẩy, không có trả lời Đồ Tinh Minh Hoàng vấn đề, nói ra: "Các ngươi chỉ có hai lựa chọn, táng thân cấm kỵ Hà Vực lấy cái chết tạ tội, hay là ta bây giờ đang ở nơi này bóp chết các ngươi!"

"Là thể diện chết đi vẫn là bản tọa giúp các ngươi thể diện, làm sao tuyển, đối với các ngươi tới nói không khó lắm a?"

Đồ Tinh Minh Hoàng ba người lâm vào trầm mặc, cau mày.

"Cho nên trong tín thư cho là giả?"

Đồ Tinh Minh Hoàng truy vấn: "Chỉ là một cái để cho ta ba người đi cấm kỵ Hà Vực tạ tội lý do?"

"Giả sao?" Âm thầm nhân đạo: "Đi cấm kỵ Hà Vực, các ngươi có lẽ liền sẽ có đáp án."

"Xem ở các ngươi chính là hòn đảo Hoàng giả phân thượng, ta cho các ngươi mấy phần chút tình mọn, cho phép các ngươi cân nhắc một đoạn thời gian."

"Một tháng sau, các ngươi ba người nếu là còn chưa đặt chân cấm kỵ Hà Vực, ta tự sẽ tự mình đến lấy tính mạng của các ngươi!"

Nói đến cuối cùng, thanh âm càng lúc càng mờ nhạt.

"Chí ít để chúng ta biết rõ ngươi là ai?" Lăng Xuyên Minh Hoàng cao giọng hỏi.

Thiên địa yên tĩnh, đối phương đã ly khai.

Hà Vực bên trên, Đồ Tinh Minh Hoàng ba người lâm vào trầm mặc, không khí ngột ngạt, trợ giúp bên ngoài người mà đưa đến nguy hiểm phản phệ, so với bọn hắn trong dự đoán muốn tới sớm rất nhiều.

Bọn hắn không nghĩ tới chuyện này có thể một mực giấu diếm đi, nhưng không nghĩ tới sẽ bại lộ nhanh như vậy.

"Đồ Tinh, chuyện này ngươi thấy thế nào?" Hâm Diễm Minh Hoàng nhìn về phía Đồ Tinh Minh Hoàng.

"Thuận theo tự nhiên." Đồ Tinh Minh Hoàng mở miệng: "Nếu ta ba người chết, nói rõ nhân quả như thế, từ chúng ta bị Thiên Đế cứu một khắc này, bởi vì liền kết xuống, mà quả liền tại một tháng sau."

"Ngươi cam tâm sao?" Lăng Xuyên Minh Hoàng hỏi.

"Tự nhiên không cam tâm." Đồ Tinh Minh Hoàng ngước mắt, quanh thân khí tức chập trùng, hắn nói ra: "Bất quá cho dù chết, bản hoàng cũng phải có cái chết của mình, cấm kỵ Hà Vực lại như thế nào? Bản hoàng đánh chính là cấm kỵ Hà Vực!"

"Muốn bản hoàng tính mạng, vậy liền phải bỏ ra đại giới, liền xem như cấm kỵ Hà Vực cũng không ngoại lệ!"

Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng liếc nhau, hai người lại bật cười.

Hâm Diễm Minh Hoàng nói: "Đồ Tinh vẫn là cái kia Đồ Tinh, trước đây ngươi đánh vào chỗ sâu Hà Vực, bây giờ lại muốn khiêu chiến cấm kỵ Hà Vực, chỉ có thể nói, không hổ là Thiên Đế môn đồ!"

Lăng Xuyên Minh Hoàng nhếch miệng lên: "Thôi được, nếu là phải có một chết, vậy liền để ba huynh đệ chúng ta dắt tay xông vào một lần kia cấm kỵ Hà Vực, náo hắn cái long trời lở đất!"

Trở lại Minh Hoàng bọc hậu, ba người đồng thời xuất thủ đem Minh Hoàng điện ngăn cách, để phòng nhìn trộm.

Đồ Tinh Minh Hoàng nhìn về phía Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng, nói: "Đều nhìn ra là ai a?"

Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng nhìn nhau cười một tiếng, ánh mắt bên trong đều là nhìn không thấu thâm ý.

. . .

Hắc Minh đại thế giới.

Bước vào thanh đồng cánh cửa về sau, Hoa Vân Phi ba người thần hồn liền bị một cỗ to lớn hấp lực hút tới, cực tốc hạ xuống, đã rơi vào một cái cực lớn đến tựa hồ không có cuối cùng đặc thù thế giới bên trong.

Quá trình này cực kì thông thuận, không có một tia lực cản, nghĩ đến đều là Đồ Tinh Minh Hoàng ba người công lao, ba vị Minh Hoàng vì bọn họ dọn sạch chướng ngại, không phải tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy.

Cuối tầm mắt, vô tận màu trắng chiếm cứ nguyên bản màu đen tầm mắt, sau một khắc, một tòa rộng rãi thế giới xuất hiện tại ba người trước mặt.

Hắc Minh đại thế giới mặc dù được xưng Hắc Minh Địa Ngục, nhưng thật sau khi đi vào, Hoa Vân Phi bọn hắn phát hiện Hắc Minh đại thế giới mặt ngoài nhìn qua cũng không thể sợ chỗ, cùng ngoại giới đại thế giới không kém nhiều.

Ba người trước mắt vị trí địa phương tựa hồ là một mảnh to lớn hải dương, hòn đảo vô số, trên đó có sinh linh hoạt động vết tích.

Ông

Sau một khắc, ba người thần hồn lần nữa bị liên lụy, bay vào một hòn đảo bên trong.

Tòa hòn đảo này bên trên có một tòa cổ điện, tên tiếp dẫn.

Tiếp dẫn trong cổ điện ngồi xếp bằng một vị lão giả, gặp một lần tính có ba đạo ngoại giới thần hồn giáng lâm, lập tức mắt lộ ra tinh quang.

"Tộc ta đương hưng!"

Lão giả liền vội vàng đứng lên, ngữ khí kích động.

Hắn cấp tốc bấm niệm pháp quyết, tế ra đặc thù phù văn, tiếp dẫn Hoa Vân Phi ba người thần hồn thuận lợi giáng lâm tiếp dẫn cổ điện.

Thành công bị tiếp dẫn về sau, lão giả lập tức phất tay, sau đó chỉ thấy ba bộ nhục thân từ lão giả tay áo trong miệng bay ra.

Thần hồn dung nhập ba bộ nhục thân về sau, Hoa Vân Phi ba người chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn về phía lão giả, mang theo hiếu kì.

"Sau này, các ngươi chính là ta Thiên Cẩu nhất tộc nô bộc, tộc ta chi lệnh, các ngươi không thể phản kháng, tuy là để các ngươi đi chết, cũng nhất định phải tuân theo!" Lão giả đứng chắp tay, uy nghiêm mở miệng..