Chương 2225: để bản tọa gọi hắn chủ nhân, là ai điên rồi?

Chương 2225: để bản tọa gọi hắn chủ nhân, là ai điên rồi?

"Thiên Cẩu tộc?" Hoa Vân Phi nhìn hướng Thiên Cẩu tộc lão giả, cái này tộc quần Thái Sơ tựa hồ cũng có một cái.

"Chuẩn Tiên Đế?"

Liệt Thiên nhíu mày, hoạt động hạ thân thể mới, phát hiện cỗ này nhục thân chủ nhân cũ chỉ có Chuẩn Tiên Đế cấp độ, hắn bây giờ thần hồn cường độ cũng bị hạn chế tại Chuẩn Tiên Đế cảnh.

Liệt Thiên cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, hai người ý thức được phải nhanh một chút tham gia kia cái gọi là tiên Thần Tế, đem thực lực nâng lên, không phải chỉ bằng chỉ là Chuẩn Tiên Đế tu vi, sợ là sẽ phải nửa bước khó đi.

"Lão phu nói chuyện các ngươi không nghe thấy?"

Gặp Hoa Vân Phi ba người trầm mặc, Thiên Cẩu tộc lão giả hét lớn một tiếng, râu tóc đều giương, hai con ngươi trừng trừng.

"Lão Thử cấp Tiên Đế."

Hoa Vân Phi liếc mắt xem thấu Thiên Cẩu tộc lão giả tu vi, vì thăm dò trước mắt tình huống, hắn tạm thời lựa chọn cúi đầu, ôm quyền nói ra: "Xin hỏi tiền bối, nơi này chẳng lẽ chính là. . . ?"

"Cái gì tiền bối, gọi chủ nhân!" Thiên Cẩu tộc lão giả nhíu mày, vung tay lên, trong nháy mắt, Hoa Vân Phi ba người trong cơ thể đột nhiên hiện ra một cỗ to lớn cấm chế chi lực, để ba người đầu đau muốn nứt.

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên híp mắt, quả nhiên cùng Đồ Tinh Minh Hoàng lời nhắn nhủ, lại tới đây sẽ thụ bản thổ sinh linh chưởng khống.

Trong cơ thể kia cỗ cấm chế chi lực cùng loại "Nô ấn" nhưng lại cao hơn nô ấn cấp, là bản thổ sinh linh chưởng khống ngoại giới sinh linh thủ đoạn trọng yếu.

Thiên Cẩu tộc lão giả cho bọn hắn ba bộ thân thể, càng giống là ba cái lồng giam, gắt gao đem ba người thần hồn khóa tại trong cơ thể.

"Mặc kệ các ngươi tại ngoại giới cỡ nào cường đại, ở chỗ này, đều phải cho lão phu nằm sấp, làm càn không được!"

Thiên Cẩu tộc lão giả quát lạnh: "Nghe rõ ràng sao?"

Hoa Vân Phi ba người liền vội vàng gật đầu.

Lão giả lúc này mới thu hồi cấm chế thủ đoạn.

"Phốc phốc!"

Cũng tại hắn thu tay lại đoạn một nháy mắt, Hoa Vân Phi xuất hiện tại Thiên Cẩu tộc trước mặt lão giả, bàn tay như đao, xuyên ngực mà qua.

"Ngươi!" Thiên Cẩu tộc lão giả trợn tròn hai con ngươi, chấn kinh thất sắc, Hoa Vân Phi cũng dám đối với hắn cái này bản thổ sinh linh xuất thủ?

"Ngươi cái gì ngươi!" Liệt Thiên xuất thủ, vung tay lên, đem Thiên Cẩu đầu của ông lão đánh nổ, đem đế hồn nắm chặt ra.

"Phong!" Hoa Vân Phi trong nháy mắt, đem Thiên Cẩu tộc lão giả đế hồn phong ấn, phòng ngừa hắn lại vận dụng kia cấm chế thủ đoạn.

"Các ngươi điên rồi? Hắn nhưng là bản thổ sinh linh, chọc hắn, chúng ta về sau còn có thể sống sao?"

Màu đen sinh linh thật bất ngờ, thời gian một cái nháy mắt, Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên vậy mà liền đem Thiên Cẩu tộc lão giả giải quyết.

Hai người coi nơi này là ngoại giới sao? Đây cũng quá tùy ý!

"Để bản tọa gọi hắn chủ nhân, là ai điên rồi?"

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng, nhìn xuống Thiên Cẩu tộc lão giả thực lực: "Nói cho bản tọa nghĩ biết đến hết thảy, không phải, chết!"

"Giết Hắc Minh đại thế giới sinh linh, ngươi cái ngoại giới nô bộc ắt gặp tiên linh trừng phạt!" Thiên Cẩu tộc lão giả kinh sợ.

Hắn cũng không nghĩ tới hai cái này ngoại giới sinh linh bây giờ chỉ có Chuẩn Tiên Đế tu vi, lại chỉ có thể vận dụng thần hồn thủ đoạn, kết quả đem Tiên Đế cảnh hắn cho giây!

Ba

Liệt Thiên trở tay chính là một bàn tay, rút Thiên Cẩu tộc lão giả đế hồn rạn nứt, kịch liệt đau nhức không thôi: "Để ngươi nói liền nói!"

Thiên Cẩu tộc lão giả nghiến răng nghiến lợi, muốn dùng Thiên Cẩu tộc đặc thù phương thức liên lạc âm thầm để cho người.

"Phốc phốc!"

Liệt Thiên đã nhận ra hắn tiểu động tác, lúc này xuất thủ, đem lão giả đế hồn sinh sinh xé thành hai nửa, sau đó xé thành một khối lại một khối nuốt vào trong bụng.

Hắn nhưng là Liệt Thiên Hủy, chính là đại hung, ăn chút đế hồn đánh một chút nha tế rất bình thường a?

Mặc dù hắn bây giờ chỉ có một chút thực lực, nhưng ngoại giới hắn cỡ nào cường đại? Chỉ là Lão Thử cấp Tiên Đế căn bản không bị hắn để vào mắt.

"Ngươi đây là. . ." Thiên Cẩu tộc lão giả kêu sợ hãi: "Chậm đã! Chậm đã! Lão phu nói, cái gì đều nói!"

Liệt Thiên vẫn là ăn hết mấy khối, đem còn lại đế hồn vứt trên mặt đất, nói ra: "Sớm dạng này không phải tốt?"

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, nói: "Thiên Cẩu tộc mạnh bao nhiêu thực lực? Nói rõ ràng điểm."

Đồ Tinh Minh Hoàng nói cho hắn biết, muốn tuân theo Hắc Minh đại thế giới an bài, cho nên hắn muốn trước thăm dò chính mình ở cái thế giới này tộc quần thực lực, cũng tốt là sau đó phải làm việc bố cục.

"Thiên Cẩu tộc thực lực hôm nay cũng không mạnh, người mạnh nhất chính là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp Cổ Tổ." Thiên Cẩu tộc lão giả nói, sắc mặt ảm đạm, rất biệt khuất.

Hắn đường đường bản thổ sinh linh, lại bị hai cái vừa giáng lâm ngoại giới sinh linh nắm!

Truyền đi, ngoại giới lại nên chế giễu Thiên Cẩu tộc!

"Chỉ là Chuẩn Bá Chủ cấp?"

Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên liếc nhau, đều yên lòng, chỉ cần Cổ Tổ không phải Bá Chủ cấp cường giả, bọn hắn tại Thiên Cẩu tộc thời gian hẳn là liền sẽ không rất khó chịu.

"Chỉ là?" Thiên Cẩu tộc lão giả biết rõ tự mình Cổ Tổ phóng nhãn toàn bộ Hắc Minh đại thế giới cũng không tính cái gì, nhưng nghe Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên khẩu khí, tựa hồ cũng rất nhìn không lên.

"Xin hỏi hai vị trí tại ngoại giới cái gì tu vi?" Thiên Cẩu tộc lão giả hiếu kì hỏi.

"Bá Chủ cấp!" Liệt Thiên mắt nhìn màu đen sinh linh: "Chúng ta ba người đều là."

"Cái gì?" Thiên Cẩu tộc lão giả chấn kinh, khó trách Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên chỉ là Chuẩn Tiên Đế tu vi lại có thể nghiền ép hắn, nguyên lai bọn hắn tại ngoại giới đúng là Bá Chủ cấp sinh linh!

"Xem ngươi ý tứ, tựa hồ chúng ta không nên giáng lâm ở chỗ này?" Hoa Vân Phi nói.

Thiên Cẩu tộc lão giả gật đầu: "Ngoại giới sinh linh có mạnh có yếu, Hắc Minh đại thế Giới Hà vực cũng là như thế, mà tiếp dẫn cổ điện sẽ căn cứ các tộc thực lực phân phối ngoại giới nô bộc, làm như vậy mặc dù không công bằng, nhưng cũng dễ dàng cho quản lý."

"Dù sao, coi như ngoại giới sinh linh sau khi đi vào thực lực sẽ kém xa trước đây, nhưng nhỏ yếu tộc quần vẫn như cũ rất khó chưởng khống những cái kia tại ngoại giới cực kỳ sinh linh mạnh mẽ."

"Mặc dù tiếp dẫn cổ điện phân phối cũng không phải là tuyệt đối, ngẫu nhiên cũng sẽ đem siêu cấp sinh linh phân phối cho một chút phổ thông tộc quần, nhưng ba vị thân là Bá Chủ cấp sinh linh, lại duy nhất một lần toàn bộ phân phối đến ta Thiên Cẩu tộc tiếp dẫn cổ điện, cái này tại dĩ vãng nhưng từ không phát sinh qua."

Hoa Vân Phi hiểu rõ: "Có thể là ngươi Thiên Cẩu tộc vận khí tốt, có thể được đến chúng ta cái này ba người."

Thiên Cẩu tộc lão giả gật đầu: "Tại bị các ngươi trấn áp trước, lão phu cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ, lão phu sợ Thiên Cẩu tộc ép không được các ngươi!"

"Ngươi ngược lại là nói một câu lời nói thật." Liệt Thiên hừ lạnh một tiếng: "Chỉ là Chuẩn Bá Chủ cấp sâu kiến trấn giữ viên đạn tiểu tộc, đặt ở ngoại giới, ta chỉ cần một ánh mắt liền có thể hủy diệt chi!"

Thiên Cẩu tộc lão giả tâm tình phức tạp, âm thầm chính trách cứ chủ quan, nếu là không có thu hồi cấm chế thủ đoạn, hắn coi như khống chế ba vị Bá Chủ cấp sinh linh, tương lai Thiên Cẩu tộc nhất định có thể bởi vậy đại hưng!

Có ba tôn dạng này nô bộc, lo gì không thể?

"Bản tọa lại hỏi ngươi, có thể biết rõ tiên Thần Tế?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Các ngươi vừa mới giáng lâm, tại sao lại biết rõ tiên Thần Tế?" Thiên Cẩu tộc lão giả kinh ngạc hỏi.

"Ba!" Liệt Thiên trở tay chính là một bàn tay: "Cái gì thời điểm sâu kiến cũng có tư cách đặt câu hỏi rồi?"

Thiên Cẩu tộc lão giả cắn răng, mặc dù kinh sợ vạn phần, nhưng ở biết được Hoa Vân Phi ba người ngoại giới thực lực về sau, vẫn là chỉ có thể nuốt xuống một hơi này, nói: "Lão phu tự nhiên biết rõ tiên Thần Tế."

Hoa Vân Phi nói: "Triển khai nói một chút."

Lời nói chưa dứt, ở đây mấy người đồng thời nhìn về phía tòa hòn đảo này bên ngoài phương xa bầu trời, nơi đó đang có mấy người chạy đến.

"Viêm lão, nghe nói tiếp dẫn cổ điện mới tới nô bộc?" Kia là mấy người trẻ tuổi, mang theo chờ mong mà tới.

Thiên Cẩu tộc lão giả hồi tưởng lại Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên bá đạo thủ đoạn, gặp trong tộc người trẻ tuổi đến, sắc mặt hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lập tức liền muốn mở miệng ngăn cản.

Hoa Vân Phi động tác càng nhanh, đưa tay một trảo, liền đem mấy người trẻ tuổi trấn áp, vứt xuống Thiên Cẩu tộc lão giả bên cạnh.

"Nói tiếp." Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng..