Chương 2226: nhưng chính xác có thể đi không phải sao?

Chương 2226: nhưng chính xác có thể đi không phải sao?

Mấy người trẻ tuổi khiếp sợ không thôi, bọn hắn còn không có minh bạch chuyện gì xảy ra, hai mắt một hoa liền bị một cỗ không thể chống cự lực lượng kinh khủng trấn áp, sau đó liền xuất hiện ở tiếp dẫn trung cổ điện.

"Viêm lão!" Khi thấy bị phong ấn Viêm lão, mấy người trẻ tuổi đều thất sắc, phụ trách trấn thủ tiếp dẫn cổ điện Viêm lão lại bị phong ấn, chẳng lẽ nói. . . ? !

Bọn hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, Liệt Thiên cùng màu đen sinh linh, cái này ba người chính là lần này giáng lâm ngoại giới sinh linh?

Bọn hắn vậy mà trấn áp Viêm lão?

Nhưng bọn hắn chỉ là Chuẩn Tiên Đế tu vi a!

"Không cần nói." Viêm lão xông mấy người lắc đầu, hắn có thể cảm giác ra cầm đầu Hoa Vân Phi không phải giết người, bọn hắn nếu là nghe lời, đối phương hẳn là sẽ không hạ sát thủ.

Mấy vị trẻ tuổi vội vàng im lặng.

"Hắc Minh đại thế giới điểm Tiên Vực cùng Thần Vực, Tiên Vực tầng mười tám, Thần Vực tầng mười tám, tổng ba mươi sáu tầng."

"Tiên Thần Tế chính là một trận đại tế, thông tục điểm nói, là vì tế tự Hắc Minh đại thế giới một trận đại chiến, tham chiến người chính là Tiên Vực cùng Thần Vực cường giả."

"Không chỉ có là ngoại giới nô bộc sẽ tham gia, bản thổ sinh linh cũng sẽ tham gia, ở nơi đó, kẻ thắng làm vua, sẽ thu hoạch được tại chiến trường bên ngoài thu hoạch được không đến vô thượng vinh dự."

"Không chỉ có như thế, Tiên Thần Tế càng là tăng thực lực lên nhanh nhất một cái đường tắt, đối ngoại giới nô bộc là như thế, đối bản đất sinh linh cũng là như thế, cho nên tiên thần chiến trận hỗn loạn nhất, chỉ cần bước vào, vậy sẽ lúc nào cũng có thể bị giết!"

Viêm lão nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Các hạ còn muốn biết rõ cái gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Đã bản thổ sinh linh cùng ngoại giới sinh linh đều có thể tham gia, liền chờ tại nói tại Tiên Thần Tế trên chiến trường, ngoại giới sinh linh cũng có thể giết bản thổ sinh linh?"

Viêm lão gật đầu: "Không sai, ở nơi đó chính là chém giết, là đang vì Hắc Minh đại thế giới cống hiến một trận đặc sắc chiến đấu, ngoại giới nô bộc coi như đánh giết bản thổ sinh linh, cũng sẽ không hạ xuống thần phạt."

Liệt Thiên hừ lạnh một tiếng: "Làm như vậy cũng không phải hảo ý, bọn hắn có cấm chế thủ đoạn, ngoại giới sinh linh coi như tại Tiên Thần Tế chiến trường tăng lên thực lực, như trước vẫn là muốn nghe mệnh tại bọn hắn!"

Hoa Vân Phi gật đầu, cấm chế này thủ đoạn xác thực phiền phức.

Bất quá Đồ Tinh Minh Hoàng nói, muốn thuận thế mà làm, nghĩ đến cấm chế thủ đoạn không thể cùng chi cứng rắn, phải nghĩ biện pháp lấy khác loại phương thức hóa giải cấm chế thủ đoạn mang tới không tiện.

Hoa Vân Phi suy tư một cái chớp mắt, trong lòng đã có chủ ý.

"Lần sau Tiên Thần Tế khi nào bắt đầu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tiên Thần Tế từ đầu đến cuối tồn tại." Viêm lão nói.

"Từ đầu đến cuối tồn tại?" Hoa Vân Phi nói: "Nói như vậy, bản tọa hiện tại liền có thể đi tham gia Tiên Thần Tế?"

Viêm lão lắc đầu: "Tham gia Tiên Thần Tế trước đó, còn muốn khiêng linh cữu đi, nói đơn giản một chút, chính là tại cửu sắc tế đàn trước chính miệng nói cho vĩ đại Hắc Minh đại thế giới muốn tham chiến."

Liệt Thiên nhíu mày: "Đây không phải là vẽ vời thêm chuyện?"

Viêm lão nghiêm túc nói ra: "Đây là tế tự một vòng, Tiên Thần Tế chính là đại tế, là hiến cho Hắc Minh đại thế giới biểu diễn chiến, tự nhiên muốn đem nghi thức cảm giác kéo căng."

Liệt Thiên coi nhẹ: "Cho nên, nếu là không khởi linh, liền không cách nào tham gia Tiên Thần Tế?"

Viêm lão gật đầu: "Tiên thần chiến trận đặc thù, không khởi linh, đem không cách nào bước vào chiến trường, không bị cho phép."

Hoa Vân Phi nói: "Vậy liền đi Thiên Cẩu tộc tế đàn, bản tọa khiêng linh cữu đi sau liền đi kia tiên thần chiến trận!"

Viêm lão mặt lộ vẻ khó xử.

"Có lời gì nói?" Hoa Vân Phi nhìn xem Viêm lão.

"Thực không dám giấu giếm, Thiên Cẩu tộc đã ngàn vạn năm chưa từng tham gia qua Tiên Thần Tế, trong tộc cửu sắc tế đàn cũng sớm tại Thủy Tổ vẫn lạc lúc biến mất không thấy gì nữa." Viêm lão thở dài, sắc mặt ảm đạm.

Bên cạnh mấy người trẻ tuổi đang nghe lời nói này về sau, cũng không khỏi nắm tay, sắc mặt không cam lòng vừa bất đắc dĩ.

Làm Hắc Minh đại thế giới bản thổ sinh linh, bọn hắn làm sao không nghĩ tham gia vĩ đại Tiên Thần Tế? Nhưng Thiên Cẩu tộc cửu sắc tế đàn đã đánh rơi, sẽ không còn có cái này vinh hạnh.

Đây cũng là Thiên Cẩu tộc càng ngày càng suy bại nguyên nhân.

Không đi được Tiên Thần Tế, liền không cách nào nhanh chóng tăng thực lực lên, dần dà, tộc quần thực lực tự nhiên là sẽ bị những cái kia có thể tham gia Tiên Thần Tế tộc quần hất ra.

"Thất lạc?" Hoa Vân Phi nhíu mày, như thế không trùng hợp?

"Làm sao bây giờ?" Liệt Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Liền không có những phương pháp khác?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không có." Viêm lão lắc đầu.

Hoa Vân Phi chú ý tới mấy cái trẻ tuổi bên trong vị nữ tử kia muốn nói lại thôi.

"Ngươi có lời muốn nói?" Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng.

"Có thể đoạt!" Nữ tử nói.

"Ngậm miệng!" Viêm lão đột nhiên quát lạnh, trừng mắt nữ tử: "Loại này mê sảng há có thể nói lung tung? Cướp đoạt cửu sắc tế đàn, nếu để cho cái khác tộc quần biết được, chắc chắn bởi vậy cô lập ta Thiên Cẩu tộc!"

"Thiên Cẩu tộc vốn là thế yếu, nếu là lại bị cô lập, cứ thế mãi, Thiên Cẩu tộc định đem hủy diệt!"

Nữ tử vội vàng nhận lầm, nàng không nghĩ xa như vậy.

"Nhưng xác thực có thể thực hiện không phải sao?" Hoa Vân Phi nói

"Các hạ, ngươi. . ." Viêm lão khiếp sợ nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi thật muốn đi đoạt?"

"Tự nhiên, Tiên Thần Tế bản tọa vô luận như thế nào đều muốn tham gia!" Hoa Vân Phi nói.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!" Hoa Vân Phi đánh gãy Viêm lão, nói: "Cách nơi này gần nhất tộc quần ở đâu?"

"Thực lực của chúng ta đủ sao?" Liệt Thiên truyền âm, bọn hắn mặc dù có thể vượt cảnh, nhưng dù sao chỉ là Chuẩn Tiên Đế thần hồn, mạnh hơn cũng có cái hạn độ, không có khả năng ai cũng có thể đánh.

"Ai nói muốn miễn cưỡng?" Hoa Vân Phi nói: "Trí lấy!"

"Chờ giá trao đổi?" Liệt Thiên nhớ tới Hoa Vân Phi thủ đoạn đặc thù.

"Các hạ nghĩ lại!" Viêm lão vội vàng nói.

Hoa Vân Phi mặc dù trấn áp hắn, nhưng ba người vẫn như cũ là Thiên Cẩu tộc trên danh nghĩa nô bộc, bọn hắn nếu là đoạt tộc khác cửu sắc tế đàn, Thiên Cẩu tộc chắc chắn bởi vậy bị đính tại sỉ nhục trụ lên!

"Ngươi nghĩ quá nghiêm trọng." Hoa Vân Phi nói: "Ngươi Thiên Cẩu tộc sở dĩ yếu như vậy, chẳng lẽ không có nghĩ lại qua?"

"Hắc Minh đại thế giới cũng là thực lực vi tôn a? Tiếp tục bị các ngươi cái gọi là tự tôn trói buộc, Thiên Cẩu tộc không được bao lâu, chắc chắn biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong!"

Viêm lão nghẹn lời.

"Huống chi." Hoa Vân Phi tiếng nói nhất chuyển: "Bản tọa chỉ là mượn dùng  chờ khiêng linh cữu đi kết thúc, thu hoạch được tư cách, tự sẽ lại cho trở về, cái này không được sao?"

"Thế nhưng là ngươi tham gia Tiên Thần Tế về sau, người khác vẫn là sẽ hoài nghi trên ta Thiên Cẩu tộc." Viêm lão nói.

"Ngươi tiểu oa nhi này làm sao lề mề chậm chạp?"

Liệt Thiên nói: "Nhất định phải các loại Thiên Cẩu tộc thành yếu nhất tộc quần, ngươi mới thấy hối hận?"

Viêm lão: ". . ."

"Viêm lão, nếu không để bọn hắn thử một chút đi!" Một bên mấy vị trẻ tuổi đột nhiên trăm miệng một lời nói.

"Mấy người các ngươi. . ." Viêm lão kinh ngạc.

"Thiên Cẩu tộc quá yếu, chúng ta bên ngoài đều bị xem thường, chúng ta cũng muốn tham gia Tiên Thần Tế, muốn mạnh lên!" Mấy vị trẻ tuổi nói, cầm song quyền.

Bọn hắn chịu đủ bị người xem thường thời gian!

"Tốt a." Viêm lão thở dài: "Thiên Cẩu tộc cuối đông, có một cái tộc quần tên là trời Thử tộc, cái này tộc quần thực lực so với Thiên Cẩu tộc mạnh không được bao nhiêu, nhưng trời Thử tộc cửu sắc tế đàn vẫn còn ở đó."

"Nếu là muốn ra tay, cái này tộc quần là mục tiêu tốt nhất, bởi vì trời Thử tộc cũng thật lâu không có chờ đến ngoại giới nô bộc, không chỉ có như thế, trời Thử tộc Cổ Tổ trước đó không lâu còn tại tiên thần chiến trên trận bị trọng thương, bây giờ ngay tại bế tử quan chữa thương."

Hoa Vân Phi gật đầu, nghe Viêm lão, ngày này Thử tộc đúng là tốt nhất mục tiêu.

"Phía trước dẫn đường." Hoa Vân Phi phất tay, tế ra Ngã Dương Bí Thuật, khống chế được Viêm lão cùng mấy vị trẻ tuổi.

Đây cũng là phương pháp của hắn, nếu không muốn được khống chế, chỉ có thể đem bọn hắn phản khống chế!

Thiên Cẩu tộc không mạnh, khống chế lại không khó lắm.

Hắn nghĩ Đồ Tinh Minh Hoàng để hắn giáng lâm ở chỗ này, chính là ý tứ này, sẽ dễ dàng hơn hắn hành động..