Chương 2227: Nhất định phải trước tiên ở trong tộc đi dạo vài vòng

Chương 2227: Nhất định phải trước tiên ở trong tộc đi dạo vài vòng

"Đây là nô ấn?"

Phát giác được trong cơ thể im ắng thêm ra đặc thù ấn ký, Viêm lão cùng Thiên Cẩu tộc mấy vị tuổi trẻ người toàn bộ thất sắc, bọn hắn vậy mà bị một cái ngoại giới nô bộc nô dịch rồi?

"Thật quỷ dị nô dịch thủ đoạn!"

Viêm lão nhíu mày, hắn nhưng là Tiên Đế, Hoa Vân Phi lấy Chuẩn Tiên Đế tu vi, lại vô thanh vô tức liền để hắn mắc lừa, hắn đến cùng dùng loại thủ đoạn nào?

Liền liền Liệt Thiên cùng màu đen sinh linh đều rất kinh ngạc, hai người đồng dạng không nhìn ra, Hoa Vân Phi cái gì thời điểm làm được?

"Để ngươi dẫn đường, tai điếc sao?" Liệt Thiên nhìn về phía Viêm lão.

Viêm lão hoàn hồn, vội vàng chữa trị nhục thân, ngoan ngoãn đi ở phía trước dẫn đường.

"Tiền. . . tiền bối, chúng ta đây?" Mấy vị trẻ tuổi thăm dò tính hỏi.

"Cái gì tiền bối, gọi chủ nhân!" Liệt Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Chủ nhân!" Mấy vị trẻ tuổi tuổi tác cực nhỏ, sao có thể tiếp nhận Liệt Thiên uy nghiêm? Nghe vậy vội vàng đổi giọng.

"Người trước xưng tiền bối, người sau xưng chủ nhân." Hoa Vân Phi nói.

Vâng

Lúc này, Hoa Vân Phi ngừng chân, nhìn về phía Viêm lão.

"Chủ. . . Chủ nhân?" Viêm lão trở lại, sắc mặt không tự nhiên hỏi: "Không phải muốn đi trời Thử tộc sao?"

"Lấy thực lực của ngươi, có tư cách nhìn thấy trời Thử tộc cao tầng cường giả sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

Đi trộm cửu sắc tế đàn quá trình bên trong, hắn cần phải có người thay hắn hấp dẫn trời Thử tộc cường giả chú ý, dạng này xác suất thành công lớn hơn.

"Lấy thực lực của lão phu, tối đa cũng chỉ có thể nhìn thấy không sai biệt lắm cấp độ cường giả." Viêm lão như nói thật nói.

"Vậy ngươi liền đi gọi cái mạnh một điểm trưởng lão đến, lão hổ cấp hoặc là bạo Long cấp đều được." Hoa Vân Phi nói.

"Chủ nhân, ngươi đây là muốn. . ." Ý thức được Hoa Vân Phi muốn làm gì, Viêm lão sắc mặt càng thêm khó coi.

"Nghe lời, đối ngươi đối Thiên Cẩu tộc đều tốt, lấy bản tọa thủ đoạn, muốn để ngươi Thiên Cẩu tộc biến mất, cũng không khó!" Hoa Vân Phi nói, cảnh cáo Viêm lão chú ý mình thân phận bây giờ.

Vâng

Sau đó không lâu, Thiên Cẩu tộc cường giả Thiên Cẩu Ô Yến đi tới tiếp dẫn cổ điện, hắn là một vị lão hổ cấp Tiên Đế.

"Lão viêm, gọi bản đế chuyện gì?"

Thiên Cẩu Ô Yến đẩy ra tiếp dẫn cổ điện cửa chính, không đợi hắn phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, liền bị một tòa kinh khủng sát trận bao phủ.

"Lão viêm, ngươi muốn làm gì?"

Thiên Cẩu Ô Yến kinh hãi, vội vàng tế ra đế thủ đoạn đối kháng sát trận, nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, sát trận không gây so đáng sợ, lấy thực lực của hắn đều rất khó chống lại.

"Bất Diệt hồn ép!"

Hoa Vân Phi xuất hiện tại Thiên Cẩu Ô Yến đỉnh đầu, Bất Diệt Thần Hồn đại phóng, kinh khủng lực lượng thần hồn như như đại dương, mãnh liệt đụng vào Thiên Cẩu Ô Yến hồn hải bên trên.

"Ách a!" Thiên Cẩu Ô Yến hai mắt tối đen, đế hồn trong nháy mắt nổ tung, trong miệng liên phun mấy cái tiên huyết.

"Liệt Thiên chi giác!" Liệt Thiên xuất hiện, mang theo Liệt Thiên uy năng, đem Thiên Cẩu Ô Yến nhục thân đánh xuyên qua, đế huyết bão táp.

"Trấn áp!" Hoa Vân Phi thôi động sát trận, đem Thiên Cẩu Ô Yến trấn áp, sau đó tại hắn hồn hải bên trong gieo Ngã Dương Bí Thuật

Thiên Cẩu Ô Yến tu vi so bọn hắn hiện tại cao hơn rất nhiều, vì cầu ổn, Hoa Vân Phi chỉ có thể mượn nhờ sát trận chi lực, như thế mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất cầm xuống Thiên Cẩu Ô Yến.

"Thủ đoạn này!" Núp trong bóng tối Viêm lão cùng Thiên Cẩu tộc mấy vị trẻ tuổi khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Thiên Cẩu Ô Yến thế nhưng là Thiên Cẩu tộc cường giả đỉnh cao, vậy mà tại ngắn ngủi trong chốc lát liền bị bắt rồi?

"Bản đế. . . Bản đế thành nô bộc?"

Thiên Cẩu Ô Yến kịp phản ứng lúc, hồn hải bên trong đã bị gieo xuống ấn ký, phản kháng chính là chết.

Hắn có chút mộng, vừa mới hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

"Các ngươi là người phương nào?" Thiên Cẩu Ô Yến ánh mắt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên, hai cái này gia hỏa cũng dám nô dịch hắn, là lấn Thiên Cẩu tộc không người sao?

"Thiên Cẩu tộc xác thực không người, cho nên, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời, không phải bản tọa cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi là vừa giáng lâm ngoại giới nô bộc!"

Thiên Cẩu Ô Yến cắn răng: "Lão viêm đâu? Hắn là phế vật sao? Làm sao để hai cái ngoại giới nô bộc chiếm cứ tiếp dẫn cổ điện, còn âm bản đế!"

Viêm lão từ âm thầm đi ra.

"Ngươi. . ." Nhìn thấy Viêm lão, Thiên Cẩu Ô Yến chú ý tới trên người hắn có cùng mình đồng dạng khí tức, kia là nô ấn!

Nguyên lai Viêm lão đã bị khống chế!

"Các ngươi hai cái này ngoại giới nô bộc, sao dám làm như thế?" Thiên Cẩu Ô Yến gào thét, hai con ngươi Tinh Hồng.

"Ô Yến, cam chịu số phận đi." Viêm lão thở dài.

"Lão viêm, ngươi điên rồi phải không? Chẳng lẽ ngươi thật muốn nghe lệnh của hắn?" Thiên Cẩu Ô Yến nói.

"Lão phu cũng là không có cách nào."

Viêm lão đem Hoa Vân Phi kế hoạch nói ra.

Nghe vậy, Thiên Cẩu Ô Yến ngơ ngẩn: "Thưởng thiên Thử tộc cửu sắc tế đàn? Lời ấy thật chứ?"

Viêm lão gật đầu: "Thiên Cẩu tộc càng ngày càng yếu, có lẽ đây cũng là tộc ta một lần cơ hội."

Thiên Cẩu Ô Yến cẩn thận suy tư một cái chớp mắt, sau đó chỉ thấy hắn mắt lộ ra vui mừng, càng có vẻ hưng phấn: "Quá tốt rồi bản đế sớm nghĩ làm như vậy!"

"Ngươi cái này ngoại giới nô bộc chẳng lẽ là bản đế tri âm? Vừa tới liền muốn làm bản đế vẫn muốn làm nhưng lại không có cơ hội làm việc!"

"A?" Viêm lão ngây ngẩn cả người, màu đen sinh linh cùng mấy vị Thiên Cẩu tộc người trẻ tuổi cũng ngây ngẩn cả người.

Cho dù là Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên đều là khẽ giật mình.

Thiên Cẩu Ô Yến biết được chân tướng sau phản ứng ngoài dự liệu của mọi người, ý nghĩ của hắn lại cùng trước đó Viêm lão hoàn toàn không đồng dạng.

"A cái gì? Đây không phải là chuyện tốt sao? Chỉ cần đem cửu sắc tế đàn "Mượn" tới dùng một đoạn thời gian, ta Thiên Cẩu tộc cũng có thể tham gia Tiên Thần Tế, tộc quần thực lực nhất định có thể bởi vậy mạnh lên!"

Thiên Cẩu Ô Yến mong đợi nói: "Chờ tộc ta đi tiên thần chiến trận, nói không chừng còn có cơ hội tìm được tộc ta đánh rơi nhiều năm cửu sắc tế đàn đây!"

Viêm lão không nói gì: "Nguyên lai ngươi vẫn luôn nghĩ làm như vậy, lão phu trước đó lại cũng không nhìn ra."

"Mau mau buông ra ta." Thiên Cẩu Ô Yến nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Huynh đệ, bản đế phi thường tán thành cách làm của ngươi, chúng ta cái này đi, bản đế vì ngươi làm mồi!"

"Được." Hoa Vân Phi mở ra Thiên Cẩu Ô Yến phong ấn, sau đó mang theo hắn chạy tới trời Thử tộc.

"Chẳng lẽ. . ." Nhìn xem hai người ly khai, Viêm lão lắc đầu thở dài, thật chẳng lẽ chính là hắn rất bảo thủ mục nát sao? Thiên Cẩu Ô Yến cùng hắn cùng là tộc lão, ý nghĩ lại hoàn toàn khác biệt.

Liệt Thiên không cùng đi, loại sự tình này người càng ít càng tốt, tin tưởng Hoa Vân Phi có thể làm được.

Hắn đột nhiên nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong màu đen sinh linh, cảnh cáo nói: "Đừng nghĩ đến chạy, không phải ta cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi!"

Vừa có ý tưởng màu đen sinh linh xấu hổ cười một tiếng: "Nhìn ngài lời nói này, ta có thể chạy đi đâu a?"

"Hừ!" Liệt Thiên hừ lạnh một tiếng, ôm cánh tay đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi Hoa Vân Phi tin tức tốt.

Sau ba canh giờ.

Hoa Vân Phi cùng Thiên Cẩu Ô Yến đi mà quay lại.

"Nhanh như vậy?" Liệt Thiên nghênh đón tiếp lấy: "Thế nào?"

"Ta xuất thủ há có thất thủ khả năng?" Hoa Vân Phi câu miệng cười một tiếng, ánh mắt tự tin.

"Vậy mà thật thành công!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi tự tin thần sắc, Viêm lão cùng mấy vị Thiên Cẩu tộc người trẻ tuổi đều chấn kinh, trợn tròn hai con ngươi.

"Quá tốt rồi!" Liệt Thiên lộ ra nét mừng: "Chúng ta cái này về Thiên Cẩu tộc khiêng linh cữu đi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới tiên thần chiến trận!"

"Hồi Thiên Cẩu tộc trước, còn có sự kiện muốn trước giải quyết." Hoa Vân Phi nhìn hướng Thiên Cẩu Ô Yến: "Ngươi tộc Cổ Tổ có biện pháp trước dẫn đi? Hắn ở trong tộc, bản tọa có chút không tiện."

Thiên Cẩu tộc Cổ Tổ chính là Chuẩn Bá Chủ, lấy hắn hiện tại yếu ớt thực lực, loại này cường giả vẫn là tránh trước tốt nhất.

"Yên tâm, lão già giao cho ta!"

Thiên Cẩu Ô Yến lòng tin tràn đầy vỗ vỗ ngực, quay người liền hướng phía Thiên Cẩu tộc phóng đi.

"Các ngươi cũng về trước tộc, bản tọa sau đó liền đến, nhớ kỹ, nhất định phải trước tiên ở trong tộc đi dạo vài vòng." Hoa Vân Phi nhìn về phía Viêm lão bọn hắn, phân phó nói.

"Vì sao muốn ở trong tộc đi dạo vài vòng?".