Chương 2228: chủ nhân, toàn bộ đều làm tốt rồi!

Chương 2228: chủ nhân, toàn bộ đều làm tốt rồi!

Trời Thử tộc.

Thiên Cẩu Ô Yến ly khai sau không đủ nửa canh giờ, cửu sắc tế đàn biến mất tin tức ngay tại trời Thử tộc bên trong truyền ra, chấn động toàn bộ tộc quần, bất luận là phổ thông đệ tử vẫn là tộc lão đều mắt lộ ra kinh ngạc.

Cửu sắc tế đàn đặt ở tế tự chi địa nhiều năm, làm sao lại đột nhiên biến mất?

"Cửu sắc tế đàn đâu?"

"Lớn như vậy tế đàn đi đâu rồi?"

Trời Thử tộc một vị trưởng lão nắm chặt trông coi cửu sắc tế đàn hai vị đệ tử, lớn tiếng gào thét, hận không thể đem hai chuột xé sống.

"Trưởng lão, chúng ta cũng không biết rõ a."

Hai người đệ tử rất mộng, tế đàn rõ ràng liền bày ở trên tế đài a, kết quả trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Bọn hắn một mực chưa từng rời đi nơi này, nhưng cũng căn bản không có phát hiện cửu sắc tế đàn là như thế nào biến mất.

Trưởng lão run rẩy đi đến tế đàn, phát hiện nguyên bản cửu sắc tế đàn vị trí trưng bày một viên hạ phẩm linh thạch.

Cầm lấy hạ phẩm linh thạch, trưởng lão thật sâu nhíu mày, nơi này tại sao có thể có một viên cấp thấp linh thạch?

"Trưởng lão, loại này cấp thấp chi vật như thế nào xuất hiện ở đây?" Tế đàn chung quanh đệ tử nhìn xem trưởng lão trong tay hạ phẩm linh thạch, đều là phi thường nghi hoặc.

Trời Thử tộc yếu hơn nữa, cũng không có yếu đến cần dùng hạ phẩm linh thạch làm tiền tệ trình độ, cả một tộc bên trong khả năng đều lại tìm không ra viên thứ hai hạ phẩm linh thạch.

"Chẳng lẽ. . . Có người dùng cái này hạ phẩm linh thạch mua đi cửu sắc tế đàn?" Một vị đệ tử suy đoán.

Hắn vừa nói xong cũng rước lấy vô số bạch nhãn.

Chung quanh tộc nhân một bộ nhìn thằng ngốc biểu lộ nhìn xem hắn.

"Ta chính là suy đoán, cái này hạ phẩm linh thạch bày ở nơi này, nói không chừng chính là có người cố ý mà vì đó đâu?" Vị kia đệ tử xấu hổ cười nói.

"Lục trưởng lão, cái này hạ phẩm linh thạch bên trên có khí tức tồn tại sao? Có lẽ có thể căn cứ phía trên khí tức suy tính ra đối mới là ai!" Một vị đệ tử nói.

Lục trưởng lão lắc đầu: "Không có chút nào khí tức, càng không có Thiên Cơ, người xuất thủ cực kì cẩn thận, một chút kẽ hở đều không có!"

Chư đệ tử mặt lộ vẻ trầm tư, đến tột cùng là thần thánh phương nào tiềm nhập nơi này, còn mang đi cửu sắc tế đàn?

"Ghê tởm!"

Lục trưởng lão giận dữ: "Cửu sắc tế đàn chính là thánh vật, đã mất đi nó, tộc ta đem không cách nào tham gia Tiên Thần Tế, tộc quần thực lực chắc chắn sẽ ngày càng suy sụp, người xuất thủ nhất định là tộc ta kẻ thù, cố ý muốn hủy tộc ta tương lai!"

Đây là, Thất trưởng lão đột nhiên nói ra: "Hôm nay thiên Cẩu Tộc Thiên Cẩu Ô Yến đột nhiên đến thăm, tỉ mỉ nghĩ lại rất là kỳ quái, cửu sắc tế đàn mất tích, có thể hay không cùng hắn có quan hệ?"

Lục trưởng lão lắc đầu: "Hẳn không phải là hắn, hắn cùng Ngũ trưởng lão uống trà tự sự lúc, lão phu ngay tại một bên, hắn không có xuất thủ cơ hội, có ở đây chứng minh."

Thất trưởng lão gật đầu: "Như thế nói đến là ta hiểu lầm Thiên Cẩu Ô Yến? Nhưng ta luôn cảm thấy sự tình có kỳ quặc, đây cũng quá đúng dịp."

Lúc này, Ngũ trưởng lão hiện thân.

"Muốn hay không xin chỉ thị Cổ Tổ?" Nhìn thấy Ngũ trưởng lão hiện thân, Lục trưởng lão vội vàng nói.

Cửu sắc tế đàn đánh rơi chính là đại sự, việc quan hệ nhất tộc căn bản, hoàn toàn có cần phải để tự mình Cổ Tổ biết rõ.

Lấy trời Thử tộc Cổ Tổ thực lực nói không chừng có thể suy tính đến hung thủ!

Ngũ trưởng lão lắc đầu: "Không cần ngạc nhiên, lấy đi cửu sắc tế đàn chính là bản tọa."

Đám người chấn kinh.

Lấy đi cửu sắc tế đàn lại là Ngũ trưởng lão?

"Đây là vì sao?" Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão rất không minh bạch.

"Đây là Cổ Tổ chi lệnh!" Ngũ trưởng lão nói: "Các ngươi cũng biết rõ Cổ Tổ trước đó không lâu bị trọng thương, cửu sắc tế đàn làm tham gia Tiên Thần Tế không thể thiếu chi vật, tự nhiên muốn. . ."

Không cần nói tiếp, đám người cũng minh bạch.

Cổ Tổ đây là phòng ngừa chu đáo, sợ tại hắn chữa thương trong lúc đó, có kẻ xấu nhớ thương trời Thử tộc cửu sắc tế đàn!

Dù sao có chút tộc quần cửu sắc tế đàn đã đánh rơi, rất khó nói bọn hắn sẽ không đánh ý nghĩ xấu!

"Vẫn là Cổ Tổ nghĩ đến chu đáo." Đám người tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn còn tưởng rằng cửu sắc tế đàn bị trộm đây.

Ngũ trưởng lão mỉm cười gật đầu.

Một lát sau, ở đây tất cả mọi người, bao quát Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão đều là biến sắc, phát giác được trong cơ thể nhiều một cái ấn ký.

"Đây là. . . ? !"

"Không nên phản kháng, không phải tất cả mọi người phải chết!" Ngũ trưởng lão mở miệng, sắc mặt nghiêm túc.

"Có thể đây là nô ấn a!"

Lục trưởng lão sắc mặt khó coi, hắn căn bản không biết mình là khi nào bị gieo xuống nô ấn.

"Bản tọa tự nhiên biết rõ đây là nô ấn."

Ngũ trưởng lão nói: "Nhưng không cần kinh hoảng, bởi vì đây cũng là tộc ta Cổ Tổ phòng ngừa chu đáo thủ đoạn, phòng chính là ta tộc tại hắn chữa thương trong lúc đó xuất hiện phản đồ!"

"Nếu là có người tại Cổ Tổ trong lúc bế quan sinh lòng ý đồ xấu, cấu kết ngoại tộc, hậu quả sẽ không thể đoán trước!"

"Các ngươi yên tâm, cái này nô ấn sẽ chỉ tiếp tục đến Cổ Tổ xuất quan ngày."

"Thì ra là thế!" Đám người lúc này mới bừng tỉnh, sợ hãi than nói: "Cổ Tổ quả nhiên là hảo thủ đoạn, chúng ta làm sao không nghĩ tới?"

"Tốt, tất cả giải tán đi." Ngũ trưởng lão phất tay: "Tản ra về sau, tất cả mọi người nhớ kỹ ở trong tộc bốn phía dạo chơi, nhất định phải xác định trong tộc các đệ tử không người có dị tâm mới được!"

"Gần nhất trong tộc không ổn định, làm phiền mọi người phí tâm."

"Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, các ngươi cũng đi nhìn một chút những cái kia đang lúc bế quan trưởng lão nhóm, tìm kiếm ý!"

"Tốt!" Đám người đáp ứng.

Tất cả mọi người ly khai về sau, Ngũ trưởng lão trong đầu nói ra: "Chủ nhân, tất cả đều làm xong!"

. . .

Thiên Cẩu tộc.

Thiên Cẩu tộc tộc địa tại một tòa to lớn đầu chó ở trên đảo, nội bộ tự thành không gian, thế giới đoàn vô số, càng có ngàn vạn vũ trụ.

Viêm lão cùng mấy vị trẻ tuổi sau khi trở về, liền dựa theo Hoa Vân Phi dặn dò, bắt đầu ở tộc quần bên trong quơ tới quơ lui.

Tại bọn hắn đi dạo quá trình bên trong, không biết rõ có bao nhiêu tộc nhân bởi vậy mắc lừa!

Một bên khác, Thiên Cẩu Ô Yến cũng tìm được Thiên Cẩu tộc Cổ Tổ, không biết rõ dùng phương pháp gì, lại thật mang theo Thiên Cẩu tộc Cổ Tổ ly khai Thiên Cẩu tộc, chẳng biết đi đâu.

Hai người ly khai về sau, Hoa Vân Phi, Liệt Thiên bọn hắn mới xuất hiện.

Bởi vì nô bộc ấn quên đóng hệ, đối ba người đến, Thiên Cẩu tộc trên dưới cũng không thanh âm gì.

Ba người không che giấu chút nào đi tới Thiên Cẩu tộc tộc địa, sau đó tại Viêm lão dẫn đường dưới, đi tới Thiên Cẩu tộc tế đàn.

Tế đàn mặc dù đã trống trải hồi lâu, nhưng nơi này vẫn như cũ bày đầy tế tự chi vật, có thể thấy được Hắc Minh đại thế giới sinh linh đối tế tự chuyện này có bao nhiêu coi trọng, dù là không có cửu sắc tế đàn, thường ngày bên trong, Thiên Cẩu tộc tộc nhân cũng sẽ thường xuyên đến này tế tự.

Oanh

Hoa Vân Phi phất tay, đem từ phía trên Thử tộc "Mượn" tới cửu sắc tế đàn lấy ra, to lớn cửu sắc tế đàn rơi vào trên tế đài, phát ra trầm muộn oanh minh.

"Thật là cửu sắc tế đàn!"

Nhìn thấy cửu sắc tế đàn, Viêm lão rốt cuộc kìm nén không được kích động trong lòng, hốc mắt đều đỏ.

Thiên Cẩu tộc rốt cục có thể lần nữa tham gia Tiên Thần Tế!

Không biết sao, lần nữa nhìn về phía Hoa Vân Phi lúc, hắn lại không có ngay từ đầu chán ghét cùng căm hận.

Cái này ngoại giới sinh linh mặc dù nô dịch hắn, nhưng lại cho Thiên Cẩu tộc lần nữa tham gia Tiên Thần Tế cơ hội, luận được mất, ngược lại là Thiên Cẩu tộc kiếm lời!

Hoa Vân Phi quả thực là Thiên Cẩu tộc ân nhân!

Không có hắn, Thiên Cẩu tộc lần nữa tham gia Tiên Thần Tế không biết rõ còn phải chờ thêm bao nhiêu vạn năm!

"Chủ nhân, ngươi thật đẹp trai!" Mấy vị trẻ tuổi càng thêm cảm tính, đúng là vui đến phát khóc, liền chủ nhân đều gọi càng thuận miệng..