Chương 2229: gặp phải bản tọa, là bộ tộc của ngươi phúc khí cùng số mệnh

Chương 2229: gặp phải bản tọa, là bộ tộc của ngươi phúc khí cùng số mệnh

Khiêng linh cữu đi là một cái rất đơn giản quá trình.

Kích động Viêm lão tự mình mặc vào tế tự lễ phục, trịnh trọng bắt đầu khiêng linh cữu đi nghi thức.

Chu vi đệ tử, tộc lão quỳ xuống một mảnh.

Mỗi người ánh mắt đều là thành kính, thanh tịnh.

Nội tâm của bọn hắn đều là kích động, hưng phấn.

Thời gian qua đi ngàn vạn năm, Thiên Cẩu tộc rốt cục lần nữa nghênh đón Tiên Thần Tế, Thiên Cẩu tộc sẽ rất hưng thịnh!

"Ngóng nhìn Hắc Minh, chúng ta lễ bái!"

Viêm lão quỳ trên mặt đất, lớn tiếng kêu gọi, cửu sắc tế đàn theo thanh âm của hắn cũng phát ra sáng tỏ cửu sắc tiên quang, lên như diều gặp gió, chiếu sáng tế tự chi địa toà này thiên địa.

"Ngóng nhìn Hắc Minh, chúng ta lễ bái!"

Thiên Cẩu tộc trên dưới tất cả mọi người tại hô to, tiếng gầm một tầng che lại một tầng, đinh tai nhức óc, mỗi người đều rất kích động.

Hoa Vân Phi, Liệt Thiên, màu đen sinh linh cũng không có quỳ lạy làm lễ, lựa chọn ôm quyền khom người chi lễ.

"Ầm ầm!"

Cửu sắc tế đàn chấn động, lên như diều gặp gió cửu sắc tiên quang bên trong tựa hồ có một đạo mơ hồ ý thức xuất hiện, quan sát Thiên Cẩu tộc.

"Nói ra tên của các ngươi!" Viêm lão thấy thế, vội vàng trở lại nhìn về phía Hoa Vân Phi ba người.

Sau đó, hắn liền tại cửu sắc tế đàn trước nâng lên tế tự chi vật, động tác khoa trương, biểu lộ khoa trương hơn.

"Tiên Thần Tế người tham chiến, Thiên Cẩu tộc Phi Vân!"

"Tiên Thần Tế người tham chiến, Thiên Cẩu tộc Liệt Thiên!"

"Tiên Thần Tế người tham chiến, Thiên Cẩu tộc Hắc Nô!"

Hoa Vân Phi, Liệt Thiên, màu đen sinh linh ba người báo chính trên tục danh, ba cái danh tự một cái chớp mắt xuất hiện tại cửu sắc tiên quang phía trên, dung nhập cái kia đạo mơ hồ trong ý thức.

"Cái này khiêng linh cữu đi thành công?" Liệt Thiên hỏi.

"Đúng vậy." Viêm lão cũng tại lúc này hoàn thành tế tự chi vũ, sau khi dừng lại nói ra: "Tiên Thần Tế chiến trường tại Tiên Vực cùng Thần Vực trung ương, muốn đi hướng nơi đó, trước tiên cần phải đi tiên thần độ."

"Tiên thần độ?" Hoa Vân Phi nói: "Triển khai nói một chút."

"Tiên thần độ so như thuyền độ, là Tiên Thần ti chuyên môn là tham gia Tiên Thần Tế người chuẩn bị, chỉ có tại tiên thần độ cưỡi tiên thần chiến thuyền, vượt qua tiên thần Cổ Hà, mới có thể đến tiên thần chiến trận!"

"Tiên Thần ti chính là Hắc Minh đại thế giới chuyên môn chưởng quản Tiên Thần Tế đặc thù thế lực, phục vụ tại Vô Thượng Thiên Đế!"

Hoa Vân Phi giật mình: "Phục vụ tại ai?"

Viêm lão giải thích nói: "Vô Thượng Thiên Đế chính là tiên thần hai vực kẻ thống trị, là vĩ đại Hắc Minh đại thế giới tuyển định Vô Thượng Đế Giả, thụ tất cả mọi người cúng bái."

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, cùng Liệt Thiên liếc nhau, chẳng lẽ vị kia Vô Thượng Thiên Đế chính là người bọn họ muốn tìm?

"Có đơn giản như vậy sao?"

Hoa Vân Phi suy tư, nếu là Vô Thượng Thiên Đế chính là Thiên Đế, kia Đồ Tinh Minh Hoàng, Lăng Xuyên Minh Hoàng, Hâm Diễm Minh Hoàng bọn hắn làm hòn đảo Hoàng giả sẽ không biết chút nào?

Huống chi, Lăng Xuyên Minh Hoàng cùng Hâm Diễm Minh Hoàng vẫn là Hà Vực chỗ sâu siêu cấp Hoàng giả, có thể giải được càng nhiều, muốn nói lấy bọn hắn thực lực, thân phận, một điểm không hiểu rõ Vô Thượng Thiên Đế là căn bản không thể nào.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ nói thật lâu chưa thấy qua Thiên Đế, cũng không biết Thiên Đế hướng đi, cái này có phải hay không đại biểu Vô Thượng Thiên Đế kỳ thật cũng không phải là hắn suy nghĩ Thiên Đế?

Dù sao, Thiên Đế danh hào cũng không phải là Tiên Giới Thiên Đế chuyên môn.

Có không ít thực lực cường đại, công đức đầy đủ cao Đế giả cũng sẽ bị sở thuộc thế giới vạn linh tôn xưng là Thiên Đế.

Hoa Vân Phi nỗi lòng ngàn vạn, hận không thể lập tức đi hướng Vô Thượng Thiên Đế trước mặt xác nhận chân tướng.

Bất kể là phải hay không, "Vô Thượng Thiên Đế" chính là hắn đi vào Hắc Minh đại thế giới sau tiếp xúc đến cái thứ nhất có liên quan tới Thiên Đế tin tức, ngày sau nếu có khả năng, hắn nhất định phải đi xác nhận.

"Chủ nhân, thế nào?" Viêm lão hỏi, nhìn ra Hoa Vân Phi có tâm sự.

"Không có việc gì, ngươi nói tiếp." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Tham gia Tiên Thần Tế, chỉ cần đi tiên thần độ đi thuyền là được, chủ nhân như vội vã tăng thực lực lên, cái này có thể xuất phát, lão phu nhưng vì chủ nhân dẫn đường." Viêm lão nói.

"Ngươi không tham gia?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Chủ nhân. . . Cho phép sao?" Viêm lão nhìn xem Hoa Vân Phi con mắt, sắc mặt chờ mong.

Hắn đương nhiên muốn tham gia, toàn bộ Thiên Cẩu tộc trên dưới, không ai không muốn tham gia, không muốn chấn hưng Thiên Cẩu tộc!

"Tự nhiên, bản tọa nói, chỉ cần các ngươi nghe lời, vậy liền sẽ không sự tình."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay: "So với những người khác, bản tọa đã thuộc về phân rõ phải trái dễ nói chuyện một loại kia, gặp được bản tọa, ngược lại là ngươi tộc phúc khí cùng khí vận."

"Vâng vâng vâng!" Viêm lão phi thường nhận đồng gật đầu, cười nói: "Lão phu phi thường may mắn có thể gặp được chủ nhân!"

Không chỉ hắn, ở đây Thiên Cẩu tộc tộc nhân đều là như thế.

Thiên Cẩu tộc cũng là chó, chó loại nhất hiểu cảm ơn.

Hoa Vân Phi mặc dù nô dịch bọn hắn, nhưng lại làm được một kiện có thể sẽ hoàn toàn thay đổi Thiên Cẩu tộc tương lai đại sự, bọn hắn đều rất cảm kích hắn!

So sánh dưới, nô dịch căn bản là việc nhỏ!

Hoa Vân Phi không phải đại gian đại ác hạng người, đi theo hắn, Thiên Cẩu tộc nói không chừng sẽ có tốt hơn tương lai!

Tại Hoa Vân Phi đồng ý hứa xuống, Viêm lão cùng một đám tộc nhân nhao nhao khiêng linh cữu đi, lớn tiếng hô lên tên của mình.

Một màn này tại Thiên Cẩu tộc đã có ngàn vạn năm chưa xuất hiện qua!

"Các ngươi. . . Đang làm gì?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Một vị đạo bào nữ tử xuất hiện tại trên tế đài, xanh trắng tóc dài phất phới, mỹ lệ dị thường, mang theo cực kì thành thục khí tức.

Đạo bào nữ tử mắt nhìn Viêm lão, lại nhìn mắt Hoa Vân Phi ba người cùng quỳ rạp xuống đất tộc nhân, cuối cùng nàng ánh mắt rơi vào cửu sắc tế đàn bên trên, thân thể nhịn không được run lên.

"Đây là cửu sắc. . . Tế đàn?"

Đạo bào nữ tử chấn kinh lại ngoài ý muốn, là Hà Thiên Cẩu Tộc sẽ có cửu sắc tế đàn? Không phải đánh rơi ngàn vạn năm sao?

"Đại. . . Đại trưởng lão!" Nhìn thấy đạo bào nữ tử, Viêm lão cùng một đám tộc nhân đều phi thường chấn kinh.

Đạo bào nữ tử chính là Thiên Cẩu tộc đại trưởng lão Thiên Cẩu Vân Hoa.

Hoa Vân Phi ba người nhìn chằm chằm Thiên Cẩu Vân Hoa, nhìn ra cái này Thiên Cẩu Vân Hoa đúng là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Thiên Cẩu tộc còn có vị thứ hai Chuẩn Bá Chủ?

Khó Đạo Viêm lão, Thiên Cẩu Ô Yến bọn hắn nói dối?

"Đại trưởng lão, ngài làm sao đột nhiên xuất quan?" Viêm lão nhìn xem trước mặt Thiên Cẩu Vân Hoa, có chút chột dạ.

Không chỉ hắn, ở đây tất cả tộc nhân đều rất chột dạ.

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng tự mình đại trưởng lão tính cách, thà bị gãy chứ không chịu cong, Thiên Cẩu tộc đoạt trời Thử tộc cửu sắc tế đàn, một khi bị nàng biết rõ chân tướng, vậy liền đại sự không ổn!

"Nếu là bế quan, kia tự nhiên cũng sẽ có xuất quan thời điểm." Thiên Cẩu Vân Hoa nhìn về phía Viêm lão: "Bản tọa cần một lời giải thích, cái này cửu sắc tế đàn là chuyện gì xảy ra?"

Lúc nói chuyện, nàng quét mắt Hoa Vân Phi ba người, rõ ràng chú ý tới ba người không giống bình thường.

Ông

Chuẩn Bá Chủ khí tức triển khai, đè ép toàn trường.

"Đại trưởng lão, ngài bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp?"

Viêm lão cùng một đám tộc nhân chấn kinh, trên thực tế, Thiên Cẩu Vân Hoa tuổi tác cực nhỏ, nàng cũng không phải là dựa vào tư lịch ngồi lên đại trưởng lão chi vị, mà là dựa vào thiên phú và thực lực.

Nhậm chức đại trưởng lão so Thiên Cẩu Vân Hoa lớn không biết bao nhiêu, nhưng vẫn là bị sau quật khởi Thiên Cẩu Vân Hoa nhẹ nhõm đánh bại.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Thiên Cẩu Vân Hoa lại nhanh như vậy phá vỡ mà vào Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực, nàng chưa hề tham gia qua Tiên Thần Tế, tốc độ phát triển lại không yếu tại những cái kia tham gia Tiên Thần Tế người bao nhiêu!

"Ta đang hỏi ngươi nhóm nói!" Thiên Cẩu Vân Hoa quát lạnh.

"Cửu sắc tế đàn là. . . là. . .. . . Là. . ." Viêm lão liếc mắt Hoa Vân Phi, không biết nên không nên nói ra tình hình thực tế.

"Là bản tọa tại trời Thử tộc mượn!"

Hoa Vân Phi nói: "Đại trưởng lão tới thật đúng lúc, khiêng linh cữu đi nghi thức còn chưa kết thúc, nếu muốn tham gia Tiên Thần Tế, chính là thời điểm."

"Mượn? Nói dễ nghe, không phải liền là trắng trợn cướp đoạt sao?"

Thiên Cẩu Vân Hoa thật sâu nhíu mày: "Ai cho phép ngươi làm như thế? Là muốn để Thiên Cẩu tộc bị tộc khác phỉ nhổ chỗ không dung sao? Ta nhìn ngươi là muốn chết!".