Chương 2230: bản tọa sợ đả kích ngươi

Chương 2230: bản tọa sợ đả kích ngươi

Nghe được Thiên Cẩu Vân Hoa, Viêm lão cùng chúng Thiên Cẩu tộc tộc nhân trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Viêm lão vội vàng nói: "Đại trưởng lão, chủ nhân hắn cũng không phải là ý tứ này, làm như vậy cũng là vì Thiên Cẩu tộc tốt!"

"Chủ nhân?" Thiên Cẩu Vân Hoa bỗng nhiên nhìn về phía Viêm lão.

Viêm lão giật mình, ý thức được mình nói sai.

Thiên Cẩu Vân Hoa tính cách cường thế, hắn không nên ở trước mặt đối phương xưng Hoa Vân Phi chủ nhân, không phải chắc chắn chọc giận nàng.

Nhưng thu hồi đã tới không kịp, Viêm lão đành phải nhắm mắt nói: "Tóm lại chủ nhân làm là như vậy tại giúp Thiên Cẩu tộc."

"Là tại giúp Thiên Cẩu tộc vẫn là giúp chính hắn?" Thiên Cẩu Vân Hoa nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Làm như thế ngoại giới sinh linh không chỉ ngươi một cái, nhưng hạ tràng cũng sẽ không rất tốt, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi là dự định giết bản tọa?"

Thiên Cẩu Vân Hoa nói: "Giết ngươi không phải vô cùng đơn giản? Ngoại giới nô bộc chỉ có thể vận dụng thần hồn chi lực, chỉ dựa vào thần hồn chi lực  mặc ngươi tại ngoại giới có bao nhiêu cường đại, ở chỗ này lại có thể phát huy mấy phần thực lực đâu?"

"Đại trưởng lão." Viêm lão vội vàng nói: "Chủ nhân hắn mặc dù nô dịch chúng ta, nhưng hắn không có ác ý, chỉ cần Thiên Cẩu tộc phối hợp hắn, hắn sẽ còn giúp Thiên Cẩu tộc một tay."

"Thiên Cẩu tộc cần hắn một cái ngoại giới nô bộc giúp sao?" Thiên Cẩu Vân Hoa hét lớn.

Viêm lão bay ra ngoài, rơi xuống tế đàn, miệng mũi phun máu.

"Viêm lão!"

Nhìn thấy Viêm lão thụ thương, tế đàn chu vi đệ tử, tộc lão càng gấp hơn, vội vàng hướng Thiên Cẩu Vân Hoa cầu tình.

"Không thể không nói, ngươi cái này ngoại giới nô bộc thật sự là hảo thủ đoạn!"

Nhìn thấy tất cả mọi người thay Hoa Vân Phi nói chuyện, Thiên Cẩu Vân Hoa giận quá thành cười, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Hôm nay, ngươi cái này họa loạn Thiên Cẩu tộc chi đồ nhất định phải lấy cái chết tạ tội!"

"Muốn giết bản tọa, sau khi suy tính quả sao?" Hoa Vân Phi nói: "Bản tọa chưa từng giết, nhưng cũng sẽ không nương tay!"

"Ngươi đây là bắt bọn hắn mệnh đang uy hiếp ta?" Thiên Cẩu Vân Hoa nheo lại hai con ngươi, đặc thù xanh trắng tóc dài phất phới.

"Bản tọa cũng không muốn làm như thế, nhưng đây là bản tọa duy nhất có thể cùng đại trưởng lão thương lượng điều kiện." Hoa Vân Phi bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi bây giờ chỉ là Chuẩn Đế, ngươi cảm thấy là ngươi ra tay nhanh, vẫn là ta ra tay nhanh?" Thiên Cẩu Vân Hoa hừ lạnh.

"Không cần xuất thủ, bản tọa chết, bọn hắn liền sẽ chết." Hoa Vân Phi nói: "Không tin, đại trưởng lão liền thử một chút đi."

"Quả nhiên là tự tin!" Thiên Cẩu Vân Hoa nói: "Chỉ là Chuẩn Tiên Đế cũng dám dõng dạc?"

"Hắn tại ngoại giới thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, ngươi xác định hắn tại dõng dạc?" Liệt Thiên đột nhiên nói.

"Bá Chủ cấp?" Thiên Cẩu Vân Hoa khẽ giật mình, phi thường chấn kinh, Bá Chủ cấp sinh linh làm sao lại bị phân phối đến Thiên Cẩu tộc?

"Tiện thể nhấc lên, ta cùng cái này gia hỏa cũng đúng nha." Liệt Thiên a cười, chỉ chỉ chính mình cùng màu đen sinh linh.

"Cái gì?" Thiên Cẩu Vân Hoa càng thêm chấn kinh, con ngươi mãnh rung động, nội tâm nhấc lên thao thiên ba lan.

Thiên Cẩu tộc duy nhất một lần được phân phối ba tôn Bá Chủ cấp sinh linh? Loại sự tình này tại Thiên Cẩu tộc trong lịch sử cũng chưa từng phát sinh qua!

Tế đàn chu vi Thiên Cẩu tộc tộc nhân cũng phi thường chấn kinh, bọn hắn cũng không biết rõ Hoa Vân Phi ba người tại ngoại giới đều là Bá Chủ cấp sinh linh.

"Đại trưởng lão, có cái này ba vị tương trợ, ta Thiên Cẩu tộc tương lai định đem đại hưng a!" Viêm lão bắt lấy cơ hội, vội vàng mở miệng.

Quả nhiên, nghe được hắn về sau, Thiên Cẩu Vân Hoa khí tức có chỗ thu liễm, nội tâm lâm vào xoắn xuýt.

Ba vị Bá Chủ cấp sinh linh, nàng rất khó không động tâm!

Thật chẳng lẽ là Hắc Minh đại thế giới ban cho cơ hội?

Không phải làm sao lại duy nhất một lần phân phối cho Thiên Cẩu tộc ba tôn Bá Chủ cấp sinh linh?

Nàng có thể không tin Hoa Vân Phi bọn hắn, nhưng lại sẽ không không tin Hắc Minh đại thế giới ý chí.

Khả năng này thật sự là Thiên Cẩu tộc cơ hội cũng khó nói!

Nghĩ tới đây, nàng thả ra uy áp dần dần làm nhạt, tất cả mọi người cũng nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng.

Nhưng lúc này, Thiên Cẩu Vân Hoa lại nói: "Bá Chủ cấp sinh linh cùng cảnh mạnh bao nhiêu?"

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Ngươi muốn thử xem?"

Thiên Cẩu Vân Hoa tự tin gật đầu: "Hoàn toàn chính xác nghĩ, nhưng cùng các ngươi giao thủ cũng không cố ý nghĩ, chỉ còn thần hồn chi lực các ngươi, tuy là tại ngoại giới chính là Bá Chủ cấp sinh linh, ở chỗ này, cùng cảnh cũng không phải là đối thủ của ta."

Liệt Thiên cười: "Ngược lại là tự tin."

Hoa Vân Phi nói: "Nàng có nói loại lời này tư cách."

Thiên Cẩu Vân Hoa thiên phú cực mạnh, không phải sẽ không ở trong thời gian ngắn bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực, trưởng thành tốc độ so với những cái kia tham gia Tiên Thần Tế sinh linh cũng chậm không được bao nhiêu!

Chỉ là điểm ấy, Thiên Cẩu Vân Hoa liền có kiêu ngạo tư cách.

"Nàng đích xác có nói khoác lác tư cách."

Liệt Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Nhưng nàng đối mặt thế nhưng là ngươi, người nào cùng cảnh phối hữu tư cách ở trước mặt ngươi phát ngôn bừa bãi?"

"Đừng như thế thổi ta, ta rất yếu." Hoa Vân Phi khiêm tốn khoát khoát tay.

"Hắn mạnh bao nhiêu?" Thiên Cẩu Vân Hoa nghe được Liệt Thiên nói bóng gió, đây là cho rằng Hoa Vân Phi dù là chỉ còn thần hồn chi lực, cùng cảnh cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng nàng.

"Thiếu Niên Thiên nghe qua sao?" Liệt Thiên nói.

"Thiếu Niên Thiên? !"

Thiên Cẩu Vân Hoa viêm, lão cùng ở đây tất cả mọi người là thần sắc chấn động, con ngươi co vào nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Vị này tại ngoại giới không chỉ có là Bá Chủ cấp sinh linh, chẳng lẽ vẫn là một vị trong truyền thuyết Thiếu Niên Thiên?

Cái này. . .

"Hiện tại biết mình vừa mới có bao nhiêu ngu xuẩn?" Liệt Thiên nhìn xem Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Nếu là Thiếu Niên Thiên, vì sao lại đến nơi này?" Thiên Cẩu Vân Hoa không hiểu, trong lòng rất không bình tĩnh.

Thiếu Niên Thiên là tồn tại gì? Chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vô địch quái thai!

Phóng nhãn Hắc Minh đại thế giới, nàng đều không biết rõ có hay không!

"Chỉ cần ngươi không phải thiên địa người mạnh nhất, vậy thì có tính sai thời điểm, bản tọa chính là như thế, quá mức tự tin, sau đó liền đi tới nơi này, cũng coi là lớn cái giáo huấn."

Hoa Vân Phi ngữ khí bất đắc dĩ

"Cũng đúng, tuy là Thiếu Niên Thiên, tu vi không đủ, cũng là sẽ bị trấn áp." Thiên Cẩu Vân Hoa gật đầu.

"Ta muốn thử xem Thiếu Niên Thiên thực lực, có thể chứ?" Thiên Cẩu Vân Hoa hỏi.

"Ngươi xác định? Bản tọa sợ đả kích ngươi." Hoa Vân Phi nói.

Thiên Cẩu Vân Hoa không yếu, nhưng hắn quá mạnh.

Thiên Cẩu Vân Hoa trực tiếp đem cảnh giới ép đến Chuẩn Tiên Đế tu vi, dùng hành động biểu lộ quyết tâm.

Viêm lão cùng một đám tộc nhân mặt lộ vẻ chờ mong, Thiên Cẩu Vân Hoa có thể nói là Thiên Cẩu tộc hiện nay thiên phú mạnh nhất, không biết rõ nàng có thể cùng trong truyền thuyết Thiếu Niên Thiên chiến tới trình độ nào?

Oanh

Hoa Vân Phi phất tay, năm ngón tay Già Thiên.

Thiên Cẩu Vân Hoa sắc mặt kinh biến, cảm giác được cùng cảnh chưa hề cảm nhận được qua lực lượng kinh khủng.

Nàng lập tức xuất thủ, muốn ngăn cản, nhưng dù là nàng tế ra tất cả lực lượng, nhưng cũng căn bản ngăn không được, tại chỗ bị trấn áp, bị đặt ở năm ngón tay hạ không ngóc đầu lên được!

"Một chiêu?"

Viêm lão cùng tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Cùng cảnh cường đại như Thiên Cẩu Vân Hoa, vậy mà tại Hoa Vân Phi trước mặt cũng đi bất quá một chiêu?

"Bêu xấu." Hoa Vân Phi thu tay lại.

"Quá mạnh." Thiên Cẩu Vân Hoa nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong mắt nhiều chút tôn kính còn có ngưỡng mộ: "Quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy không thể chiến thắng, trận chiến này, ta thua tâm phục khẩu phục!"

"Ngươi có thể tiếp nhận thuận tiện." Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi muốn tham gia Tiên Thần Tế, liền muốn đi trước tiên thần độ, ta vừa vặn xuất quan, liền cùng các ngươi cùng một chỗ tiến về đi."

Thiên Cẩu Vân Hoa nói: "Vừa lúc ở các ngươi mạnh lên trước trong khoảng thời gian này, ta cũng có thể bảo hộ các ngươi."

"Dạng này càng tốt hơn." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Không biết trên đường  có thể hay không mời ngươi chỉ điểm một chút ta?"

Thiên Cẩu Vân Hoa sắc mặt có chút không tự nhiên mở miệng, sau đó lấy hết dũng khí, đối Hoa Vân Phi ôm quyền khom người: "Ta muốn mạnh lên, chấn hưng Thiên Cẩu tộc, cầu tiền bối thành toàn vãn bối!".