Chương 2231: có bản tọa chỉ điểm, ngươi sẽ siêu việt thủy tổ!

Chương 2231: có bản tọa chỉ điểm, ngươi sẽ siêu việt thủy tổ!

Nghe được Thiên Cẩu Vân Hoa, Viêm lão cùng một đám Thiên Cẩu tộc tộc nhân đều nắm lên nắm đấm.

Trong lòng của bọn hắn đều kìm nén một hơi!

Ngàn vạn năm đến, Thiên Cẩu tộc đã biến thành biên giới tiểu tộc, thường bị người phỉ nhổ, xem thường, thậm chí là nhục mạ, bọn hắn thật muốn thay đổi loại này hiện trạng!

Đã từng Thiên Cẩu tộc tuy nói không lên mạnh cỡ nào, nhưng cũng là có một tôn Bá Chủ cấp sinh linh trấn giữ đại tộc, phóng nhãn Hắc Minh đại thế giới, đó cũng là có chút địa vị.

Hiện nay Thiên Cẩu tộc cùng đã từng so sánh, chênh lệch rất xa, bọn hắn không cầu nhiều, chỉ cầu có thể trở lại đã từng trình độ liền tốt.

Đám người nhìn xem Hoa Vân Phi, nhao nhao ôm quyền khẩn cầu Hoa Vân Phi chỉ điểm Thiên Cẩu Vân Hoa tu hành.

Muốn nói Thiên Cẩu tộc nhất có cơ hội phá cảnh Bá Chủ cấp lĩnh vực ngoại trừ Cổ Tổ, chính là Thiên Cẩu Vân Hoa.

Chỉ cần Hoa Vân Phi nguyện ý chỉ điểm, tăng thêm ngay lập tức đem tham gia Tiên Thần Tế, Thiên Cẩu Vân Hoa thật có rất lớn cơ hội phá cảnh!

"Bản tọa trên đường liền chỉ điểm ngươi một hai." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tạ ơn sư tôn! Đệ tử bái tạ!" Thiên Cẩu Vân Hoa cao giọng nói, mang theo kích động cùng hưng phấn, quỳ trên mặt đất đi quỳ lạy đại lễ.

"Không cần xưng hô sư tôn." Hoa Vân Phi khoát tay, hắn không có thu đồ tâm tư.

"Tiền bối nguyện ý chỉ điểm ta tu hành, chính là ta lão sư." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

Nàng xanh trắng tóc dài phất phới, thân thể thành thục cho dù là rộng lớn đạo bào cũng che không được, đường cong Linh Lung, có lồi có lõm.

Hoa Vân Phi không nói thêm lời, theo Thiên Cẩu Vân Hoa đi.

"Tiên thần độ xa xôi, trước tiên cần phải cưỡi Thiên Cẩu tộc cổ trận đi hướng gần nhất Hoàng Long cổ thành, nơi đó có càng lớn truyền tống Vực môn." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

"Ngươi đến an bài." Hoa Vân Phi gật đầu.

Mặc dù Tiên Đế, Chuẩn Bá Chủ thủ đoạn cực mạnh, một bước liền có thể vượt qua vô số không gian, đại giới, nhưng ở Hắc Minh đại thế giới toà này cơ hồ không có giới hạn rộng lớn trong thế giới, chính mình đuổi Lộ Viễn không có nói trước bày ra siêu cấp cổ trận dùng tốt.

Huống chi Hắc Minh bên trong đại thế giới cấm địa, quỷ vô số, trên đường cũng không nhất định an toàn, mà kia tiên thần độ cũng không phải bình thường chi địa, chỉ có hạch tâm cổ thành Vực môn mới có thể đến.

"Đại trưởng lão, chủ nhân, các ngươi đi trước, lão phu cùng cái khác người tham chiến sau đó liền đến." Viêm lão nói.

"Trên đường giúp bản tọa nghe ngóng một người, hoặc là nói một cái cây." Hoa Vân Phi đem cây Bàn Đào tin tức cáo tri đám người.

Cây Bàn Đào hẳn là cũng thành cái nào đó tộc quần nô bộc, có thể hay không nghe ngóng đến, đều xem vận khí.

"Vị này. . . Chẳng lẽ lại cũng là bá chủ?" Viêm lão hiếu kì.

"Vâng." Hoa Vân Phi gật đầu.

Tê

Viêm lão cùng một đám tộc nhân hít một hơi lãnh khí, Hoa Vân Phi tại ngoại giới đến tột cùng là cái gì thân phận? Bên người lại tất cả đều là Bá Chủ cấp sinh linh, đây cũng quá khoa trương!

"Đại trưởng lão." Hoa Vân Phi nhìn hướng Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Tiền bối gọi ta Vân Hoa thuận tiện." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

"Vân Hoa, ngươi tộc còn có chưa xuất quan tộc lão a?" Hoa Vân Phi nói: "Đi đến bọn hắn chỗ bế quan đi một vòng, bản tọa tại truyền tống cổ trận trước chờ ngươi."

"Đi một vòng?" Thiên Cẩu Vân Hoa không minh bạch Hoa Vân Phi ý tứ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu: "Đệ tử cái này đi."

Thiên Cẩu Vân Hoa ly khai về sau, Hoa Vân Phi, Liệt Thiên, màu đen sinh linh ba người tại Viêm lão dẫn đầu dưới, đi tới Thiên Cẩu tộc truyền tống cổ trận dừng đứng lại.

Lần nữa trở lại tế tự quảng trường, Viêm lão đã xuyên thượng cổ lão chiến giáp, sắc mặt uy nghiêm, khí tức ngoại phóng, quát: "Tiên thần chiến trận nguy hiểm, nhưng ta Thiên Cẩu tộc không có hèn nhát, vì Thiên Cẩu tộc tương lai, theo lão phu giết đi vào!"

"Giết đi vào!"

"Giết đi vào!"

"Giết đi vào!"

Chúng tộc lão, đệ tử hô to, toàn bộ đổi lại giáp trụ, chiến ý ngang nhiên, bọn hắn đã chuẩn bị xong!

Vì Thiên Cẩu tộc tương lai, bọn hắn liều mạng!

"Vân Dương, Khổng Thần, nằm lâm. . ." Viêm lão đột nhiên nói một chuỗi dài danh tự, nói: "Đọc đến danh tự người ở tạm trong tộc, trước không muốn tiến về."

"Vì cái gì?" Bị đọc đến danh tự người rất hoang mang, nghĩ biết rõ nguyên nhân.

"Các ngươi đều là hạch tâm đệ tử, không thể duy nhất một lần toàn bộ tiến về, muốn cho trong tộc lưu chút hỏa chủng."

Viêm lão nói: "Vì tộc quần, hoàn toàn chính xác muốn lòng có nhiệt huyết, nhưng cũng không thể duy nhất một lần toàn bộ xông đi vào."

"Như chúng ta đều không về được, Thiên Cẩu tộc tương lai liền giao cho các ngươi!"

Vân Dương, lỗ lâm bọn người hốc mắt ửng đỏ: "Đệ tử biết rõ! Viêm lão các ngươi nhất định có thể bình an trở về!"

Truyền tống cổ trận.

Không có chờ bao lâu, Thiên Cẩu Vân Hoa liền trở về phục mệnh.

Thiên Cẩu Vân Hoa lấy ra một cái lớn chừng bàn tay chiến thuyền, chiến thuyền tuy nhỏ, nhưng lại sinh động như thật, thanh đồng chất liệu, phía trên tràn đầy đao thương vết kiếm, tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

"Đây là tộc ta Thiên Cẩu chiến thuyền, là tộc ta tham gia Tiên Thần Tế thân phận biểu tượng, dĩ vãng tộc ta đệ tử tiến về tiên thần chiến trận lúc, đều là cưỡi này thuyền!" Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

"Tiên thần độ cho phép sử dụng chính mình chiến thuyền?" Hoa Vân Phi nhìn xem lớn chừng bàn tay chiến thuyền, có thể cảm giác được chiến thuyền gặp phải trọng thương, người xuất thủ hẳn là một tôn Bá Chủ cấp sinh linh.

"Đây là đại tộc chuyên môn!"

Thiên Cẩu Vân Hoa nói: "Tại Hắc Minh đại thế giới, chỉ có có được Bá Chủ cấp sinh linh trấn giữ Cổ Tộc, mới có thể được xưng đại tộc."

Liệt Thiên nói: "Ngươi tộc hiện tại nhưng không có bá chủ tọa trấn."

Thiên Cẩu Vân Hoa ánh mắt ảm đạm một cái chớp mắt, sau đó rất nhanh sáng lên: "Sẽ có, ta sẽ trở thành Thủy Tổ thứ hai!"

"Không." Hoa Vân Phi lắc đầu, nhìn xem Thiên Cẩu Vân Hoa: "Có bản tọa chỉ điểm, ngươi đem siêu việt Thủy Tổ!"

"Đúng, ta sẽ siêu việt Thủy Tổ!" Nghe được Hoa Vân Phi, Thiên Cẩu Vân Hoa lòng tin càng đầy, lộ ra một tia tươi đẹp tiếu dung: "Chiếc này Thiên Cẩu chiến thuyền, chắc chắn có lần nữa lên đường một khắc này!"

Mấy người cưỡi truyền tống cổ trận đi tới Hoàng Long cổ thành.

Bọn hắn không có ở Hoàng Long cổ thành lưu lại, thẳng đến Hoàng Long cổ thành truyền tống Vực môn, thông qua Vực môn đi tới tiên lâm cổ thành.

Tiên lâm cổ thành liền có đi hướng tại không gian đặc thù bên trong tiên thần cổ thành, tiên thần độ liền tọa lạc nơi đó.

Đi vào tiên lâm cổ thành về sau, mấy người gặp phải phiền toái.

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc từng là Thiên Cẩu tộc cừu gia, nghe đồn Thiên Cẩu tộc Thủy Tổ vẫn lạc, vốn nhờ Cửu Thủ Long Sư nhất tộc.

Khi biết được có Thiên Cẩu tộc tộc nhân đi vào tiên lâm cổ thành về sau, làm nơi này "Địa đầu xà" Cửu Thủ Long Sư nhất tộc lập tức phái người đến chắn Hoa Vân Phi, Thiên Cẩu Vân Hoa bọn hắn đường đi.

Cũng may Cửu Thủ Long Sư nhất tộc đợt thứ nhất người tới thực lực cũng không mạnh, chỉ có hai vị bạo Long cấp Tiên Đế, bị Thiên Cẩu Vân Hoa nhẹ nhõm trấn áp.

"Đưa tin cho Viêm lão bọn hắn, để bọn hắn trước ẩn nhẫn, chờ nhóm chúng ta trở lại hẵng nói." Hoa Vân Phi nói: "Bây giờ không phải là cùng bọn hắn đấu hung ác thời điểm, hàng đầu mục tiêu là đi tiên thần chiến trận!"

Thiên Cẩu Vân Hoa gật đầu.

Nàng biết rõ, chỉ cần Hoa Vân Phi bọn hắn tại tiên thần chiến trên trận đem thần hồn cường độ khôi phục lại ngoại giới thần hồn cấp độ, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc tại trước mặt bọn hắn đem không đáng giá nhắc tới!

Hoa Vân Phi thế nhưng là Thiếu Niên Thiên, dù là chỉ có thể vận dụng thần hồn chi lực, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn!

Làm Cửu Thủ Long Sư nhất tộc nhóm thứ hai cường giả nghe hỏi chạy đến lúc, Hoa Vân Phi bọn hắn đã cưỡi truyền tống Vực môn, vượt qua vô ngần không gian cùng không biết khu vực đi tới tiên thần cổ thành.

"Coi là chạy trốn tới tiên thần cổ thành liền không sao sao?"

"Lập tức liên hệ tộc ta ngay tại tiên thần cổ thành cường giả, những này Thiên Cẩu tộc nghiệt súc, định để bọn hắn có đến mà không có về!".