Chương 2232: đem ngươi cái kia đáng chết mị lực thu vừa thu lại

Chương 2232: đem ngươi cái kia đáng chết mị lực thu vừa thu lại

Tiên thần cổ thành.

Đến sau này, Hoa Vân Phi mấy người lập tức chạy tới tiên thần độ, phải ngồi ngồi Tiên Thần Chiến Thuyền tiến về tiên thần chiến trận.

Cùng thời khắc đó, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả liền chờ tại truyền tống Vực môn bên ngoài, ôm cây đợi thỏ.

Bất quá cũng có trước giáo huấn, sớm tại truyền tống trong lúc đó, Hoa Vân Phi mấy người cũng đã đổi phó trang phục, khí tức trên cũng không còn là Thiên Cẩu tộc, mà là cái khác tộc quần.

Loại này ngụy trang thủ đoạn tự nhiên đến từ Hoa Vân Phi.

Kháo Sơn tông thế nhưng là nhất am hiểu cái này ẩn nấp sự tình.

Mấy người cứ như vậy tại Cửu Thủ Long Sư nhất tộc trên mặt ly khai truyền tống Vực môn, đi tới tiên thần độ.

Tiên thần độ.

Nơi này có một tòa bạch ngọc quảng trường, chừng vài tòa thế giới lớn nhỏ, giờ phút này trên quảng trường đầy ắp người.

Bạch ngọc quảng trường bên trên, có nhiều loại bảng danh sách, bảng danh sách phía trên ghi lại chính là liên quan tới tiên thần chiến trận sự tình.

Hoa Vân Phi bọn hắn từ chen đến đám người nhất phía trước, ngước đầu nhìn lên trước mặt to lớn bảng danh sách.

Bảng danh sách phía trên, danh tự ô ép một chút một mảnh, lít nha lít nhít, mỗi cái danh tự đằng sau đều đi theo một chuỗi số lượng.

"Tiên Vực Tiên Đế cảnh đánh giết bảng?"

Như kỳ danh, này bảng danh sách chính là giết địch số lượng bảng danh sách, Thần Vực bên kia đối ứng cũng có thần vực đánh giết bảng.

Hoa Vân Phi trước mặt bọn hắn chính là Tiên Đế cảnh đánh giết bảng, xếp ở vị trí thứ nhất tên là Dạ La, giết địch số 98.

"Cái này bảng danh sách là như thế nào tính toán?" Hoa Vân Phi nhìn hướng Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Theo đệ tử giải, bảng danh sách này có tác dụng trong thời gian hạn định là một năm, kia hạng nhất Dạ La chính là tại trong vòng một năm đánh chết Thần Vực 98 vị Tiên Đế." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía cái khác bảng danh sách, phần lớn đều là từng cái cảnh giới đánh giết bảng, cũng không ý mới.

Duy nhất để hắn hứng thú là các cảnh giới tổng đánh giết bảng.

Bảng danh sách này trên số lượng liền có thêm rất nhiều, như Tiên Đế cảnh tổng đánh giết bảng đệ nhất nhân, lá vô cùng vô tận, hắn tổng giết địch số chính là kinh người 999 vị!

Cái số này liền Hoa Vân Phi đều phi thường kinh ngạc, cũng may nơi này là Hắc Minh đại thế giới, cường giả đản sinh tương đối nhẹ nhõm, không phải cái số này nếu là đặt ở ngoại giới, kia thật sự có chút dọa người.

Một người giết gần một ngàn vị Tiên Đế là khái niệm gì?

Cũng chính là nơi này là Hắc Minh đại thế giới, sinh linh đản sinh nhẹ nhõm, thực lực tăng lên cũng càng dễ dàng, không phải chiếu bảng danh sách này trên số lượng, cường giả không phải bị giết hết không thể.

"Cái này lá vô cùng vô tận không đơn giản a, Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế cùng Chuẩn Bá Chủ cấp bảng danh sách hạng nhất lại cũng đều là hắn!" Liệt Thiên nói.

Có thể chiếm lấy nhiều cái bảng danh sách, cái này lá vô cùng vô tận tại tiên thần chiến trên trận tất nhiên nhấc lên qua một trận gió tanh mưa máu.

"Ta từ tương lai qua nơi này, cũng không hiểu rõ lá vô cùng vô tận." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

Nàng cũng là Chuẩn Bá Chủ, tại đột phá Bá Chủ cấp trước đó, sẽ có cơ hội tiến vào Chuẩn Bá Chủ tổng bảng đơn sao?

"Đi thôi." Hoa Vân Phi nói.

Bạch ngọc quảng trường cuối cùng là một đám to lớn cổ điện, tuế nguyệt vết tích rõ ràng, có không ít trước ngực đeo "Tiên thần kim huy" tiên thần độ cường giả thủ tại chỗ này.

Hoa Vân Phi bọn hắn tuyển định một tòa cổ điện đi tới.

"Thiên Cẩu tộc?" Cổ điện khán thủ giả nhìn thấy mấy người tới gần, đúng là một nháy mắt liền đâm thủng mấy người ngụy trang.

"Có chút ý tứ." Hoa trong lòng Vân Phi nói nhỏ, mặc dù hắn thực lực hôm nay rất yếu, nhưng cái này khán thủ giả có thể liếc mắt khám phá mấy người ngụy trang cũng thật không đơn giản.

"Hồi tiền bối, chúng ta chính là tới từ Thiên Cẩu tộc, muốn cưỡi Tiên Thần Chiến Thuyền đi hướng tiên thần chiến trận." Thiên Cẩu Vân Hoa tiến lên, mặt ngoài, mấy người lấy nàng làm trung tâm.

"Ta nhớ được Thiên Cẩu tộc cửu sắc tế đàn giống như vứt đi?" Khán thủ giả híp mắt, nhìn chằm chằm mấy người.

"Cái này. . ." Thiên Cẩu Vân Hoa chần chờ.

"Được rồi, không trọng yếu." Khán thủ giả mặt không thay đổi nói ra: "Chỉ cần các ngươi hoàn thành khiêng linh cữu đi nghi thức, liền có tham gia Tiên Thần Tế tư cách, đi vào đi."

"Đa tạ tiền bối." Thiên Cẩu Vân Hoa dẫn Hoa Vân Phi ba người tiến vào cổ điện.

Hoa Vân Phi bốn người biến mất tại trong đại điện về sau, khán thủ giả đột nhiên trở lại nhìn thoáng qua.

Cổ điện về sau, là một mảnh Hư Vô chi hải, nơi này không có thời gian, cũng vô không gian, chỉ có vô tận Hư Vô chi hải.

Một chiếc chiến thuyền hoàng kim liền dừng sát ở cổ điện về sau.

"Đây cũng là Tiên Thần Chiến Thuyền? Ngược lại là rất phong độ." Liệt Thiên lời bình.

Giờ phút này trên chiến thuyền đã có rất nhiều người, đến từ các tộc, tu vi không đồng nhất, tất cả đều là tham gia Tiên Thần Tế người tham chiến.

Lên thuyền về sau, Hoa Vân Phi bọn hắn tìm chỗ nơi hẻo lánh đứng vững.

"Đi tiên thần chiến trận còn có chút thời gian, bản tọa liền chỉ điểm một chút ngươi tu hành, có gì muốn hỏi?" Hoa Vân Phi nói.

"Tạ ơn sư tôn." Thiên Cẩu Vân Hoa mừng rỡ.

Cũng không lâu lắm, tại Hoa Vân Phi chỉ đạo dưới, Thiên Cẩu Vân Hoa liền có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, nàng cho là nan đề, tại Hoa Vân Phi trước mặt đúng là không đáng giá nhắc tới!

Mà lại, đối đãi cùng một cái tu luyện nan đề, Hoa Vân Phi còn có nhiều loại giải pháp, thậm chí còn có thể dùng cái này trong nháy mắt thôi diễn, khai sáng ra một loại mới pháp!

Thiên phú mạnh đều cho Thiên Cẩu Vân Hoa nhìn ngây người!

"Thành mê muội." Liệt Thiên bật cười.

Mặc dù Tu Tiên giới nữ tử rất ít tình yêu, nhưng thật gặp gỡ vô cùng ưu tú người, cũng sẽ tự nhiên mà nhiên bị hấp dẫn, tin phục.

Thử hỏi Thiếu Niên Thiên ai có thể cự tuyệt?

Hoa Vân Phi hô một câu, phóng nhãn giữa thiên địa, không biết rõ có thể mê chết bao nhiêu thiên kiêu chi nữ.

"Ngươi pháp rất không tệ, nhưng còn có chút tì vết, bản tọa vì ngươi sửa đổi một phen, ngươi thử hướng bản tọa cùng ngươi nói phương hướng đi ngộ, chắc chắn có thu hoạch." Hoa Vân Phi nói.

"Tạ ơn sư tôn." Thiên Cẩu Vân Hoa đầu như giã tỏi, hai con ngươi sáng tỏ, đầy mắt đều là Hoa Vân Phi.

Mặc dù Hoa Vân Phi hiện tại đỉnh lấy chính là Thiên Cẩu tộc nhục thân, nhưng nội bộ linh hồn lại không đồng dạng, nàng vì đó kinh diễm cùng si mê.

Hoa Vân Phi là nàng gặp qua ưu tú nhất nam tử, trước đó, nàng thật không biết rõ một người có thể ưu tú đến trình độ như vậy, tính cách cũng rất tốt, thật hoàn mỹ đến cực hạn!

"Đem ngươi cái kia đáng chết mị lực thu vừa thu lại." Liệt Thiên chọc chọc Hoa Vân Phi.

"Bản tọa chẳng hề làm gì a?" Hoa Vân Phi rất vô tội, chẳng lẽ ưu tú cũng là một loại sai sao?

Ừm

Đột nhiên, bốn người thần sắc cứng lại, nhìn về phía lên thuyền phương hướng, nơi đó lại có vài vị Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả xuất hiện!

Những người kia lên thuyền sau liền trong đám người tả hữu tìm kiếm, rõ ràng là tới tìm hắn nhóm.

"Bọn hắn làm sao biết rõ chúng ta ở chỗ này?"

Thiên Cẩu Vân Hoa nhíu mày.

Thiên Cẩu tộc không có cửu sắc tế đàn, không cách nào tham gia Tiên Thần Tế, đây là mọi người đều biết sự tình  ấn lý tới nói, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc dù là toàn thành lùng bắt, cũng không thể tìm tới nơi này tới.

"Làm sao tìm được nơi này đã không trọng yếu."

Hoa Vân Phi nói: "Xuống thuyền về sau, bọn hắn như xuất thủ, liền giải quyết bọn hắn, ba vị Chuẩn Bá Chủ mà thôi, đối với ngươi mà nói không khó."

Tiên Thần Chiến Thuyền trên không cho phép xuất thủ, Cửu Thủ Long Sư một tộc nhân nghĩ xuất thủ, ít nhất cũng phải chờ thuyền cập bờ.

"Tốt, nghe sư tôn." Thiên Cẩu Vân Hoa gật đầu.

Cùng lúc đó, mấy vị Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả cũng chú ý tới Hoa Vân Phi bọn hắn, mấy người rõ ràng không có tiết lộ khí tức, nhưng vẫn là bị bọn hắn để mắt tới.

Hiển nhiên, có người mật báo!

"Thiên Cẩu tộc phế vật không xứng tham gia Tiên Thần Tế, thuyền cập bờ thời điểm, chính là các ngươi tử kỳ!"

Mấy vị Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả lạnh lẽo cười một tiếng, đã đem Hoa Vân Phi mấy người phán quyết tử hình.

Một cái Chuẩn Bá Chủ, ba cái Chuẩn Tiên Đế, căn bản không bị bọn hắn để vào mắt, giết không chút nào phí lực khí!.