Chương 2233: ngươi tốt nhất chạy rất nhanh!

Chương 2233: ngươi tốt nhất chạy rất nhanh!

Tiên Thần Chiến Thuyền lục tục ngo ngoe thượng nhân, trên thuyền cường giả càng ngày càng nhiều, các tộc sinh linh đều có, tu vi không đồng nhất.

"Nhìn nhân số không sai biệt lắm, cũng nhanh muốn lên đường." Có người nói nhỏ, mang theo chờ mong cùng hướng tới.

Không ít người nhìn ra xa Hư Vô chi hải chỗ sâu, chiến ý dạt dào, lập tức bọn hắn cũng đem tham gia Tiên Thần Tế, nghênh đón chính mình thuế biến thời khắc, ở nơi đó, bọn hắn nhất định phải quét ngang cường địch!

Lại có một vị hắc bào nam tử lên thuyền, hắc bào nam tử sắc mặt phổ thông, khí tức hoàn toàn không có, sự xuất hiện của hắn không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Hoa Vân Phi hướng nơi này xem ra, cơ hồ là đồng thời, phát giác được hắn ánh mắt, hắc bào nam tử cũng nhìn lại.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Hắc bào nam tử mặt không thay đổi gật gật đầu, sau đó liền tùy tiện tìm chỗ chỗ ngồi xuống, nhắm lại con ngươi tiến vào chợp mắt trạng thái.

"Sư tôn, hắn là ai a?" Thiên Cẩu Vân Hoa chú ý tới Hoa Vân Phi động tác, nhìn Liễu Nhãn Hắc Bào nam tử, nhỏ giọng hỏi.

"Nổi danh người." Hoa Vân Phi nói.

"Ầm ầm!"

Tiên Thần Chiến Thuyền đột nhiên lắc lư dưới, chính thức lên đường, như như lưu quang bắn ra, đâm thẳng Hư Vô chi hải chỗ sâu!

Hoa Vân Phi bọn hắn không có ở chú ý Cửu Thủ Long Sư một tộc nhân, tại xó xỉnh bên trong ngồi xuống, tư thái nhàn nhã.

Mấy người chu vi không gian bị Thiên Cẩu Vân Hoa ngăn cách, người bình thường cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã nghe lén mấy người nói chuyện.

Thiên Cẩu Vân Hoa một mực tại hướng Hoa Vân Phi thỉnh giáo vấn đề, phi thường tốt học, Hoa Vân Phi mỗi lần trả lời cơ hồ đều tại dự liệu của nàng bên ngoài, làm nàng học được quá nhiều, được ích lợi không nhỏ.

Liệt Thiên cũng đang nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu, hiển nhiên, cường đại như hắn, đối đãi vấn đề trên cũng không bằng Hoa Vân Phi.

Nếu không nói Thiếu Niên Thiên lợi hại đây, bọn hắn não mạch kín trời sinh không tầm thường, luôn có Thiên Mã Hành Không ý nghĩ, có thể đem trong mắt người khác nan đề chuyển biến làm dễ như trở bàn tay liền có thể giải quyết vấn đề nhỏ.

Cùng ba người không hợp nhau chính là màu đen sinh linh, tên của hắn "Hắc Nô" là Hoa Vân Phi chỗ lấy, về phần nguyên bản danh tự, Hoa Vân Phi để hắn quên mất, về sau hắn chỉ gọi Hắc Nô.

Hắc Nô hai chữ là vũ nhục tính, là Hoa Vân Phi cho hắn trừng phạt, hắn mặc dù không thích nhưng lại bất lực phản kháng.

Chung quy kết ngọn nguồn, là hắn hại chính mình.

Nếu như hắn chỉ là giết cây Bàn Đào, Hoa Vân Phi căn bản sẽ không như thế trừng phạt hắn, đã sớm giết hắn báo thù.

Hắn nghĩ tra tấn cây Bàn Đào, Hoa Vân Phi tự nhiên cũng muốn tra tấn hắn, cái này gọi lấy kia chi thân còn kia chi đạo.

"Có lẽ. . . Ta có thể thay cái mạch suy nghĩ."

Hắc Nô nghĩ thầm: "Nói thế nào ta cũng là một vị Bá Chủ cấp sinh linh, nếu là thành tâm đầu nhập vào, hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Cùng hắn chờ chết, không nếu muốn biện pháp phá cục.

Hắn từ trước đến nay ý nghĩ liền nhiều, bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ hắn không nên nghĩ biện pháp chạy trốn, hẳn là thuận theo mới là đúng.

Hắn trong khoảng thời gian này quan sát xuống tới, rõ ràng Hoa Vân Phi không phải giết người, tâm tính vô cùng tốt, cũng không có cường giả giá đỡ, ai cũng có thể cùng hắn bắt chuyện, có lẽ không phải là không thể tha thứ hắn?

"Chính là không biết rõ hắn có thể hay không đồng ý?"

Hắc Nô trong lòng thở dài.

Muốn nói hắn là Bá Chủ cấp sinh linh cũng không chính xác, nói hắn là Hắc Minh hà Bá Chủ cấp sinh linh mới chuẩn xác.

Quỷ dị sinh vật cũng chính là Hắc Minh sinh linh không cách nào ly khai Hắc Minh hà, tại Hắc Minh hà hắn là Bá Chủ cấp sinh linh, bên ngoài lại ngay cả một cái bình thường sinh linh đều tính không lên.

Bởi vậy, tác dụng của hắn so sánh bình thường Bá Chủ cấp sinh linh nhỏ hơn rất nhiều, chỉ giới hạn ở tại Hắc Minh hà hắn mới có thể vì Hoa Vân Phi làm việc, ra Hắc Minh hà lại không được.

Như ba đầu Liệt Thiên Hủy, hắn nếu là Hắc Minh sinh linh, Hoa Vân Phi tuyệt không có khả năng thu hắn làm tọa kỵ.

Hoa Vân Phi chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong tâm sự nặng nề Hắc Nô, biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Ưa thích tra tấn người, vậy liền cũng nếm thử bị tra tấn tư vị, đây là Hắc Nô nên có được trừng phạt.

Cách đó không xa, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc năm vị cường giả đứng chung một chỗ, mấy người vô tình hay cố ý nhìn về phía Hoa Vân Phi bên kia, ánh mắt băng lãnh, sát ý cực kì rõ ràng.

Tiên Thần Chiến Thuyền trên những người khác chú ý tới điểm ấy.

Một vị áo bào xám trung niên hiếu kì mở miệng: "Mấy vị long Sư tộc đạo hữu, các ngươi đây là. . . Có thù?"

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc tới năm người, ngoại trừ ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, cái khác hai vị đều là bạo Long cấp Tiên Đế.

Trong đó một vị thân hình gầy gò bạo Long cấp Tiên Đế nói: "Mấy cái kia chính là Thiên Cẩu tộc nghiệt súc, ngươi nói chúng ta có thù sao?"

"Thiên Cẩu tộc?"

Nghe vậy, trong đám người không ít người sắc mặt trên hiện lên ngoài ý muốn.

Thiên Cẩu tộc đã không có cửu sắc tế đàn sự tình cũng không phải là bí mật gì, tin tức không bế tắc người cơ hồ đều biết rõ.

Mấy người kia có thể trèo lên Thượng Tiên thần chiến trận, liền đại biểu tại cửu sắc tế đàn trước hoàn thành khiêng linh cữu đi nghi thức, chuyện này là sao nữa?

"Chẳng lẽ Thiên Cẩu tộc cửu sắc tế đàn tìm được rồi?" Áo bào xám trung niên nghĩ như vậy nói, nhìn về phía Hoa Vân Phi bọn hắn.

Đối mặt đám người ánh mắt, Hoa Vân Phi, Liệt Thiên, Thiên Cẩu Vân Hoa bọn hắn đều lựa chọn không nhìn.

"Mấy người kia nhìn qua đều là cái kiêu ngạo chủ." Trong đám người, một vị nữ tử nói.

"Kiêu ngạo?" Áo bào xám trung niên bật cười: "Một cái Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ, ba cái Chuẩn Tiên Đế, sao là kiêu ngạo lực lượng? Trò cười mà thôi."

Vừa nói như vậy xong, không ít người đều đi theo nở nụ cười.

Dù là như thế, Hoa Vân Phi bọn hắn cũng làm như không có nghe thấy.

Lấy bọn hắn bây giờ tâm cảnh, loại lời này, thậm chí cũng không thể để bọn hắn nội tâm xuất hiện một tia gợn sóng.

"Bọn hắn giết chết ngươi dễ dàng." Đột nhiên, một đạo thanh âm không hài hòa vang lên.

Đám người nhìn chung quanh một chút, ánh mắt cuối cùng rơi vào tựa ở thuyền bên cạnh chợp mắt hắc bào nam tử.

"Ngươi nói cái gì?" Áo bào xám trung niên nhìn chằm chằm hắc bào nam tử, nhíu mày hỏi: "Ngươi nói bọn hắn có thể tuỳ tiện giết chết ta?"

"Lời giống vậy ta không ưa thích lặp lại lần thứ hai." Hắc bào nam tử mở miệng, liền con mắt cũng không từng mở ra.

Áo bào xám trung niên lông mày càng nhăn càng sâu, ánh mắt chỗ sâu sát ý lóe lên, cái này hắc bào nam tử dám xem thường hắn? Muốn chết!

Hắn nhưng là Chuẩn Bá Chủ trung kỳ, chỉ là Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ cùng ba cái Chuẩn Tiên Đế, dựa vào cái gì có thể giết chết hắn?

"Đoán không tệ, kia ba người hẳn là ngoại giới nô bộc a?" Có người nói.

Người này nhận ra Thiên Cẩu Vân Hoa, có thể để cho Thiên Cẩu tộc đại trưởng lão tự mình dẫn tham gia Tiên Thần Tế, kia ba người tại ngoại giới tu vi hẳn là cực không đơn giản.

Nghe vậy, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc năm người đều nhìn lại, ánh mắt rơi vào Hoa Vân Phi, Liệt Thiên cùng Hắc Nô trên thân.

Vừa mới người kia lời nói, cho bọn hắn cảnh tỉnh.

Thiên Cẩu Vân Hoa kiên trì mang theo ba người tham gia Tiên Thần Tế, là muốn cho cái này ba cái ngoại giới nô bộc khôi phục ngoại giới thực lực?

Cái này ba người tại ngoại giới sẽ là cái gì tu vi?

Thiên Cẩu Vân Hoa như thế đại phí trắc trở, chẳng lẽ là một cái cực cao cấp độ?

Nếu là như vậy, bọn hắn tuyệt không thể để Thiên Cẩu Vân Hoa kế hoạch đạt được!

"Các ngươi tại ngoại giới cái gì tu vi?" Trong năm người cầm đầu vị kia xích bào nam tử hỏi, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi ba người.

"Không thể trả lời." Thiên Cẩu Vân Hoa xem ra: "Như nghĩ xuất thủ, ta tùy thời phụng bồi!"

"Hừ!" Xích bào nam tử hừ lạnh: "Giết ngươi dễ như trở bàn tay, Thiên Cẩu tộc nghiệt súc liền nên cùng các ngươi Thủy Tổ, vĩnh viễn từ Hắc Minh đại thế giới bên trong biến mất!"

Thiên Cẩu Vân Hoa ánh mắt đột nhiên lạnh: "Vũ nhục tiên tổ, Tiên Thần Chiến Thuyền cập bờ về sau, ngươi tốt nhất chạy rất nhanh!"

Xích bào nam tử coi nhẹ cười một tiếng: "Ngươi đang nói chính ngươi sao?"

"Nhìn thấy tiên thần chiến trận!" Cũng tại lúc này, có người kinh hô, chỉ hướng tiên thần chiến trận phía trước.

Hắc bào nam tử cũng vào lúc này đứng dậy.

Tiên thần chiến trận đến!.