Chương 2234: tiên thần chiến trường

Chương 2234: tiên thần chiến trường

Tiên thần chiến trận nhìn từ xa là một viên hai màu trắng đen cự đản, gần nhìn là một tòa không biết là năm nào đời khai sáng Viễn Cổ thế giới, tuế nguyệt Thương Tang, Hồng Hoang khí tức bốn phía.

Chỉ là xa xa nhìn ra xa, Tiên Thần Chiến Thuyền trên đám người nhịp tim liền không tự giác tăng tốc, bị kia rỉ ra Hồng Hoang khí tức chấn nhiếp rồi.

Nhưng cũng có một số nhỏ người rất tỉnh táo, phi thường chờ mong.

Như Hoa Vân Phi, Liệt Thiên, Thiên Cẩu Vân Hoa bọn hắn, lại như tướng mạo phổ thông hắc bào nam tử.

"Cập bờ sau không được chạy!" Áo bào xám trung niên nhìn chằm chằm hắc bào nam tử, hừ lạnh một tiếng.

Hắc bào nam tử không có trả lời.

Một bên khác, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc năm người ánh mắt đều rơi vào Hoa Vân Phi bốn người trên thân, sát ý càng ngày càng mạnh.

Tiên Thần Chiến Thuyền cập bờ lúc, chính là đám người này tử kỳ!

"Tiên thần chiến trận trên lý luận là Tiên Vực cùng Thần Vực va chạm, nhưng nơi này cũng là giải quyết thù riêng tuyệt hảo chi địa!"

Thiên Cẩu Vân Hoa truyền âm nói: "Đến tiên thần chiến trận, mọi việc như thế nguy hiểm sợ rằng sẽ theo nhau mà tới."

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc tham gia Tiên Thần Tế tộc nhân rất nhiều, bọn hắn giờ phút này khẳng định đều đã biết được tin tức  chờ bọn hắn giải quyết người trước mắt, không chừng sẽ có càng nhiều người đánh tới.

"Giết Tiên Vực người sẽ tăng lên tu vi sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Sẽ không." Thiên Cẩu Vân Hoa lắc đầu: "Nếu là như vậy, liền lộn xộn, cũng không cần điểm tiên thần hai đại trận doanh."

"Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng nếu bọn hắn dám đến, vậy liền toàn bộ giết." Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng oanh minh, Tiên Thần Chiến Thuyền cập bờ!

"Bá bá bá!"

Cơ hồ là trên Tiên Thần Chiến Thuyền cấm chế mở ra trước tiên, các tộc người tham chiến liền không kịp chờ đợi chui vào tiên thần chiến trận, chiến ý cùng sát ý cùng nhau bắn ra!

Tiên Thần Chiến Thuyền trên còn thừa lại một số người, ngoại trừ Hoa Vân Phi, Liệt Thiên bốn người, còn có Cửu Thủ Long Sư nhất tộc năm người, cùng áo bào xám trung niên cùng hắc bào nam tử.

Hắc bào nam tử dậm chân đi hướng tiên thần chiến trận.

"Chạy đi đâu?" Áo bào xám trung niên truy hướng về phía trước đi.

Hắc bào nam tử trở lại trong nháy mắt một kích.

"Cái gì?" Áo bào xám trung niên con ngươi co vào, sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy có một tòa Thiên Vũ ép hướng về phía chính mình, hắn điên cuồng tế ra tất cả lực lượng, muốn ngăn trở một kích này.

"Phốc phốc!"

Áo bào xám trung niên cuối cùng vẫn là không ngăn được, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm phá diệt, không còn có xuất hiện.

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc năm người sững sờ tại nguyên chỗ, ánh mắt chấn kinh, cái này không đáng chú ý hắc bào nam tử vậy mà mạnh như vậy? Áo bào xám trung niên thế nhưng là Chuẩn Bá Chủ trung kỳ, lại bị hắn giây!

Hắn là người phương nào?

Hắc bào nam tử tế ra công kích về sau, trực tiếp thẳng ly khai, không hề quay đầu lại, phi thường tự tin một kích liền có thể diệt sát áo bào xám trung niên.

Nhưng rất nhanh hắn lại dừng lại bước chân xem ra, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía Hoa Vân Phi bọn hắn: "Các ngươi đi trước."

"Ngươi có ý tứ gì?" Xích bào nam tử hét lớn: "Đây là Cửu Thủ Long Sư tộc cùng Thiên Cẩu tộc ân oán, ngươi muốn chặn ngang một cước?"

Hắc bào nam tử không để ý đến xích bào nam tử, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Hoa Vân Phi bọn hắn.

"Đa tạ đạo hữu, chúng ta tự có năng lực giải quyết." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

Hắc bào nam tử không có nói thêm nữa, gật đầu ly khai.

"Hắn là ai a?" Thiên Cẩu Vân Hoa nói, hắc bào nam tử cho nàng một loại hoàn toàn nhìn không thấu cảm giác, thâm bất khả trắc.

"Nổi danh người." Hoa Vân Phi nói: "Hắn sẽ cưỡi phổ thông Tiên Thần Chiến Thuyền, hẳn là không muốn bại lộ thân phận."

"Nói đi, các ngươi muốn chết như thế nào?" Cửu Thủ Long Sư nhất tộc năm người nhích lại gần, tế ra chiến binh, sát ý trùng thiên.

"Muốn chiến, lăn đi tiên thần chiến trận!" Đột nhiên, Tiên Thần Chiến Thuyền nội bộ truyền ra một đạo khàn khàn thanh âm.

Xích bào nam tử năm người khí tức trì trệ, lạnh lùng mắt nhìn Hoa Vân Phi bốn người: "Đi tiên thần chiến trận, ở nơi đó giải quyết các ngươi!"

Năm người ly khai chiến thuyền, thẳng đến tiên thần chiến trận.

Hoa Vân Phi, Thiên Cẩu Vân Hoa bọn hắn cũng không chút do dự, theo sát mà đi.

Tiên thần chiến trận là một tòa Hồng Hoang thế giới, không nói song phương địch nhân, chỉ là toà này thế giới bản thân tựu cực kỳ nguy hiểm, trải qua tuế nguyệt biến thiên, khí tức Thương Tang, trong đó không biết rõ có bao nhiêu quỷ địa.

Tham gia Tiên Thần Tế quy tắc, các tộc cơ hồ cũng biết, cho nên đến tiên thần chiến trận, không người sẽ ở này tiếp dẫn, tại ngươi bước vào tiên thần chiến trận một nháy mắt, chiến đấu lại bắt đầu!

Bước vào tiên thần chiến bên sân duyên, Hoa Vân Phi bọn hắn phát hiện có không ít người chờ ở chỗ này, cơ hồ đều là Cửu Thủ Long Sư một tộc nhân!

Những này người tu vi đều không cao, thuần một sắc Chuẩn Tiên Đế.

"Tiên thần đại lục có cái quy định, cảnh giới cao sinh linh không thể đối thấp cảnh giới sinh linh xuất thủ, trừ khi thấp cảnh giới sinh linh trước xuất thủ." Thiên Cẩu Vân Hoa giải thích: "Những người này hẳn là chuyên môn tới đối phó sư tôn các ngươi."

"Mười tám vị Chuẩn Tiên Đế sao?" Hoa Vân Phi lắc đầu, nhìn về phía Hắc Nô: "Giao cho ngươi."

"Được." Hắc Nô gật đầu, hắn nhìn về phía mười tám vị Tiên Đế, là thời điểm nên biểu hiện biểu hiện mình!

"Giết!" Xích bào nam tử mang theo mặt khác hai tôn Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả phóng tới Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Tự rước lấy nhục!" Thiên Cẩu Vân Hoa xanh trắng tóc dài phất phới, tự tin vô cùng, tế ra một thanh xanh trắng trường kiếm thẳng hướng tiến đến.

Xùy

Kiếm mang của nàng đáng sợ vô cùng, xé rách hết thảy, cơ hồ là trong chốc lát, liền có một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả bị phanh thây, tiên huyết văng khắp nơi, tại chỗ bị kiếm đạo quy tắc trọng thương bản nguyên.

"Mạnh như vậy?" Còn lại xích bào nam tử hai người kinh hãi.

Cùng là Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ, cái này Thiên Cẩu Vân Hoa thực lực giống như mạnh hơn rất nhiều, kinh người vô cùng!

"Phốc phốc!" Một bên khác, Hắc Nô đã một bàn tay chụp chết mười tám vị Chuẩn Tiên Đế, gọn gàng mà linh hoạt, không tốn sức chút nào.

"Các ngươi!" Xích bào nam tử sắc mặt khó coi, ý thức được chính mình xem thường Thiên Cẩu Vân Hoa bọn hắn.

"Thiên Cẩu kiếm quyết —— nghiêm túc một kiếm!"

Thiên Cẩu Vân Hoa hét lớn, đây là Hoa Vân Phi vì nàng cải tiến kiếm quyết, lực công kích vô song, nàng rất là ưa thích.

"Phốc phốc!" Một vị khác Chuẩn Bá Chủ cường giả cũng bị trọng thương, so vị thứ nhất thảm hại hơn, trên thân tràn đầy khe rãnh, thê thảm vô cùng.

Rất nhanh, xích bào nam tử cũng thụ thương, miệng mũi phun máu, liên chiến binh đều tràn đầy vết rạn, bị Thiên Cẩu Vân Hoa nghiền ép.

Bọn hắn ba đánh một đều hoàn toàn không phải Thiên Cẩu Vân Hoa đối thủ!

Trong lúc đó, hai vị khác bạo Long cấp Tiên Đế cũng bị Thiên Cẩu Vân Hoa thuận tay miểu sát, vẫn lạc tại chỗ.

Một màn này Hoa Vân Phi không ngạc nhiên chút nào.

Không có chỉ điểm của hắn, cái này xích bào nam tử ba người cũng sẽ không là Thiên Cẩu Vân Hoa đối thủ, càng đừng đề cập trên Tiên Thần Chiến Thuyền Thiên Cẩu Vân Hoa còn bởi vì chỉ điểm của hắn có chỗ tiến bộ.

"Đi!" Ý thức được không địch lại, xích bào nam tử bọn hắn lập tức liền muốn rút đi.

"Đi được sao?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Công bằng giao dịch!"

"Cái gì?"

Xích bào nam tử năm người kinh hãi, nhìn về phía Hoa Vân Phi, cái này Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn có thể ảnh hưởng đến bọn hắn? Chẳng lẽ không có nhân quả sao?

"Vừa mới ngươi không phải nghĩ biết rõ chúng ta ngoại giới tu vi sao? Hiện tại có thể nói cho ngươi biết, Bá Chủ cấp!" Liệt Thiên ôm cánh tay.

Oanh

Xích bào nam tử ba người đầu oanh minh, trừng to mắt.

Ba vị bá chủ?

"Ta không tin! !" Xích bào nam tử thét dài.

Thiên Cẩu tộc làm sao có thể duy nhất một lần bị phân phối đến ba tôn Bá Chủ cấp sinh linh? Chính là một tôn khả năng đều rất nhỏ!

Đó căn bản không có khả năng!

"Ách a!"

Sau đó không lâu, xích bào nam tử ba người vẫn lạc, bị Thiên Cẩu Vân Hoa nhẹ nhõm trấn sát.

"Đạo hữu nhìn đủ chưa?" Hoa Vân Phi đột nhiên mở miệng, quay đầu nhìn hướng về sau phương Viễn Cổ rừng rậm bên trong một gốc đại thụ bên trên.

Cây kia đại thụ trên đứng đấy một cái hắc bào nam tử.

Hắn chính là lúc trước rời đi vị kia hắc bào nam tử.

"Ngươi có thể phát hiện ta?" Hắc bào nam tử không hề bận tâm biểu lộ rốt cục có biến hóa, xuất hiện một tia kinh ngạc cùng ngoài ý muốn..