Chương 2235: Bốn bảng thứ nhất, Diệp Vô Lượng!

Chương 2235: Bốn bảng thứ nhất, Diệp Vô Lượng!

Hắc bào nam tử xuất hiện, Thiên Cẩu Vân Hoa rất kinh ngạc, không nghĩ tới liền nàng đều không thể người phát hiện, Hoa Vân Phi có thể phát hiện.

Đây chính là Thiếu Niên Thiên sao? Dù là đã mất đi tu vi, đáng sợ cảm giác vẫn như cũ có lưu lại, hơn xa trước mắt cảnh giới.

"May mắn mà thôi." Hoa Vân Phi chắp tay, mỉm cười mở miệng: "Trước đó đa tạ đạo hữu xuất thủ giúp đỡ."

"Tiện tay mà thôi." Hắc bào nam tử đi tới gần: "Huống chi, đạo hữu cũng không có nhận thụ hảo ý của ta."

"Thiên Cẩu tộc Phi Vân." Hoa Vân Phi nói.

"Diệp Vô Lượng." Hắc bào nam tử gật đầu.

"Diệp Vô Lượng?" Thiên Cẩu Vân Hoa khiếp sợ nhìn xem hắc bào nam tử, hắn chính là cái kia Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế, Chuẩn Bá Chủ bốn bảng đệ nhất truyền kỳ nhân vật?

"Có ý tứ."

Liệt Thiên xem kỹ Diệp Vô Lượng, trước đó hắn liền nói Diệp Vô Lượng không đơn giản, bây giờ nhìn kỹ, quả nhiên không đơn giản.

"Xem ra đạo hữu lần này tới là có chuyện quan trọng." Hoa Vân Phi phát giác được Diệp Vô Lượng tu vi đã đạt tới cực hạn, đối phương xuất hiện tại tiên thần chiến trận, hẳn là chạy phá cảnh tới.

Hắc Minh sinh linh phá cảnh xa so với ngoại giới sinh linh muốn đơn giản nhiều, mà tại cái này tiên thần chiến trận thì càng đơn giản.

Lấy Diệp Vô Lượng thực lực, cơ hồ không có ngoài ý muốn.

"Mai danh ẩn tích khá nhiều năm rồi, một bước này cũng cuối cùng đã tới." Diệp Vô Lượng không có phủ nhận, hắn đã bế quan thật lâu, lần này xuất quan, chính là muốn tại tiên thần chiến trận phá cảnh.

"Vậy liền tại cái này sớm chúc mừng Diệp đạo hữu." Hoa Vân Phi nói.

"Hắc Minh sinh linh phá cảnh đơn giản, mặc dù thực lực cơ bản sẽ không thụ ảnh hưởng, nhưng xa so với ngoại giới sinh linh muốn lại càng dễ."

Diệp Vô Lượng lắc đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi: "Đạo hữu tại ngoại giới thực lực rất mạnh a?"

"Vẫn được." Hoa Vân Phi gật đầu.

Diệp Vô Lượng trong mắt chứa thâm ý mắt nhìn Hoa Vân Phi, sau đó lại nhìn Liệt Thiên cùng Hắc Nô liếc mắt, cuối cùng hắn ánh mắt rơi vào Thiên Cẩu trên thân Vân Hoa: "Thiên Cẩu tộc có vinh hạnh đặc biệt này, lẽ ra trân quý cơ hội, lại trèo đỉnh phong."

Thiên Cẩu Vân Hoa nghiêm túc gật đầu: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, Cẩu Tộc chắc chắn nắm chặt lần này cơ hội!"

Hoa Vân Phi ba người xuất hiện đúng là Thiên Cẩu tộc kỳ ngộ, thậm chí là một lần duy nhất cơ hội!

Diệp Vô Lượng trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó nói: "Ngươi tộc Thủy Tổ vẫn lạc cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc có quan hệ, nhưng bọn hắn cũng không phải là chủ mưu, chỉ có thể coi là đồng lõa."

Thiên Cẩu Vân Hoa khẽ giật mình, vội vàng hỏi: "Đạo hữu biết rõ tộc ta Thủy Tổ vẫn tại tay người nào?"

Qua nhiều năm như vậy, Thiên Cẩu tộc một mực tại âm thầm điều tra Thủy Tổ cái chết chân chính nguyên nhân, muốn làm rõ ràng ai là hung thủ.

Bọn hắn cái thứ nhất đối tượng hoài nghi chính là Cửu Thủ Long Sư nhất tộc, tộc này cùng Thiên Cẩu tộc trở mặt đã lâu, có hạ hắc thủ động cơ.

Tại đã từng, Thiên Cẩu tộc Thủy Tổ cũng bởi vì Cửu Thủ Long Sư nhất tộc âm mưu bị trọng thương qua một lần.

Sự thật cũng cùng bọn hắn dự đoán không sai biệt lắm, trải qua nhiều mặt nghe ngóng, bọn hắn dần dần xác định Thiên Cẩu Thủy Tổ vẫn lạc cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc xác thực thoát không khỏi liên quan.

Mặc dù Cửu Thủ Long Sư nhất tộc không thừa nhận, nhưng y nguyên bỏ đi không được Thiên Cẩu tộc hoài nghi.

Bất quá mất đi Thủy Tổ, Thiên Cẩu tộc cũng mất cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc đối kháng tiền vốn, ngàn vạn năm trước, liền từ tiên lâm cổ thành đem đến Thiên Cẩu tộc khởi nguyên đảo hoang bên trên.

Nếu không phải Thiên Cẩu tộc chạy nhanh, các loại Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả từ tiên thần chiến trận trở về, nhất định sẽ không bỏ qua Thiên Cẩu tộc.

Hiện tại từ bốn bảng đệ nhất Diệp Vô Lượng trong miệng biết được tự mình Thủy Tổ tin tức, Thiên Cẩu Vân Hoa ngoài ý muốn lại kích động, cấp thiết muốn biết rõ hại chết Thiên Cẩu Thủy Tổ chân chính hung thủ.

"Liệt Thiên Hủy nhất tộc nghe nói qua sao?" Diệp Vô Lượng hỏi.

"Liệt Thiên Hủy?" Liệt Thiên nhíu mày, chẳng lẽ cái này Hắc Minh đại thế giới cũng có Liệt Thiên Hủy nhất tộc?

Liệt Thiên Hủy chính là đại hung, số lượng thưa thớt, phóng nhãn ngoại giới từng cái Đại Vũ Trụ cũng tìm không ra mấy tôn.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Hắc Nô mắt nhìn Liệt Thiên, sẽ không như thế xảo a?

"Nghe qua cái này một tộc quần nghe đồn."

Thiên Cẩu Vân Hoa sắc mặt nghiêm túc: "Bộ tộc này thị sát, thích ăn huyết nhục, cực kì tàn bạo, rất nhiều tộc quần đối bọn hắn đều đứng xa mà trông."

"Chẳng lẽ tộc ta Thủy Tổ vẫn lạc cùng bọn hắn có quan hệ?"

"Không tệ." Diệp Vô Lượng gật đầu: "Ta cũng là ngẫu nhiên nghe được tin tức, là thật là giả ta không có đi chú ý qua, nhưng có thể khẳng định là, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc tuyệt không phải chủ mưu."

"Đa tạ cáo tri." Thiên Cẩu Vân Hoa trịnh trọng ôm quyền.

"Không khách khí." Diệp Vô Lượng sắc mặt bình thản.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đạo hữu tại ngoại giới thực lực rất mạnh, có hứng thú hay không làm một phen lớn sự nghiệp?"

Đây là hắn lưu lại chú ý Hoa Vân Phi ba người nguyên nhân.

Lên thuyền lúc, hắn đã xem chính mình tồn tại cảm giác phóng tới thấp nhất, nhưng có một người vẫn là chú ý tới hắn, chính là Hoa Vân Phi.

Từ đó trở đi, hắn đã cảm thấy Hoa Vân Phi không đơn giản.

Hoa Vân Phi hỏi: "Cụ thể chỉ cái gì?"

Diệp Vô Lượng nói: "Tại tiên thần chiến trận mị máu cổ châu, có một tòa Viễn Cổ chiến loạn để lại quỷ địa, tên loạn máu cổ địa, nghe nói nơi đó chôn dấu chí bảo."

Hoa Vân Phi hiếu kì: "Chí bảo là cái gì?"

Diệp Vô Lượng lắc đầu: "Cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng, bất quá, ta từng âm thầm thăm dò được một tia tin tức, khả năng này là một kiện thanh đồng chất liệu bảo bối, cực không tầm thường."

"Thanh đồng chất liệu?" Hoa Vân Phi híp mắt.

"Không tệ." Diệp Vô Lượng nói: "Đồng thời loạn máu cổ địa bên trong không chỉ có cái này một loại cơ duyên, càng có đại lượng loạn máu cổ thú ẩn hiện, giết những cái kia cổ thú cũng có thể tăng lên tu vi!"

"Như thế cái tốt địa phương." Liệt Thiên gật đầu nói.

"Đúng là như thế, đi hướng nơi đó sinh linh vẫn luôn rất nhiều, bao quát một chút Bá Chủ cấp sinh linh!"

Diệp Vô Lượng nhìn hướng Thiên Cẩu Vân Hoa: "Ngươi tộc Thủy Tổ từng cũng đi qua, cũng ở nơi đó bị trọng thương, về sau lại nghe nói hắn lúc, đã vẫn lạc."

Thiên Cẩu Vân Hoa nắm tay: "Loạn máu cổ địa!"

Hoa Vân Phi đứng chắp tay: "Nói như vậy, Thần Vực cường giả cũng sẽ đến đó rồi?"

Diệp Vô Lượng nói: "Không sai."

Hoa Vân Phi gật gật đầu: "Là cái tốt địa phương, nếu muốn tăng lên tu vi, xác thực đáng giá đi một lần."

Diệp Vô Lượng nói: "Xem ra đạo hữu là có hứng thú?"

Hoa Vân Phi cười nhìn xem Diệp Vô Lượng: "Nghe ngươi ý tứ, là nghĩ liên thủ với bản tọa?"

Diệp Vô Lượng cũng không che lấp, vô cùng thẳng thừng gật đầu: "Không sai, bằng ta lực lượng một người rất khó ở nơi đó có thành tựu, nhưng nếu là tăng thêm ngươi cùng mấy vị này đạo hữu, liền không đồng dạng!"

Hoa Vân Phi đối kia cái gọi là "Thanh đồng chí bảo" cũng có chút hứng thú, càng mấu chốt là, nơi đó còn có có thể tăng lên tu vi loạn máu cổ thú cùng Thần Vực cường địch, có thể nói một công ba việc.

Hắn gật đầu: "Có thể, bản tọa đáp ứng."

Diệp Vô Lượng ôm quyền: "Đa tạ đạo hữu tín nhiệm, bất quá đạo hữu trước mắt vẫn là phải trước tiên đem tu vi nâng lên, ta muốn lấy đạo hữu thực lực, cái này cũng không khó, chỉ là vấn đề thời gian."

Hoa Vân Phi nói: "Không khó."

Diệp Vô Lượng nói: "Kia chúng ta liền tại tu vi đều tăng lên tới Bá Chủ cấp về sau tại mị máu cổ châu hội hợp?"

Hoa Vân Phi nói: "Tốt!"

"Vậy liền một lời đã định." Diệp Vô Lượng chắp tay sau rời đi.

"Hắn cùng ta nghĩ rất không đồng dạng." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

Diệp Vô Lượng thế nhưng là truyền kỳ nhân vật, tại dự đoán của nàng bên trong, Diệp Vô Lượng hẳn là một vị tuấn dật vô song, phong hoa tuyệt đại kỳ nam tử, nhưng chân chính Diệp Vô Lượng lại cực kỳ phổ thông, không có chút nào tránh quang điểm, lẫn vào trong đám người đều nhìn không ra có cái gì khác biệt.

Nhưng chẳng biết tại sao, dạng này Diệp Vô Lượng ngược lại muốn so nàng trong dự đoán càng đáng sợ, càng sâu không lường được!.