Chương 2236: nguyên lai là thật vô địch a?

Chương 2236: nguyên lai là thật vô địch a?

"Đi thôi, nên làm chuyện chính." Hoa Vân Phi nói.

"Sư tôn, chúng ta có thể muốn trước tách ra, tiên thần chiến trận điểm mười vạn châu, phụ cận đại châu đều là thấp tu vi sinh linh chiến trường, ta ở chỗ này không cách nào đến giúp sư tôn cái gì." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

"Không sao, ngươi đi đi con đường của mình, chúng ta đỉnh phong gặp nhau." Hoa Vân Phi gật đầu.

Thiên Cẩu Vân Hoa tại nhiều nhất chỉ có thể cho hắn làm cái hướng dẫn du lịch, dù sao cái này tiên thần chiến trận không thể lấy lớn hiếp nhỏ.

"Đa tạ sư tôn."

Thiên Cẩu Vân Hoa lấy ra một bộ phận ký ức, nói: "Đây là ta biết rõ liên quan tới tiên thần chiến trận một chút ký ức, hi vọng ta không tại sư tôn bên người thời điểm, có thể đến giúp sư tôn."

"Có lòng." Hoa Vân Phi không có cự tuyệt, đây đúng là hắn hiện tại cần nhất.

Thiên Cẩu Vân Hoa ly khai về sau, Hoa Vân Phi ba người cũng tới đường.

Hàn Châu, đây là Hoa Vân Phi trước mắt ngay tại chỗ.

Tụ tập tại Hàn Châu toà này đại châu phần lớn đều là Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế, trong đó lại lấy Tiên Vương chiếm đa số.

"Chúng ta cũng tạm thời tách ra?" Liệt Thiên nói: "Sói nhiều thịt ít, không xa rời nhau, tăng thực lực lên tốc độ sẽ chậm hơn."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hắc Nô.

"Ta nghe ngươi an bài." Hắc Nô lão lão thật thật nói.

"Ngươi cũng tự do hành động." Hoa Vân Phi nhàn nhạt nói

"Ta sao?" Hắc Nô không dám tin tưởng mình lỗ tai, Hoa Vân Phi vậy mà lại bỏ mặc một mình hắn hành động?

Rất nhanh trong lòng của hắn kinh hỉ liền bị nghĩ mà sợ thay thế, Hoa Vân Phi tiếu dung tổng cho hắn một loại cảm giác xấu.

Hoa Vân Phi không phải là đang thử thăm dò hắn a?

Phải là!

"Đi thôi."

Hoa Vân Phi không có nhiều lời, ra hiệu Hắc Nô ly khai.

Hắc Nô bán tín bán nghi ly khai, trong lòng không chắc, Hoa Vân Phi đến cùng muốn làm gì?

"Ngươi cứ như vậy thả hắn đi? Không sợ hắn chạy?" Liệt Thiên hỏi.

"Có thể chạy đi đâu? Hắn nhục thân không phải còn tại bên người chúng ta đâu?" Hoa Vân Phi cười ha ha.

Hắc Nô nhục thân liền tại bọn hắn nhục thân bên cạnh, nơi này chỉ là thần hồn, trừ khi hắn muốn một mực ở chỗ này cùng ngoại giới ngăn cách Hắc Minh đại thế giới bên trong, không phải hắn nhất định sẽ trở về.

"Liền sợ hắn xuẩn, nghĩ không minh bạch trong đó lợi hại quan hệ." Liệt Thiên lắc đầu: "Muốn ta nói ngươi trực tiếp giết hắn được rồi, đừng giày vò hắn, đứa nhỏ này đều muốn bị ngươi cả uất ức."

"Lúc này mới cái nào đến đâu?" Hoa Vân Phi lắc đầu.

Liệt Thiên cũng ly khai.

Chỉ còn chính mình Hoa Vân Phi một thân nhẹ, hắn không có ẩn tàng thân hình, nghênh ngang thẳng đến Hàn Châu nội địa.

"Thần Vực phế vật, có bản lĩnh liền đến giết bản tọa!"

Một ngày này, một thanh âm vang vọng Hàn Châu, chấn kinh tiên thần hai vực toàn bộ sinh linh, ai vậy, phách lối như vậy?

Ngay tại Thần Vực hoạt động Thần Vực sinh linh nhao nhao nhíu mày, sắc mặt âm trầm, ai tại như thế khiêu khích?

Gọi hàng tự nhiên là Hoa Vân Phi.

Bây giờ không phải là cẩu thời điểm, hắn cần tăng thực lực lên, địch nhân ắt không thể thiếu, càng nhiều càng tốt.

Cho nên, hắn liền nghĩ ra phương pháp này.

Hắn nghĩ, chỉ cần nghe được câu này, Thần Vực là cái sinh linh đoán chừng đều nghĩ đến chơi hắn, mà đây chính là hắn muốn.

Quả nhiên, không có một một lát, liền có hơn mười vị Thần Vực Chuẩn Tiên Đế thuận thanh âm của hắn tìm tới nơi này.

"Chính là miệng ngươi ra cuồng ngôn?"

"Lớn mật cuồng đồ. . ."

Hoa Vân Phi một bàn tay đánh ra, hơn mười vị Thần Vực Chuẩn Tiên Đế trừng mắt, mắt lộ ra kinh hãi, sau đó liền trong khiếp sợ hôi phi yên diệt, tại chỗ vẫn lạc.

Hoa Vân Phi quét dọn chiến trường, không có để lại vết tích.

Nếu để cho người biết rõ hắn một bàn tay liền có thể chụp chết hơn mười vị Chuẩn Tiên Đế, kia chắc chắn sẽ không có người nguyện ý cùng hắn chơi, cho nên hắn muốn đem chiến trường quét dọn sạch sẽ, giả bộ như còn không người tới bộ dáng.

Giết sau Chuẩn Tiên Đế những này, hắn thần hồn cũng không khác động, không có vì vậy tăng lên một tia thực lực, hoặc là giải phong một tia thực lực.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Từ Thiên Cẩu Vân Hoa trong trí nhớ biết được, ngoại giới nô bộc tăng thực lực lên độ khó muốn xa so với bản thổ sinh linh cao hơn nữa.

Bởi vì ngoại giới sinh linh sẽ bị đưa tới nơi này, phần lớn tu vi cũng rất cao, nếu là tăng lên quá nhanh, dễ dàng uy hiếp được bản thổ sinh linh, cho nên Hắc Minh đại thế giới tiềm thức liền cố ý hạn chế.

"Bản đế đúng là cái thứ nhất đến?"

Rất nhanh liền có một vị cầm trong tay trường thương Chuẩn Tiên Đế chạy đến, gặp không ai, hắn có chút tự đắc, cho rằng là chính mình quá nhanh, đem những người khác bỏ lại đằng sau.

"Chính là người này, giết hắn!"

Chu vi, lại có mười vị Chuẩn Tiên Đế theo nhau mà tới, tế ra Chuẩn Tiên Đế pháp đánh tới.

"Hắn là bản đế!" Thấy thế, trước hết nhất đến vị kia Chuẩn Tiên Đế hét lớn, nắm chặt trường thương giết tiến lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chiến trường đã bị quét dọn sạch sẽ.

Không đồng nhất một lát, lại có Thần Vực Chuẩn Tiên Đế chạy đến.

Cứ như vậy, Hoa Vân Phi rất nhanh liền giết đủ một trăm vị Chuẩn Tiên Đế!

"Vẫn là như vậy dùng ít sức." Hoa Vân Phi tự nói, tỉnh hắn khắp nơi đi tìm người của Thần Vực.

Bất quá chờ hắn giết tới 150 vị thời điểm, chạy tới Thần Vực Chuẩn Tiên Đế liền dần dần ít.

"Giết hết?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Sau đó, hắn lại đổi cái địa phương.

"Hàn Châu Thần Vực phế vật, ngươi Phi Vân gia gia tại cái này, còn không mau mau đi tìm cái chết?"

Lại một thanh âm truyền khắp phụ cận địa vực.

"Ai vậy, phách lối như vậy?"

"Cuồng vọng! Ta Thần Vực hưng thịnh, Tiên Vực phế vật cũng dám xem thường ta Thần Vực? Nhìn bản đế đi giết hắn!"

Rất nhanh, lại có hơn mười vị Chuẩn Tiên Đế liên tiếp tìm tới Hoa Vân Phi, đều bị diệt cái sạch sẽ.

"Quả nhiên còn có hàng, chỉ là có tính tình tương đối trầm ổn, một câu còn không thể để bọn hắn đánh tới."

Hoa Vân Phi tự nói.

Tại cái này địa phương lại giết tám mươi vị Chuẩn Tiên Đế về sau, Hoa Vân Phi lần nữa đổi cái địa phương, sau đó dùng phương pháp giống nhau lại săn giết bảy mươi vị Chuẩn Tiên Đế.

Trong thời gian ngắn, hắn giết địch số đã đi tới kinh người ba trăm số lượng!

Hắn thần hồn cũng rốt cục có một ti xúc động tĩnh, xem ra đại lượng giết địch thật có thể tăng thực lực lên!

Bất quá, tục ngữ nói tốt, không có tường nào gió không lọt qua được, thời gian dần trôi qua, bắt đầu có thần vực cường giả cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì Thần Vực không có một người trở về!

Nhưng nói dọa người vẫn còn tại tiếp tục phách lối!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ đi người đều chết! !

Hàn Châu xem náo nhiệt Tiên Vực sinh linh cũng ý thức được điểm ấy, nhao nhao nhíu mày, ai vậy, đây là tại lấy thân làm mồi sao? Đây cũng quá tự tin đi? Không sợ chơi thoát?

Mà khi bọn hắn ý thức được điểm này thời điểm, Hoa Vân Phi đã sớm ly khai Hàn Châu, đi tới sát vách sát vách Kim Hải Châu.

Tại sao là sát vách sát vách?

Tự nhiên là bởi vì Hàn Châu tin tức truyền đến nơi này cần một chút thời gian, Hoa Vân Phi phải thừa dịp cái này khe hở giết nhiều chọn người!

"Kim Hải Châu Thần Vực phế vật, ngươi Phi Vân gia gia ở đây, còn không mau mau tới chịu chết?"

Làm Hàn Châu tin tức truyền đến lúc, Kim Hải Châu đã "Luân hãm" tổng cộng có năm trăm vị Thần Vực Chuẩn Tiên Đế vẫn lạc!

Hoa Vân Phi giết địch số đã đi tới tám trăm số lượng!

"Công thành lui thân" Hoa Vân Phi sớm đã đi tới liền nhau ba cái châu bên ngoài Mậu Châu.

Mậu Châu địa lý vị trí càng dựa vào chỗ sâu một điểm, nơi này cường giả muốn so Hàn Châu cùng Kim Hải Châu dày đặc hơn!

"Mậu Châu Thần Vực sâu kiến, Chuẩn Tiên Đế vô địch Phi Vân Thiên Đế ở đây, mau tới nhận lấy cái chết!"

Hoa Vân Phi thanh âm vang vọng Mậu Châu.

Làm hắn ly khai Mậu Châu lúc, Mậu Châu Thần Vực sinh linh toàn bộ lâm vào khủng hoảng, bởi vì tiến đến trấn áp kia Phi Vân cường giả, không có một cái trở về! Hư hư thực thực toàn bộ vẫn lạc!

"Nguyên lai là thật vô địch a?"

Có Tiên Vực sinh linh bị cái này sóng thao tác tú tê cả da đầu, còn chưa từng có người nào dám chơi như vậy, thật không sợ lật xe sao?

Hoa Vân Phi giết địch đếm đến kinh người hai ngàn!

"Quá chậm, người của Thần Vực làm sao ít như vậy?" Hoa Vân Phi tự nói, đối với mình chiến quả không phải đặc biệt hài lòng.

Nếu có người của Thần Vực tại cái này, nghe được hắn nói lời như vậy, tuyệt đối sẽ nhịn không được chửi ầm lên!

"Nếu không thử một chút phương pháp này." Hoa Vân Phi tự nói, dứt lời, trong cơ thể của hắn đi ra ba cái đồng dạng hắn..