Chương 2237: Thần Vực chẳng lẽ cũng là phế vật sao?

Chương 2237: Thần Vực chẳng lẽ cũng là phế vật sao?

Bình thường tình huống dưới, hắn bây giờ là không cách nào vận dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng chính là bởi vì sớm biết rõ Hắc Minh bên trong đại thế giới chỉ có thể vận dụng thần hồn thủ đoạn, cho nên đang bế quan lúc, hắn cố ý khai sáng Nhất Khí Hóa Tam Thanh "Thần hồn bản" .

Làm như vậy cũng là vì tăng cường thực lực của mình.

Tại Hắc Minh đại thế giới bên trong, thực lực của hắn kém xa ngoại giới, liền một cái thần hồn có thể sử dụng, nếu có Nhất Khí Hóa Tam Thanh tại, hắn lực lượng cũng càng đủ một chút.

"Chính là không biết rõ cái này hóa thân giết người, có tính không bản thể kinh nghiệm?" Hoa Vân Phi tự nói.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng thực tế được hay không còn phải thử một chút.

Hắn hi vọng có thể, không phải đây cũng quá chậm.

Hắn đã giết hai ngàn vị Chuẩn Tiên Đế, có thể liền Tiên Đế cái bóng đều không nhìn thấy, chỉ dựa vào hắn một người, muốn khôi phục lại Bá Chủ cấp cấp độ, phải cần bao lâu?

Nếu như Nhất Khí Hóa Tam Thanh hữu dụng, hắn tốc độ tăng lên sẽ nhanh lên mấy lần!

Mười độ châu, đây là Hoa Vân Phi thời khắc này vị trí.

Dùng phương pháp giống nhau dẫn tới cường địch về sau, Hoa Vân Phi rất nhanh phát hiện, Nhất Khí Hóa Tam Thanh hóa thân giết địch sau có thể cho hắn tăng lên "Kinh nghiệm" !

Phát hiện này để Hoa Vân Phi nhẹ nhàng thở ra, như thế, hắn cũng có thể càng nhanh hơn khôi phục nguyên bản thực lực.

Sau đó hắn lại nếm thử để hóa thân tiếp tục sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, muốn "Chồng hộp" để cho mình càng nhanh chóng hơn tăng lên.

Đánh Chuẩn Tiên Đế, hắn cũng không lo lắng sẽ lật xe, một tia thực lực cũng đủ để quét ngang!

Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện hóa thân hóa thân không cách nào cho hắn cung cấp kinh nghiệm.

Mặc dù thất vọng, nhưng ít ra còn có ba cái hóa thân có thể giúp hắn!

Rất nhanh, Hoa Vân Phi giết địch đếm đến kinh người hai ngàn năm trăm số lượng, hắn lực lượng thần hồn cũng rốt cục tăng lên một chút, cách Tiên Đế cấp độ thêm gần một bước.

Sau đó, hắn lần nữa đổi địa phương, tiếp tục dùng tương tự phương pháp săn giết Thần Vực sinh linh.

Không biết bao lâu về sau, thời gian dần trôi qua, tại phụ cận đại châu dần dần lưu truyền lên một thì kinh khủng nghe đồn.

"Nghe nói không? Tiên Vực tới cái quái vật!"

"Nghe nói, người này giết địch siêu bốn ngàn số lượng, thời gian sử dụng không cao hơn hai ngày, nghe rợn cả người!"

"Người này đã vinh đăng hàng năm đánh giết bảng đệ nhất! Lại là đứt gãy đệ nhất! Liền liền tổng đánh giết trên bảng, hắn đều đứng hàng thứ sáu!"

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Cái này Phi Vân đến tột cùng là ai? Hai ngày giết bốn ngàn vị Chuẩn Tiên Đế, hắn là thế nào làm được?"

"Tê. . . Lại có tin tức mới truyền đến, tiên thần độ trên quảng trường trên bảng danh sách, Phi Vân giết địch số lại đổi mới, đã đạt đến năm ngàn số lượng, đứng hàng tổng đánh giết bảng thứ ba!"

Tê

Phụ cận đại châu, tiên thần hai vực sinh linh khiếp sợ không thôi, khó mà bình tĩnh, cái này Phi Vân đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Sau khi khiếp sợ, Thần Vực sinh linh khí phẫn không thôi, bởi vì rất nhiều người nghe nói cái này Phi Vân cực kỳ phách lối, cầm Thần Vực sinh linh căn vốn không làm người, trái một ngụm sâu kiến, phải một ngụm phế vật!

"Chẳng lẽ ta Thần Vực không người sao? Há lại cho cái này Tiên Vực đạo chích phách lối!" Có người thét dài, không phục.

"Phi Vân ở đâu? Chúng ta thành đoàn đi giết hắn! Một cái đánh không lại hắn, mười cái còn đánh không lại hắn sao? Không được liền một trăm cái, năm trăm cái! Ta Thần Vực không thiếu người!"

Có người nói như vậy, phụ cận đại châu Thần Vực cường giả nhao nhao hưởng ứng, nguyện ý gia nhập vào thảo phạt Phi Vân đội ngũ tới.

Càng có thần Vực Thần đế ra mặt tổ chức, để Thần Vực Chuẩn Thần đế đoàn kết cùng một chỗ, cùng chống chọi với cường địch.

Thần Vực không thể lại thua đi xuống, một người trong vòng vài ngày liền sát thần vực năm ngàn vị Chuẩn Thần đế, Thần Vực gánh không nổi người này!

"Ta tên Phi Đức, Phi Vân Thiên Đế hóa thân."

Nhưng đối mặt chư Chuẩn Thần đế thảo phạt, người tới lại là tự xưng hóa thân Phi Đức.

Đối với cái này, Thần Vực sinh linh giận dữ.

"Lẽ nào lại như vậy, cái này Phi Vân quá phách lối!"

"Đây là lấn ta Thần Vực không người sao?"

Rất nhanh, miệng của bọn hắn lại nhắm lại.

Bởi vì Phi Đức một người liền đem thảo phạt đại đội quét ngang, tám trăm Chuẩn Thần đế cũng căn bản không đủ hắn giết, nhẹ nhõm liền quét ngang.

"Không có ý nghĩa, yếu, quá yếu!" Phi Đức rống to: "Thần Vực chẳng lẽ đều là phế vật sao? Liền không có cường giả sao?"

Một tiếng này thật là có dùng, quả nhiên có thần vực cường đại Chuẩn Thần đế giết tới đây, là ngày sau có tư cách trở thành truyền nhân cấp Thần Đế siêu tuyệt quái thai.

"Phốc phốc!"

Phi Đức một bàn tay chụp chết đối diện: "Bản tọa muốn là cường giả, không phải giá áo túi cơm, Thần Vực sinh linh, đừng cho bản tọa xem thường các ngươi, nhanh chóng phái chút ra dáng đến!"

"Hắn đây là tại dùng phép khích tướng! Mục đích là vì để cho chúng ta phái người cho hắn giết, để cho hắn một mực thu hoạch được "Kinh nghiệm" !"

Thần Vực sinh linh đều nhìn minh bạch  tức giận đến sắc mặt tái xanh.

Tiên Thần Tế mở ra lâu như vậy đến nay, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua lớn lối như thế Tiên Vực sinh linh.

Bản thể phách lối coi như xong, hóa thân cũng phách lối như vậy!

Bất quá, coi như biết rõ, Thần Vực sinh linh cũng không cách nào không nhìn, làm không được không đi quản Phi Vân.

Bởi vì Phi Vân khiêu khích là toàn bộ Thần Vực, đối mặt một người khiêu khích, Thần Vực sinh linh nếu là đều thờ ơ, chẳng phải là ngồi vững Phi Vân nói lời!

Đây là dương mưu!

Biết rõ đánh không lại, Thần Vực Chuẩn Thần đế cũng không cách nào nhượng bộ!

"Hao tổn cũng muốn mài chết hắn!" Có thần Vực Thần đế tọa không ở, không thể nhịn được nữa, ra lệnh.

Thần Vực mặt mũi lớn hơn hết thảy, không dung Phi Vân phách lối!

Tại loại ý nghĩ này dưới, Hoa Vân Phi giết địch số cọ cọ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, rất nhanh đột phá tám ngàn số lượng!

Hắn xếp hạng đã đi tới thứ hai, phía trên chỉ còn bốn bảng đệ nhất Diệp Vô Lượng.

Diệp Vô Lượng giết địch số là 9999!

Đây là một cái phi thường khủng bố số lượng, đại biểu cho Diệp Vô Lượng xuất hiện niên đại, từng cũng nhấc lên qua một trận gió tanh mưa máu!

"Đây cũng quá nhanh!"

"Đã từng Diệp Vô Lượng cũng không có nhanh như vậy a?"

Tiên thần độ bạch ngọc quảng trường bên trên, nhìn xem tổng bảng trên xếp hạng thứ hai Phi Vân, vô số sinh linh sợ hãi thán phục, khiếp sợ không thôi.

Phi Vân là bọn hắn thấy qua giết địch nhanh nhất người, có một không hai, liền liền tổng bảng đệ nhất Diệp Vô Lượng phương diện tốc độ cũng không bằng hắn!

"Người này ở đâu ra? Không nghe nói Tiên Vực có người như vậy a."

Đối Phi Vân, vạn linh hiếu kì không thôi.

"Hắn là ngoại giới nô bộc!"

"Thiên Cẩu tộc ngoại giới nô bộc!"

Một tin tức từ Cửu Thủ Long Sư nhất tộc bên trong truyền ra.

"Nô bộc? Thì ra là thế, người này sở dĩ sẽ như thế cường đại, đại khái là bởi vì ngoại giới tu vi cực cao, bây giờ coi như không có tu vi, chỉ còn thần hồn, cùng cảnh thực lực cũng là vô song!"

"Bất quá, liền xem như dạng này, có thể làm được trình độ như vậy, đại biểu người này lúc tuổi còn trẻ, cùng cảnh chiến lực liền đáng sợ vô cùng, không giả bất luận kẻ nào!"

"Thiên Cẩu tộc lại có cái này phúc khí? Đến này nô bộc, Thiên Cẩu tộc đương hưng a!"

"Không đúng, bản tôn nhớ không lầm, Thiên Cẩu tộc cửu sắc tế đàn không phải thất lạc sao? Nô bộc này là như thế nào tham gia Tiên Thần Tế, hắn khiêng linh cữu đi nghi thức lại là như thế nào hoàn thành?"

". . ."

Theo Hoa Vân Phi biểu diễn, càng ngày càng nhiều người chú ý đến hắn, mà hắn cũng không muốn che giấu, giờ này khắc này tại tiên thần chiến trận, hắn trọng yếu nhất chính là "Đánh kinh nghiệm" !

Lén lút đến quá chậm, chỉ có như vậy rầm rĩ Trương Tài đi!

Hắn làm như vậy còn có một cái trọng yếu nguyên nhân.

Đồ Tinh Minh Hoàng từng đề cập tới: Triều bái Tiên Đế, tiên thần cùng bái, ngươi cũng sẽ trở thành tiên thần bên trong một viên sao?

Đồ Tinh Minh Hoàng từng âm thầm nhắc nhở qua hắn, có thể trộm đạo tiến vào Hắc Minh đại thế giới, nhưng ở tham gia Tiên Thần Tế lúc, có thể thích hợp biểu hiện biểu hiện mình!

Dạng này có trợ giúp hắn trở thành tiên thần bên trong một viên!.