Chương 2238: bản tọa gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng bọn hắn đều gọi bản tọa thiên tài!

Chương 2238: bản tọa gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng bọn hắn đều gọi bản tọa thiên tài!

Cụ thể chi tiết, Đồ Tinh Minh Hoàng không nói.

Làm Minh Hoàng, hắn có thể nói đã là cực hạn, không phải sẽ khiến Hắc Minh đại thế giới tiềm thức cảm ứng.

Bất quá có cái này trọng yếu tin tức, đối Hoa Vân Phi tới nói cũng đầy đủ, hắn cũng có thể dùng cái này suy đoán ra một số việc.

Cái gọi là tiên thần, khả năng chính là Vô Thượng Thiên Đế dưới chân một nhóm cực kỳ xuất chúng người!

Đây là suy đoán của hắn, không biết có đúng hay không, nhưng hắn cảm thấy, dù là không hoàn toàn đúng, nhưng phương hướng hẳn là cũng không sai biệt lắm!

"Vì sao giết không chết hắn? Các ngươi là phế vật sao?"

Có thần Vực Thần đế giận dữ: "Đi một cái Diệp Vô Lượng, chẳng lẽ còn nếu lại bị cái này Phi Vân cưỡi lần đầu sao?"

Không chỉ hắn một người tức giận, phụ cận đại châu, thậm chí càng xa đại châu, đều có thần Vực Thần đế nghe nói chuyện này, đều rất tức giận, cảm thấy Thần Vực lần nữa hổ thẹn!

Một người chọn Chiến Thần vực tất cả Chuẩn Thần đế, Thần Vực lại chậm chạp không thể cầm xuống đối phương, đây là sỉ nhục!

Không chỉ có như thế, trong quá trình này, kia Phi Vân khí thế còn càng ngày càng thịnh, đây là tại giẫm lên Thần Vực bả vai chứng minh!

"Thần Vực Phương Húc, đến đây giết ngươi!"

Một thanh âm vang lên, kinh hãi vô số người trừng to mắt.

Phương Húc, Thần Vực Chuẩn Tiên Đế hàng năm đánh giết bảng đệ nhất!

Vị này chính là Thần Vực năm gần đây phong vân nhân vật một trong!

"Cái này Phương Húc thế nhưng là thiếu niên bá chủ cấp bậc quái vật, thực lực cực mạnh, dù là không địch lại, cũng có thể trọng thương đối diện!"

"Nhanh đi, giết hắn!"

Có thần Vực Thần đế hạ lệnh, để ba trăm Chuẩn Thần đế từ từng cái đại châu xuất phát, đi viện trợ Phương Húc.

"Ta một người là đủ!" Phương Húc tự tin, cảm thấy một mình hắn là đủ rồi, chỉ là Phi Vân, không đáng hưng sư động chúng như vậy

"Phốc phốc!" Sau đó hắn liền vẫn lạc, chết tại Hoa Vân Phi một cái khác hóa thân bay thế trong tay.

Mà đi viện trợ Phương Húc ba trăm Chuẩn Thần đế cũng toàn bộ vẫn lạc, bị bay thế giết cái sạch sẽ!

"Làm sao lại như vậy? Phương Húc chết rồi?"

Gặp một màn này, Thần Vực sinh linh đều mộng.

Phương Húc thế nhưng là Thần Vực hàng năm đánh giết bảng thứ nhất, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị miểu sát! ?

"Thứ. . . Đệ nhất! !"

Tổng đánh giết bảng trước, vô số sinh linh chỉ vào bảng danh sách kinh hô, ngay tại vừa mới, đã từng đứt gãy đệ nhất Diệp Vô Lượng bị chen lấn xuống dưới, thay vào đó là Phi Vân!

Tổng giết địch đếm một vạn!

"Bản tọa gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng bọn hắn đều gọi bản tọa thiên tài!"

Hoa Vân Phi mở miệng, dáng vẻ phách lối, ngữ khí cuồng vọng: "Thần Vực đạo chích không gì hơn cái này, chỉ xứng làm bản tọa bàn đạp!"

Hắn có cảm giác, Tiên Đế cấp độ phong ấn đã buông lỏng!

Rất nhanh hắn sẽ tiến vào Tiên Đế cấp độ!

"Nên thay đổi khẩu vị!"

Hoa Vân Phi tự nói, hắn đã không vừa lòng tại Chuẩn Thần đế, hắn muốn sát thần đế!

Hắn hiện tại tu vi tương đương với đến gần vô hạn Tiên Đế cấp độ, tăng thêm hắn tại ngoại giới kinh nghiệm cùng nội tình, cho dù là Thần Đế, hẳn là cũng ít có người có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Đã như vậy, vậy liền lớn mật điểm!

"Đã Chuẩn Thần đế không được, vậy liền để Thần Đế đến!"

"Tiên Vực Chuẩn Tiên Đế Phi Vân, chọn Chiến Thần Vực Thần đế!"

Vừa nói như vậy xong, giống như kinh thiên thần lôi, tiên thần hai vực sinh linh bị kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối, hắn muốn nghịch cảnh phạt trên?

"Hắn điên rồi?"

"Không thể a, Thần Đế thế nhưng là một tầng khác sinh linh, có thể tuỳ tiện nghiền ép Chuẩn Thần đế cấp độ!"

Tiên Vực sinh linh nhíu mày, cảm thấy Hoa Vân Phi không nên làm như thế, dạng này quá khinh thường, phi thường dễ dàng đem chính mình chơi hết rồi!

"Phách lối như vậy?"

Ngay tại phụ cận tản bộ Liệt Thiên bật cười, hắn cảm thấy mình nên thay cái địa phương, nơi này ngọn gió đều bị Hoa Vân Phi đoạt, con mồi cũng đều bị đoạt, ở chỗ này sợ là không có gì làm đầu.

Hắn viễn độ nhiều cái đại châu, chạy tới tiên thần chiến trận một phương hướng khác.

"Đây chính là ngươi chọn!" Biết được tin tức thần Vực Thần đế, ngoài ý muốn sau khi khiếp sợ, là giận quá thành cười.

Cái này Phi Vân dám như thế khinh thường, đây chính là hắn tự tìm!

Coi là Chuẩn Thần đế vô địch liền có thể khiêu khích Thần Đế sao?

Hôm nay, bọn hắn sẽ dạy sẽ Phi Vân viết như thế nào hối hận hai chữ!

Vân Phù Châu.

Đây là Hoa Vân Phi trước mắt chỗ vị trí.

Tại Hoa Vân Phi nói nghiêm túc về sau, rất nhanh liền có một vị ngay tại Vân Phù Châu Thần Đế xuất hiện, Tiên Đế uy chật ních giữa thiên địa.

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?" Đến Thần Đế nhìn xuống Hoa Vân Phi.

"Chỉ là Lão Thử cấp Tiên Đế, cũng dám xuất hiện tại trước mặt bản tọa?" Hoa Vân Phi lôi đình xuất thủ, lấy thế như vạn tấn trấn áp trước hết nhất chạy tới Thần Đế, đem tru sát.

Hắc Minh đại thế giới sinh linh không thể so với ngoại giới, lại càng dễ trấn sát, cho nên Hoa Vân Phi cũng không có phí quá nhiều lực khí.

Đây cũng là Hắc Minh đại thế giới sinh linh khuyết điểm.

Bọn hắn lại càng dễ đột phá, nhưng cũng lại càng dễ vẫn lạc.

"Hắn thật giết một tôn thần đế?"

Tin tức truyền ra, tiên thần hai vực sinh linh quá sợ hãi, nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Chuẩn Tiên Đế giết một tôn thần đế!

Cái này Phi Vân là muốn nghịch thiên a?

"Phế vật! Đều là phế vật!" Thần Vực một tôn thần đế giận dữ, vốn là đã đủ sỉ nhục, kết quả thần Vực Thần Đế đô đánh thua, Thần Vực mặt mo đều bị những người này mất hết!

"Nhìn bản đế giết hắn!"

Vị này giận dữ Thần Đế quyết định tự mình xuất kích.

Sau đó, hắn cũng mất.

"Thần Vực Thần đế chỉ có trình độ như vậy sao?"

Hoa Vân Phi thanh âm vang lên lần nữa, mang theo thất vọng: "Xem ra là bản tọa xem trọng Thần Đế thực lực, cùng cảnh chênh lệch Tiên Vực Tiên Đế xa!"

"Làm càn!" Lại một vị Thần Đế đánh tới, mang theo thần uy từ trên trời giáng xuống, sát ý kinh thiên.

Sau đó, hắn cũng làm đi!

Cứ như vậy, Thần Vực đến một tôn thần đế, Hoa Vân Phi liền trảm một tôn, hắn giết địch số rất nhanh đột phá mười tôn!

Tiên thần hai vực sinh linh đều mộng.

Chuyện này đối với sao?

Đây chính là Thần Đế, không phải Chuẩn Thần đế, cái này Phi Vân làm sao lại cùng giết Chuẩn Thần đế không sai biệt lắm?

"Không thích hợp!"

"Người này không thích hợp!"

Thần Vực Thần đế nhao nhao nhíu mày, tạm thời không có hành động thiếu suy nghĩ, muốn thông qua cách khác sờ Thanh Hoa Vân Phi thực lực.

Chỉ là Hoa Vân Phi mới đến, bất kỳ tin tức gì đều là trống không, căn bản không thể nào tra được.

"Bản tọa ở đây bày thần vẫn lôi đài, Thần Vực người không phục đều có thể khiêu chiến!"

Hoa Vân Phi lại làm một cái kinh thiên cử động.

Hắn gặp thần Vực Thần đế tới quá chậm, dứt khoát trực tiếp bày xuống lôi đài, dùng càng trực tiếp phương pháp đi kích thích Thần Vực chư đế.

Quả nhiên, hắn cái này cách làm, trong nháy mắt liền để Thần Vực vỡ tổ!

Phóng nhãn tiên thần chiến trận cổ sử, không phải không người bày qua lôi đài, nhưng chưa bao giờ Chuẩn Tiên Đế dám bày Thần Đế lôi đài!

Phách lối!

Người này quá phách lối!

"Kẻ này không chết, ta Thần Vực có gì mặt mũi tiếp tục đối tại cái này tiên thần chiến trận?"

"Luận phách lối, chính là kia Diệp Vô Lượng đều kém xa người này!"

"Người này phải chết!"

". . ."

Càng ngày càng nhiều thần Vực Thần đế đi đến bên ngoài, đều muốn giết chết Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi không chết, Thần Vực mặt mũi hoàn toàn không có!

"Bản tọa ngay tại cái này, van cầu các ngươi giết chết bản tọa!"

Hoa Vân Phi mở miệng: "Vân Phù Châu, có gan liền đến!"

Tại Hoa Vân Phi kích thích dưới, Vân Phù Châu rất nhanh liền có rất nhiều Thần Đế giáng lâm, mang theo đầy trời sát ý mà tới.

"Một màn này sợ là sau này cũng khó khăn gặp!"

Rất nhiều Tiên Vực sinh linh từ các đại châu chạy đến, chỉ vì thấy một lần Hoa Vân Phi hình dáng.

Bọn hắn cảm thấy, như Hoa Vân Phi như thế rầm rĩ trương cường đại người, chỉ sợ về sau đều rất khó gặp được!

Một ngày sau, Hoa Vân Phi tại thần vẫn trên lôi đài liên trảm chín mươi tôn thần đế, chấn động phụ cận đại châu!

Trong thời gian ngắn, Hoa Vân Phi giết địch số cũng tới một trăm số lượng!

Hắn Tiên Đế phong ấn bởi vậy sơ bộ giải phong, thần hồn cấp độ bước vào Tiên Đế lĩnh vực!

Đồng thời, hắn cũng trở thành cái thứ nhất lấy Chuẩn Tiên Đế tu vi chiếm lấy Tiên Đế cảnh hàng năm đánh giết bảng bảng một vị trí người!

"Chuyện này đối với sao?" Nhìn thấy Phi Vân danh tự xuất hiện tại Tiên Đế cảnh hàng năm đánh giết bảng đệ nhất vị trí, bảng danh sách trước Tiên Vực sinh linh tất cả đều sợ ngây người!.