Chương 2239: Tiên cung, Thần cung

Chương 2239: Tiên cung, Thần cung

Tiên thần độ bạch ngọc quảng trường bên trên, tiếng người huyên náo, tiếng kinh hô nhiều lần ra, không biết có bao nhiêu sinh linh bị kinh điệu cái cằm.

"Chuẩn Tiên Đế đăng đỉnh Tiên Đế hàng năm đánh giết bảng, từ xưa đến nay chưa hề có! Cái này Phi Vân cũng quá mạnh!"

"Chưa hề có người làm được qua sự tình, Phi Vân làm được!"

"Ai nói Chuẩn Tiên Đế không thắng được Thần Đế, đây không phải là thắng sao? Quả nhiên, không có khả năng chính là dùng để đánh vỡ, nói không thắng được người chỉ là thực lực chưa đủ!"

". . ."

Nhìn xem nguyên bản xếp tại hàng năm đánh giết bảng đệ nhất Dạ La bị chen đến tên thứ hai, ở đây sinh linh đều kinh hô.

Vô luận là ở đâu bên trong, vạn linh vĩnh viễn là sùng bái cường giả, giờ phút này, vạn linh không kịp chờ đợi nghĩ biết rõ Phi Vân tin tức, nghĩ biết rõ đây là một vị thần thánh phương nào.

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc.

Phi Vân chiếm lấy hàng năm đánh giết bảng đệ nhất tin tức truyền đến về sau, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc không ít cường giả đều lộ ra sát ý, Phi Vân tiềm lực quá lớn, giữ lại không được!

Như là đã trở mặt, kia nhất định phải trừ chi!

"Để cho ta tộc ngay tại tiên thần chiến trận cường giả đều đi tập sát Phi Vân, cần phải trừ chi!"

Có tộc lão hạ lệnh.

"Người này trước mắt vẫn là Chuẩn Tiên Đế, liền xem như Tiên Đế, cũng xa xa không đạt được hắn tại ngoại giới thực lực, hiện tại là giết chết hắn tốt nhất cơ hội, nhất định phải nắm chặt."

Một vị khác tộc lão đạo: "Lập tức liên hệ Liệt Thiên Hủy nhất tộc, để bọn hắn cùng một chỗ động thủ, đừng cho Phi Vân trưởng thành!"

Tiên thần chiến trên trận, sinh linh không nhìn thấy chi địa, nơi này tọa lạc lấy một đám Cổ lão cung điện.

Một tòa trong cung điện truyền ra một thanh âm: "Cái này Phi Vân có thể chú ý một chút."

Âm thanh thứ hai ngay sau đó vang lên: "Ngoại giới sinh linh yêu cầu càng thêm khắc nghiệt, kẻ này mặc dù biểu hiện xuất sắc, nhưng còn chờ khảo sát, không thể tuỳ tiện quyết định."

Đạo thứ nhất thanh âm mở miệng: "Có thể phái Không Sơn đi dò xét cái này Phi Vân, bản tọa luôn cảm thấy hắn thiên phú quá cường đại, có điểm giống trong truyền thuyết cái chủng loại kia sinh linh."

Âm thanh thứ hai trầm ngâm một cái chớp mắt, nghiêm túc mở miệng: "Bản tôn cùng ngươi cảm giác giống nhau, cái này Phi Vân xác thực không bình thường, cần thăm dò thăm dò, Không Sơn một cái không đủ, linh vui cũng đi."

Rất nhanh, liền có một nam một nữ đi vào Cổ lão cung điện trước.

Tiên thần chiến trận, Vân Phù Châu.

Hai ngày đi qua, Hoa Vân Phi giết địch số đã đi tới hai trăm số lượng, từ phụ cận các đại châu chạy tới Thần Vực Thần Đế, không một người là đối thủ của hắn!

Lôi đài chu vi ngắm nhìn tiên thần hai vực sinh linh tất cả đều nhìn trợn tròn mắt, nào có Chuẩn Tiên Đế đuổi theo Thần Đế giết? Cái này Phi Vân thực lực cũng quá khoa trương, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua mạnh như thế người!

"Không có ai sao?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn chu vi: "Thực sự không được, lão hổ cấp Tiên Đế trở lên cũng tận có thể xuất thủ, bản tọa không chê cười các ngươi, chỉ cầu các ngươi tranh thủ thời gian tới đưa kinh nghiệm!"

Lời này để Thần Vực sinh linh phát cuồng.

Quá phách lối!

Đây là tại điên cuồng đánh Thần Vực mặt a!

"Ha ha, cái này Phi Vân nói chuyện thật cuồng, ta ưa thích." Một vị Tiên Vực sinh linh cười to.

"Ai nói không phải đâu? Ta Tiên Vực cường thịnh, Diệp Vô Lượng vừa mới mai danh ẩn tích không bao lâu, liền lại ra cái Phi Vân, xem ra Thần Vực nhất định bị ta Tiên Vực ép một đầu!" Một vị nam tử nói tiếp.

"Ngươi đánh rắm!" Có thần vực cường giả phản bác: "Thần Vực mới là vô địch, Tiên Vực là cái gì đồ vật?"

"Tiên Vực là cái gì đồ vật ngươi trước không cần quản, bản đế chỉ biết rõ ngươi Thần Vực Thần Đế đang bị ta Tiên Vực cường giả bạo sát!" Vị nam tử kia phản bác, gật gù đắc ý  tức giận đến chu vi Thần Vực sinh linh nha ngứa.

"Bản đế giết ngươi!" Có thần vực Chuẩn Thần đế đánh tới, đồng thời, bên cạnh còn có Thần Vực những người khác cùng một chỗ xuất thủ.

"Ầm ầm!"

Dưới lôi đài, đại hỗn chiến bộc phát, đến đây ngắm nhìn tiên thần hai vực sinh linh tất cả đều đánh lên, đều hận không thể xé đối phương.

Hoa Vân Phi hai tai không nghe thấy, lẳng lặng chờ đợi Thần Vực Thần Đế tiếp lấy tới chịu chết.

Có hắn, Thần Vực cao tu vi Thần Đế cũng mất cố kỵ, lần lượt chạy đến, lôi đình xuất thủ.

Nhưng Hoa Vân Phi tu vi đã đi tới Tiên Đế cấp độ, những này Thần Vực Thần Đế mạnh hơn lại như thế nào sẽ là đối thủ của hắn?

Năm ngày qua đi, Hoa Vân Phi giết địch số đã đi tới kinh khủng sáu trăm tôn!

Hắn đã là Tiên Đế cảnh tổng đánh giết bảng thứ ba!

Giết sáu trăm tôn Thần Vực Thần Đế, Hoa Vân Phi thần hồn phong ấn cũng có buông lỏng, mạnh hơn rất nhiều.

Trong vòng năm ngày này, dưới lôi đài hỗn chiến cũng dần dần thu liễm, tiên thần hai vực sinh linh lẫn nhau không làm gì được đối phương, chết thì chết, thương thì thương, cuối cùng chỉ là thành thành thật thật tiếp tục xem hí kịch.

"Ngươi chính là Phi Vân?"

Hai người từ trên trời giáng xuống, phi thường đột ngột, tựa như là trống rỗng xuất hiện, không người có thể sớm cảm giác được.

Hoa Vân Phi híp mắt nhìn xem hai người, liền liền hắn đều không thể sớm phát giác, hai người này bất quá là Tiên Đế, có thể có thủ đoạn này?

Rất nhanh, hắn thu lại khinh thị.

Một nam một nữ này rất mạnh, xa không phải lúc trước hắn đối thủ nhưng so sánh!

Mà lại thân phận của hai người này cột thình lình viết: Tiên cung đệ tử!

"Tiên cung đệ tử?"

Tiên cung cùng Thần Cung là Vô Thượng Thiên Đế tọa hạ hai đại thế lực, phân thuộc tiên thần hai phái.

Không Sơn cùng linh vui làm tiên cung đệ tử, giờ phút này xuất hiện ở đây, có phải hay không đại biểu hắn đã bị tiên cung cường giả chú ý đến?

"Ta tên Không Sơn, một giới tán tu."

Nam tử thân hình cao lớn, mặc sáng Ngân Chiến giáp, tay cầm Phương Thiên Họa kích, phía sau sợi tóc loạn vũ.

"Linh vui, một giới tán tu."

Nữ tử sắc mặt đạm mạc, tóc đen áo choàng, tay cầm một thanh tế kiếm, khí tức sắc bén.

"Hai người này. . . Thật mạnh!"

Dưới đài, tiên thần hai vực sinh linh con ngươi co vào, mặt lộ vẻ kinh hãi, Không Sơn cùng linh vui cho bọn hắn cảm giác phi thường đáng sợ, cùng trước đó xuất thủ Thần Vực Thần Đế hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

"Ta Thần Vực có hai cái này cường giả sao?" Có thần vực sinh linh thấp giọng hỏi.

"Thần Vực rộng lớn, có mai danh ẩn tích cường giả cũng thuộc về bình thường." Có người dạng này suy đoán: "Hai vị này tiền bối đều là tán tu, nghĩ đến trước đó chưa hề tham gia qua Tiên Thần Tế."

"Ta tới trước." Không Sơn dẫn đầu hướng về phía trước, Tiên Đế pháp tắc khuấy động, thẳng hướng Hoa Vân Phi, hắn hét lớn: "Ngươi hiếu động nhất dùng toàn bộ thực lực, nếu không hôm nay ngươi cái mạng này ta muốn!"

Hắn rất mạnh, cũng rất tự tin, cho nên mới sẽ nhắc nhở Hoa Vân Phi muốn xem chừng, nếu là chủ quan, chắc chắn sẽ thảm bại tại hắn trong tay!

"Tự tin như vậy?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, đối mặt Không Sơn công kích, hắn bàn tay đẩy về trước, đem bổ tới Phương Thiên Họa kích ngăn trở.

"Uống!" Không Sơn rất tỉnh táo, lập tức rút về Phương Thiên Họa kích, trở tay liền tế ra một cái kinh khủng sát chiêu, to lớn pháp tắc biển mênh mông đung đưa, đè ép đi qua.

Hoa Vân Phi vung mạnh quyền, đánh nổ Không Sơn công kích, sau đó lần nữa ra quyền, đánh nổ Phương Thiên Họa kích đồng thời, cũng quán xuyên Không Sơn ngực, đem nhục thân chấn thành mảnh vỡ!

"Rầm rầm."

Mưa máu vẩy xuống.

Một mặt đạm mạc nữ tử linh vui con ngươi co rụt lại, Không Sơn thực lực không kém gì nàng, vậy mà liền bị Phi Vân cứ như vậy đánh nổ rồi?

"Lại đến!"

Không Sơn trong chốc lát chữa trị nhục thân, nhưng không đợi hắn phản ứng, lại lần nữa bị Hoa Vân Phi đánh nổ.

Hoa Vân Phi liên tục xuất thủ, để Không Sơn trực tiếp vẫn lạc!

Nhưng rất nhanh, Không Sơn không ngờ xuất hiện lần nữa!

"Quả nhiên, tiên cung đệ tử tại tiên thần chiến trận có miễn tử kim bài!" Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn vừa mới quả quyết xuất thủ, chính là phỏng đoán đến điểm này.

Hắn góc miệng dần dần giương lên, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Không Sơn, trong lòng có thêm một cái cực kỳ tốt chủ ý.

Hắn phát hiện, giết Không Sơn là sẽ cung cấp kinh nghiệm!

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng vì cái gì, nhưng chỉ cần có thể cung cấp kinh nghiệm, liền đại biểu Không Sơn vừa vặn có thể đến giúp hắn!

Hắn lại giết không chết, vừa vặn có thể một mực lặp đi lặp lại xoát!

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Không Sơn nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên có loại rất không ổn dự cảm..