Chương 2240: không xuất thủ chỉ là bởi vì các ngươi cho kinh nghiệm thiếu đi

Chương 2240: không xuất thủ chỉ là bởi vì các ngươi cho kinh nghiệm thiếu đi

Dứt lời, Không Sơn tựa hồ cũng ý thức được Hoa Vân Phi muốn làm cái gì, hắn vô ý thức lui lại, vội vàng mở miệng: "Đạo hữu, chậm đã, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, Hoa Vân Phi đã đi tới trước mặt hắn.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?" Hoàn toàn bất đắc dĩ, Không Sơn chỉ có thể cắn răng xuất thủ, Phương Thiên Họa kích xé rách bầu trời.

Nhưng ở Hoa Vân Phi trước mặt, cường đại tự tin hắn, lại không hề có lực hoàn thủ, bị đánh đến không ngóc đầu lên được, chật vật không chịu nổi, rất nhanh liền lại một lần nữa vẫn lạc.

Về sau chờ đợi hắn chính là liên tục vẫn lạc.

Không Sơn cứ như vậy một mực tại bị đánh bạo, vẫn lạc, khôi phục ở giữa luân chuyển!

"Không chỉ có cho kinh nghiệm, cho kinh nghiệm còn xa so với cái kia Thần Vực Thần Đế nhiều, đây thật là cái đại thiện nhân, biết rõ ta thiếu kinh nghiệm, tới đưa tiễn kinh nghiệm." Hoa Vân Phi rất là hài lòng.

Cách đó không xa, Linh Nhạc đều nhìn trầm mặc.

Lôi đài chu vi, tiên thần hai vực sinh linh cũng trầm mặc.

Cường đại Không Sơn bị nghiền ép là bọn hắn không nghĩ tới, mà Không Sơn giết không chết, càng là bọn hắn không nghĩ tới.

Theo lý mà nói, Không Sơn sớm nên vẫn lạc mới đúng!

Hắn sao có thể một mực phục sinh?

"Một mực phục sinh. . . Vị này Không Sơn chẳng lẽ không phải tán tu, mà là. . . Tiên thần hai cung đệ tử?"

Tại chỗ rất xa, một vị quan chiến Tiên Vực Tiên Đế mở miệng.

"Phải là." Cách đó không xa, một vị khác Tiên Vực Tiên Đế nói: "Trong truyền thuyết, bị tiên thần hai cung coi trọng người, sẽ có chuyên gia đến đây thăm dò, cái này Không Sơn cùng Linh Nhạc xuất hiện ở đây, liền hẳn là chạy thăm dò Phi Vân tới."

"Thật sự là không đơn giản!" Hai vị Tiên Đế sợ hãi thán phục.

Bọn hắn cố gắng nhiều năm như vậy, cũng không có thể gây nên tiên cung chú ý, kết quả Phi Vân vừa mới tham gia Tiên Thần Tế không bao lâu, lại liền làm được bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình!

Quả nhiên là người so người tức chết người!

Tiên cung cùng Thần Cung thế nhưng là tiếp cận nhất Vô Thượng Thiên Đế hai đại thế lực, hai cung đại nhân vật, có trực tiếp triều bái Vô Thượng Thiên Đế tư cách, thậm chí có cơ hội mắt thấy Vô Thượng Thiên Đế hình dáng!

"Đây đều là giẫm lên ta Thần Vực bả vai đạt được vinh dự!" Sau chạy tới Thần Vực chư đế cũng đoán được Không Sơn cùng Linh Nhạc thân phận, tức giận lại không cam lòng.

Bức tranh này là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình!

"Thoải mái!"

Hoa Vân Phi cũng không để ý những này, Không Sơn cái này miễn phí không làm lạnh thiết lập lại kinh nghiệm bao, thật đem hắn xoát sướng rồi!

Hắn phong ấn ngay tại gia tốc giải phong!

"Ngươi cũng tới!"

Sau đó, hắn lại đem quan chiến Linh Nhạc kéo vào chiến trường, dùng tốc độ nhanh nhất đem đánh nổ, sau đó đánh giết!

Hoa Vân Phi chưa từng sẽ thương hoa tiếc ngọc, nên giết lúc, hắn tuyệt sẽ không bởi vì đối mới là nữ tử mà có chút nương tay.

"Ngươi quá phận!"

Linh Nhạc phục sinh về sau, sắc mặt băng lãnh, nàng khi nhìn đến Phi Vân thực lực về sau, tự biết không địch lại, liền không có ý định lại xuất thủ, kết quả cái này Phi Vân vậy mà chủ động đem nàng kéo vào chiến trường.

Đây là một cái kinh nghiệm bao không đủ, muốn hai cái!

"Cùng tiến lên!"

Không Sơn phục sinh về sau, có chút dở khóc dở cười, không có cách nào hắn, chỉ có thể cùng Linh Nhạc cùng một chỗ xuất thủ.

Hai người cùng một chỗ tế ra một tòa đặc thù trận pháp, lại có hạn chế thần hồn tác dụng, để Hoa Vân Phi thần hồn tê liệt đau đớn.

"Chỉ là như thế, còn không thể uy hiếp được bản tọa!"

Hoa Vân Phi mỉm cười, sợi tóc bay lên, hiển thị rõ vô địch chi tư, nắm tay, đánh nổ, đánh giết, một mạch mà thành, không cho Không Sơn cùng Linh Nhạc mảy may thở dốc cơ hội!

Cứ như vậy, Không Sơn hai người bị đả kích giết mười lần, năm mươi lần, một trăm lần, ba trăm lần. . .

"Không phải, ca môn!" Không Sơn tâm thái thật là tốt, nhưng cũng không nhịn được như thế tra tấn, đã có chút ít nhảy.

Thụ mệnh trước khi tới đây, hắn thật không nghĩ tới Hoa Vân Phi là như vậy người, đây là biết rõ bọn hắn đánh không chết, cho nên mới vào chỗ chết hao?

Hắn một mực không chết, chẳng lẽ cái này Phi Vân liền đoán không được thân phận của hắn sao?

Dĩ vãng những cái kia bị thử người, tại đoán được thân phận của bọn hắn về sau, đều không còn dám xuất thủ, cái này Phi Vân lại trái lại, càng giết càng mạnh hơn!

Không biết qua bao lâu về sau, Không Sơn cùng Linh Nhạc đã chết lặng, phục sinh sau thậm chí cũng sẽ không tiếp tục phản kháng.

Hoa Vân Phi không biết đến là, hắn mỗi giết Không Sơn cùng Linh Nhạc một lần, tổng đánh giết trên bảng số lượng liền sẽ thêm một, hắn xếp hạng rất nhanh vượt qua Diệp Vô Lượng, không giới hạn đệ nhất!

Hắn tu vi cũng tới đến Tiên Đế cực đỉnh cấp độ, tiến thêm một bước chính là Chuẩn Bá Chủ.

Nếu là chỉ sát thần Vực Thần đế, hắn không có khả năng thăng nhanh như vậy, cái này đều dựa vào Không Sơn cùng Linh Nhạc hai người "Vô tư kính dâng" .

"Nhanh như vậy liền muốn bước vào Chuẩn Bá Chủ!"

Chạy tới Thần Vực Thần Đế thấy cảnh này, phi thường tức giận, tốc độ này cũng quá nhanh!

Ngắm nhìn tiên thần hai vực sinh linh cũng không ngừng hâm mộ, cái này tốc độ tăng lên, bọn hắn nằm mơ cũng không dám muốn!

Nơi xa, âm thầm.

Nơi này ẩn núp mấy vị cường giả, đến từ Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cùng Liệt Thiên Hủy nhất tộc.

Hai tộc cường giả không tốt tại bên ngoài xuất thủ, một mực chờ trong bóng tối, chỉ cần Hoa Vân Phi một ly khai đại chúng tầm mắt, bọn hắn liền sẽ ra tay đem trấn sát!

Nhưng trơ mắt nhìn xem Hoa Vân Phi dùng "Miễn phí không làm lạnh kinh nghiệm bao" đem tu vi tăng lên tới Tiên Đế cực đỉnh về sau, bọn hắn tâm dần dần lạnh, thế thì còn đánh như thế nào?

"Hồi tộc, để tộc lão tự mình đến!" Cửu Thủ Long Sư nhất tộc dẫn đầu Tiên Đế cường giả nói.

"Cái này ngoại giới nô bộc ngược lại là có chút thực lực, nhưng đối mặt ta Liệt Thiên Hủy nhất tộc, vẫn như cũ chỉ có bị trấn áp phần!" Liệt Thiên Hủy nhất tộc dẫn đầu Tiên Đế cường giả hừ lạnh một tiếng.

Hai tộc cường giả lặng lẽ rút đi.

Ông

Đột nhiên, một chưởng từ trên trời giáng xuống.

Hai tộc cường giả chấn kinh ngẩng đầu.

"Bản tọa để các ngươi đi rồi sao?"

Hoa Vân Phi thanh âm vang lên.

"Hắn đã phát hiện chúng ta?"

"Làm sao có thể, hắn một mực tại toàn tâm đại chiến, làm sao lại phát hiện nơi xa giấu kín chúng ta?"

Thấy thế, hai tộc cường giả không kịp nghĩ nhiều, vội vàng tế ra Tiên Đế pháp đối kháng đánh tới công kích.

"Phốc phốc!"

Hai tộc cường giả toàn diệt, chết tại Hoa Vân Phi trong tay.

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám thăm dò bản tọa?" Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng.

"Cái đó là. . . Liệt Thiên Hủy cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc?"

"Là, cái này Phi Vân chính là Thiên Cẩu tộc ngoại giới nô bộc, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc khẳng định không muốn nhìn thấy hắn trưởng thành, không phải chắc chắn uy hiếp được Cửu Thủ Long Sư nhất tộc."

"Nhưng cái này Liệt Thiên Hủy nhất tộc lại là chuyện gì xảy ra? Cái này tộc thực lực thế nhưng là cực mạnh, hơn xa Cửu Thủ Long Sư nhất tộc."

"Có thể là Cửu Thủ Long Sư nhất tộc mời tới giúp đỡ."

". . ."

Ở đây sinh linh cuối cùng thấy được hai tộc cường giả xuất thủ, từ khí tức trên suy đoán ra thân phận của đối phương.

Nhạc đệm qua đi, Hoa Vân Phi cũng thu tay lại.

Cũng không phải là hắn lương tâm phát hiện, mà là hắn đến Tiên Đế cực đỉnh về sau, phát hiện hai người cho kinh nghiệm đã cực kỳ bé nhỏ, hắn cũng liền không cần thiết lại tra tấn hai người.

"Ngươi rốt cục ý thức được chúng ta là ai?" Không Sơn khôi phục về sau, hỏi.

Hắn cho rằng Hoa Vân Phi thu tay lại là bởi vì ý thức được bọn hắn đến từ tiên cung, cho nên không còn dám xuất thủ.

"Ngay từ đầu liền biết rõ."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Không xuất thủ chỉ là bởi vì các ngươi cho kinh nghiệm biến ít, bản tọa dự định thay cái mục tiêu."

Không Sơn: ". . ."

"Linh Nhạc: ". . ." "

Không Sơn bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi liền không sợ đắc tội chúng ta, cho ngươi đi không được tiên cung sao?"

Tiên cung?

Chu vi sinh linh xôn xao, con ngươi co vào, Không Sơn cùng Linh Nhạc nguyên lai đúng là trong truyền thuyết tiên cung người?

Bọn hắn trước đó liền có phỏng đoán, nhưng không dám xác nhận, không nghĩ tới hai người thật đến từ tiên cung!

Là, ngoại trừ tiên cung người, ai có thể tại cái này tiên thần chiến trận có được không chết đặc quyền?

"Nhanh như vậy liền bị tiên cung chú ý tới."

Hai vực sinh linh vô cùng hâm mộ, đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình, kết quả Phi Vân nhẹ nhõm liền làm được.

"Sẽ không." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ngươi là cảm thấy tiên cung rộng lượng, sẽ không bởi vậy trách cứ ngươi?" Không Sơn nói.

"Cũng không phải, tiên cung cường đại, bản tọa nghĩ, tiên cung đại nhân vật tuyệt sẽ không bởi vì ngươi tay mơ này mà từ bỏ bản tọa dạng này một vị tiềm lực càng lớn hơn hơn hạn cao hơn cường giả." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi có biết nói chuyện hay không?" Không Sơn mặt đều đen, người này nói làm sao như thế muốn ăn đòn?.