Chương 2241: bản tọa suy nghĩ một chút

Chương 2241: bản tọa suy nghĩ một chút

Không Sơn phát hiện Hoa Vân Phi nói chuyện quá thiếu, nếu không phải tài nghệ không bằng người, hắn tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ Hoa Vân Phi.

"Thật có lỗi, bởi vì thực lực quá mạnh, bản tọa nói chuyện từ trước đến nay sẽ không cân nhắc tâm tình của người khác, bởi vì coi như nói chuyện để ngươi khó chịu, ngươi cũng đánh không lại bản tọa, chỉ có thể Vô Năng cuồng nộ." Hoa Vân Phi góc miệng có chút giơ lên.

Ngươi

Không Sơn chỉ vào Hoa Vân Phi, nửa ngày cũng không có biệt xuất một câu, lồng ngực chập trùng, nội tâm phiền muộn, hắn cảm thấy, hắn liền không nên đi chuyến này, thật sự là xúi quẩy!

"Chúng ta đi, đừng để ý đến hắn!" Linh Nhạc mặt lạnh lấy, mặc dù nàng hàm dưỡng vô cùng tốt, nhưng mặc cho ai vô duyên vô cớ bị giết tới mấy trăm lần, tâm tình chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt.

Không Sơn hừ lạnh một tiếng, cùng Linh Nhạc quay người ly khai.

"Đạo hữu chậm đã." Hoa Vân Phi gọi lại hai người.

"Hiện tại biết rõ gọi đạo hữu?" Không Sơn quay đầu xem ra, cười lạnh một tiếng.

"Ngươi hiểu lầm, bản tọa chỉ là xem ở tiên cung trên mặt mũi mới xưng ngươi một tiếng đạo hữu  dựa theo bản tọa ngoại giới thực lực, ngươi hẳn là xưng hô bản tọa đại nhân!" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi người này vẫn luôn là nói như vậy sao?" Linh Nhạc nhíu mày, mỹ lệ khuôn mặt viết đầy ghét bỏ.

Như Hoa Vân Phi loại tính cách này, sẽ có người ưa thích hắn sao? Tại ngoại giới sợ không phải ức vạn năm độc thân cẩu? Bên người đoán chừng đều không có gì tri kỷ hảo hữu.

"Ngươi gọi chúng ta làm cái gì?" Không Sơn hỏi, không muốn cùng Hoa Vân Phi lãng phí miệng lưỡi, cảm thấy Hoa Vân Phi có bệnh.

"Các ngươi này đến có phải là vì thăm dò bản tọa không sai a?"

"Là lại như thế nào?"

"Bản tọa như là đã quá quan, kia các ngươi có phải hay không hẳn là mang bản tọa đi hướng tiên cung?"

"Ai nói ngươi quá quan rồi?"

"Bản tọa ngược sát các ngươi mấy trăm lần, đều xem như vượt mức hoàn thành khảo nghiệm, còn không tính quá quan?"

"Ngươi đem ngược chữ cho ta đi! Nơi này nhiều người như vậy, ta không muốn mặt mũi?"

"Ta cái này gọi tiếc bại, tiếc bại ngươi hiểu không?"

Không Sơn nhìn tả hữu tay nửa này nửa kia đoạn Phương Thiên Họa kích, nội tâm im lặng, hắn liếc nhìn dưới lôi đài hai vực cường giả, quát: "Nhìn đủ chưa?"

Hai vực cường giả cũng rất thức thời, giải tán lập tức.

Xa xa hai vực Tiên Đế cấp cường giả cũng Mặc Mặc thối lui.

Thần Vực Thần Đế mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết rõ lấy Hoa Vân Phi thời khắc này thực lực, bọn hắn đã không thể nào là đối thủ.

Bất quá, Thần Vực không có khả năng cứ tính như vậy!

Người này giẫm lên Thần Vực bả vai chứng minh bản thân, Thần Vực làm sao có thể nhẫn?

Chỉ cần Phi Vân không có chính thức gia nhập tiên cung, cơn giận này, Thần Vực vô luận như thế nào đều sẽ ra!

Hoa Vân Phi cũng đã nhận ra Thần Vực Thần Đế trong lòng không cam lòng, hắn cảm thấy đây là chuyện tốt, Thần Vực đối với hắn hận ý càng lớn càng tốt, dạng này mới có thể phái càng ngày càng nhiều cường giả cho hắn đưa kinh nghiệm.

"Đừng nhìn chằm chằm bản tọa, ngươi coi như đem hai mắt trừng phá, cũng không phải bản tọa đối thủ." Hoa Vân Phi đứng chắp tay, nhìn xem gắt gao nhìn chằm chằm chính mình Không Sơn.

"Thiên phú rất cao, đáng tiếc lớn há mồm."

"Ngươi không biết rõ, tại bất luận cái gì thế giới, thực lực là một phương diện, đạo lí đối nhân xử thế cũng là một phương diện?"

"Lời này ý gì?" Hoa Vân Phi "Không hiểu" .

"Ngươi liền không sợ chúng ta cho ngươi mặc tiểu hài?" Linh trăng nói, mặt lạnh lấy, cực kì khó chịu, ai hiểu bị giết mấy trăm lần là cảm giác gì? Cũng không thể dùng sụp đổ để hình dung!

"Làm khó dễ?"

"Các ngươi cảm thấy chuyện nơi đây, tiên cung đại nhân vật sẽ không nhìn thấy?"

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn một chút.

"Tự nhiên có thể nhìn thấy, nhưng ngươi một ngoại nhân, tiên cung trưởng bối khẳng định là hướng về chúng ta."

"Ngươi thiên phú cao, thực lực mạnh không giả, nhưng tiên cung cũng không phải không phải không thể thu ngươi."

Không Sơn thu hồi hai đoạn Phương Thiên Họa kích, ôm cánh tay, lỗ mũi nhìn xem Hoa Vân Phi, một mặt tự tin, tựa hồ muốn từ Hoa Vân Phi trên mặt nhìn thấy lo lắng, vẻ hối hận.

Nhưng cũng không có.

"Tiên cung không thu, chính là không biết rõ Thần Cung đối ta cảm giác không có hứng thú?" Hoa Vân Phi hỏi lại, tiếu dung nghiền ngẫm.

"Ngươi thế nhưng là Tiên Vực sinh linh, sao có thể gia nhập Thần Cung?" Không Sơn nhíu mày.

"Ngươi cái này so như phản bội!" Linh Nhạc quát.

"Các ngươi đừng vội."

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi nghĩ, bản tọa chỉ là một cái ngoại giới sinh linh, sẽ đến đến nơi đây, chỉ là bởi vì Hắc Minh đại thế giới đem bản tọa phân phối đến Tiên Vực mà thôi."

"Trên thực tế, bản tọa trên bản chất vẫn là ngoại giới sinh linh, không thuộc về bất luận cái gì một vực, nói cách khác, bản tọa không phải là không thể được gia nhập Thần Cung, là Thần Cung hiệu lực."

"Đây là lý do gì?" Không Sơn nhìn xem Hoa Vân Phi: "Đã đưa ngươi chia cho Tiên Vực, vậy ngươi chính là Tiên Vực sinh linh, thuộc về Tiên Vực một phái!"

"Coi như ngươi muốn gia nhập Thần Cung, cũng phải có Thần Cung trưởng bối đối ngươi có ý hướng mới được." Linh Nhạc nhìn chung quanh một chút: "Bất quá, cho đến trước mắt, Thần Cung tựa hồ cũng không có cái gì động tĩnh."

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói

"Lại là cái nụ cười này."

Không Sơn vô ý thức phía sau lưng phát lạnh.

Vừa mới Hoa Vân Phi như thế cười thời điểm, hắn liền bị liên tục giết mấy trăm lần, hiện tại Hoa Vân Phi lại muốn làm cái gì?

"Ngươi muốn làm gì?" Linh Nhạc hỏi.

"Bản tọa thực lực các ngươi chỉ là thấy được một góc của băng sơn mà thôi."

"Bản tọa muốn cùng các ngươi nói đúng lắm, ưu tú người không thiếu đường đi, các ngươi không tuyển chọn bản tọa, tự sẽ có hiểu công việc người đối bản tọa ném ra ngoài cành ô liu."

"Tốt, các ngươi có thể đi, không đưa."

Hoa Vân Phi phất phất tay.

Ngươi

Không Sơn cùng Linh Nhạc sững sờ tại nguyên chỗ, Hoa Vân Phi quá tự tin, trước đó thật chỉ là hắn một góc của băng sơn?

Hắn là ngoại giới sinh linh, chỉ có bản thể thần hồn thực lực mà thôi, nếu là thần hồn đều mạnh như vậy, bản thể của hắn lại nên biến thái đến loại trình độ nào?

Hai người mặc dù rất không ưa thích Hoa Vân Phi nói chuyện, nhưng có câu nói bọn hắn xác thực không thể không thừa nhận, ưu tú người xác thực không thiếu đường đi, tiên cung nếu không muốn, Thần Cung còn có thế lực khác cũng không nhất định sẽ không muốn.

Không Sơn cùng Linh Nhạc rõ ràng, Thần Cung sở dĩ một mực không có xuất hiện, không phải không chú ý tới Hoa Vân Phi, mà là bởi vì hai cung ở giữa có cái ngầm thừa nhận quy củ.

Làm Tiên Vực sinh linh Hoa Vân Phi, nếu là biểu hiện ra không muốn gia nhập tiên cung hoặc là tiên cung không muốn thu, Thần Cung người mới có thể ra mặt, trái lại cũng thế.

Như Hoa Vân Phi nói, nếu là tiên cung không để ý tới hắn, Thần Cung bên kia khả năng lập tức liền sẽ có người tiếp xúc với hắn.

Tiên cung cùng Thần Cung một mực tại âm thầm phân cao thấp, Không Sơn cùng Linh Nhạc không muốn nhìn thấy Thanh Nhân ưu tú như vậy Vân Phi gia nhập Thần Cung, không phải chắc chắn để Thần Cung tương lai tăng thêm một vị siêu cấp cường giả.

Đến lúc đó, tại Vô Thượng Thiên Đế đại nhân trước mặt, Thần Cung quyền nói chuyện lại sẽ nặng hơn một phần!

"Đạo hữu, tiên cung xác thực có phương diện kia ý tứ."

Bất đắc dĩ, Không Sơn chỉ có thể tạm thời thu hồi thành kiến.

Hắn thân là tiên cung đệ tử, nhất định phải là tiên cung cân nhắc, cái người ý nghĩ đều là thứ yếu.

"Ngươi hẳn là xưng hô bản tọa tiền bối." Hoa Vân Phi uốn nắn.

"Không phải ngươi trước gọi ta đạo hữu. . . Được rồi, tiền bối, tiên cung trưởng bối phái vãn bối đến, xác thực có muốn tiếp xúc tiền bối ý tứ." Không Sơn thở dài, thỏa hiệp mở miệng.

"Dạng này là được rồi." Hoa Vân Phi cười ha ha: "Tốt, các ngươi có thể đi."

"Vì sao? Tiền bối thật đối tiên cung vô ý? Coi là thật muốn gia nhập Thần Cung một phái?" Không Sơn vội vàng truy vấn.

"Ưu tú người là lựa chọn phía kia, mà không phải bị lựa chọn phía kia."

"Tiên cung muốn bản tọa, có thể đi trở về các loại tin tức, bản tọa suy nghĩ một chút.".