Chương 2242: hắn có thực lực này cùng tiềm lực sao?

Chương 2242: hắn có thực lực này cùng tiềm lực sao?

"Tiền bối nghiêm túc?"

Không Sơn cùng Linh Nhạc sắc mặt kinh ngạc.

"Bản tọa câu nào nói sai rồi?"

"Huống hồ, coi như bản tọa nguyện ý gia nhập tiên cung, cũng không phải hiện tại a? Tiên cung chỉ là phái các ngươi đến xò xét bản tọa, cũng không phải thu bản tọa."

"Đoán không tệ, bản tọa làm ngoại giới sinh linh, tiên cung đối bản tọa khảo hạch sẽ càng thêm nghiêm ngặt, sẽ không dễ dàng liền đem bản tọa thu nhập tiên cung."

"Bản tọa nói rất đúng sao?"

Không Sơn cùng Linh Nhạc không có phản bác.

Hoàn toàn chính xác, làm ngoại giới sinh linh, mặc dù Hoa Vân Phi tiềm lực cực lớn, nhưng dù sao cũng là ngoại lai sinh linh, không được tín nhiệm, tiên cung đối hắn khảo nghiệm sẽ càng nghiêm ngặt.

"Tuy là như thế, tiền bối cũng không thể gia nhập tiên cung bên ngoài thế lực."

"Vì cái gì, cho bản tọa một cái lý do."

"Bởi vì. . . Ngươi pháp cùng Thần Vực không hợp."

"Vấn đề này đơn giản, bản tọa thuận tiện tu luyện một cái Thần Vực pháp không phải tốt, cũng không khó."

". . ."

Không Sơn cùng Linh Nhạc liếc nhau, hai người có chút bất đắc dĩ, bọn hắn phát hiện Hoa Vân Phi giống như có chút khó chơi, khuyên như thế nào nói đều không được.

"Hai người các ngươi hồi cung đi, luận thực lực, luận khẩu tài, luận tâm kế, các ngươi đều đã bại hoàn toàn."

Tiên cung trưởng bối thanh âm tại Không Sơn cùng Linh Nhạc vang lên bên tai.

"Tiền bối cáo từ." Không Sơn cùng Linh Nhạc mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời ly khai.

Chính như tiên cung trưởng bối nói, bất luận so cái gì, bọn hắn đều là bại hoàn toàn, liền liền đối nói đều trở nên phi thường khó khăn.

Đưa mắt nhìn hai người ly khai, Hoa Vân Phi trên mặt tiếu dung, trong mắt chứa thâm ý.

Hắn sẽ mạnh như vậy cứng rắn, tự nhiên là có ý nghĩ của mình.

Không Sơn cùng Linh Nhạc không hiểu, không biết rõ chú ý nơi này tiên cung cường giả có thể hay không hiểu?

Tiên cung.

Trở lại tiên cung, Không Sơn cùng Linh Nhạc đi vào một tòa Cổ lão cung điện trước, khom người nói: "Đệ tử chưa thể hoàn thành nhiệm vụ, mời Mặc lão trách phạt!"

"Làm sai chỗ nào?" Mặc lão thanh âm từ trong cung điện truyền ra.

"Mặc lão, chúng ta. . ."

"Các ngươi chơi không lại hắn mới là bình thường, nếu là có thể chơi qua hắn, loại này Nhân Tiên cung cũng sẽ không cảm thấy hứng thú."

"Hắn sở dĩ đủ kiểu làm khó dễ các ngươi, là muốn nói cho lão phu còn có những người khác, hắn không phải không đi tiên cung không thể, lấy thực lực của hắn, sẽ có rất nhiều người cầu hắn đi."

"Hắn liền thật không sợ chọc giận tiên cung? Thật đem mình làm cái người sao?"

"Chọc giận? Nếu là tiên cung trở mặt, vừa lúc như hắn ý."

"Vì sao? Mời Mặc lão giải hoặc."

"Cho tới nay, tiên cung cùng Thần Cung quan hệ đều rất vi diệu, miễn cưỡng duy trì lấy cân bằng, cái này Phi Vân định cũng đoán được điểm ấy, cho nên hắn kết luận, mạnh như hắn, như tiên cung không muốn, muốn ép tiên cung một đầu Thần Cung cũng chắc chắn nhận lấy hắn."

"Nguyên lai hắn là nhìn thấu điểm ấy, mới dám tự tin như vậy, người này chỉ bằng phỏng đoán liền dám làm như thế, coi là thật can đảm cẩn trọng, hắn liền không sợ chính mình suy đoán sai?"

"Thật sự là hắn sợ, lại rất cẩn thận, cho nên mới sẽ chủ động ở trước mặt các ngươi nhấc lên muốn gia nhập Thần Cung, thậm chí nguyện ý học tập Thần Cung chi pháp, đây đều là đang thử thăm dò tiên cung cùng Thần Cung quan hệ."

"Thái độ của các ngươi cũng đã chứng minh hắn suy đoán không sai, cho nên hắn mới có thể càng thêm lớn gan phát biểu, bởi vì hắn kết luận, coi như tiên cung muốn giết hắn, Thần Cung cũng tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

"Thì ra là thế, người này tâm cơ càng như thế chi sâu? Vốn cho là hắn chỉ là khẩu xuất cuồng ngôn, chưa từng nghĩ hắn mỗi một câu nói đều có thâm ý, chỉ là chúng ta không thể nghe được."

Không Sơn cùng Linh Nhạc hậu tri hậu giác, phía sau phát lạnh.

Giờ phút này, hai người mới ý thức tới Hoa Vân Phi nói mạnh miệng phía sau, nhưng thật ra là có mưu kế của mình ở!

Người này thật đáng sợ, tâm tư thâm bất khả trắc!

"Trước đó hắn từng nói tiên cung đối với hắn khảo nghiệm sẽ rất nghiêm ngặt, nếu là ta trực tiếp dẫn hắn đến tiên cung, có phải hay không liền có thể phá hắn cục?" Không Sơn hỏi.

"Cũng không phải, ngươi nguyện ý, hắn cũng sẽ không nguyện ý, kia chỉ nói là từ mà thôi, không thể làm thật."

"Vì cái gì? Nói nhiều như vậy, ý nguyện của hắn không phải là càng khuynh hướng gia nhập tiên cung sao?"

"Người này phi thường thanh tỉnh, bản thân nhận biết rất sâu, hắn minh bạch lấy hắn bây giờ tu vi coi như đi tới tiên cung, cũng cái gì đều không làm được, càng không cách nào đảm nhiệm chức vị quan trọng."

"Hắn rõ ràng trước mắt hắn đầu tiên cần phải làm là khôi phục ngoại giới thực lực, như thế coi như tới tiên cung, hắn cũng có một chỗ cắm dùi, có thể đại triển quyền cước."

"Hắn vậy mà nghĩ đến xa như vậy?"

Không Sơn cùng Linh Nhạc sắc mặt kinh ngạc.

Cái này Phi Vân tâm tư đến cùng sâu bao nhiêu? Chỉ là cùng bọn hắn gặp mặt một lần, lại liền muốn xa như vậy.

"Lời hắn nói kỳ thật đều là nói cho lão phu cùng những người khác nghe."

"Hắn ý tứ rất rõ ràng, hắn có thể vì tiên cung hiệu lực, nhưng tiên cung cũng nhất định phải coi trọng hắn, hắn cũng có cái năng lực kia đạt được tiên cung coi trọng!"

Mặc lão thanh âm không hiện lạnh lùng, mặc dù mang theo một tia Thương Tang, nhưng rất hòa ái.

"Hắn thật có thực lực kia cùng tiềm lực sao?" Không Sơn hỏi.

Mặc dù Hoa Vân Phi rất mạnh, nhưng tiên cung là cái gì địa phương? Đây chính là Vô Thượng Thiên Đế dưới chân siêu tuyệt thế lực, cường giả vô số, Hoa Vân Phi có cái này tự tin có thể ở chỗ này sáng lên phát nhiệt?

"Hắn có!" Mặc lão phi thường khẳng định nói.

Không Sơn cùng Linh Nhạc chấn kinh.

Mặc lão mặc dù hòa ái, dễ nói chuyện, nhưng ánh mắt từ trước đến nay rất cao, liền Mặc lão đều nói như vậy, vậy cái này Phi Vân tiềm lực chỉ sợ đúng như chính hắn nói như vậy, chỉ hiện ra một góc của băng sơn!

"Các ngươi có biết hắn là cái gì cấp độ quái vật?"

. . .

Khôi phục lại Tiên Đế cực đỉnh thực lực về sau, Hoa Vân Phi không còn thoả mãn với thần Đế cảnh, đem ánh mắt đặt ở Chuẩn Bá Chủ cấp độ.

Bất quá Chuẩn Bá Chủ tại phụ cận đại châu cũng không phổ biến, hắn muốn tăng thực lực lên, phải đi hướng tiên thần chiến trận càng chỗ sâu đại châu.

Hoa Vân Phi liên hệ Thiên Cẩu Vân Hoa, bất quá có lẽ là cách xa nhau quá xa còn có tiên thần quy tắc trở ngại nguyên nhân, cũng không có liên hệ với.

Xùy

Đột nhiên, một đạo kiếm quang phóng tới.

Hoa Vân Phi không có né tránh, kiếm quang tại trước người hắn ngoài một trượng nổ tung, hóa thành một hàng chữ.

Muốn cứu Thiên Cẩu Vân Hoa, liền tới Thanh Châu Cửu Thủ sơn mạch!

Hoa Vân Phi nhíu mày, xem ra không phải liên hệ không lên, mà là Thiên Cẩu Vân Hoa gặp nạn!

Kiếm quang bên trên có Cửu Thủ Long Sư nhất tộc khí tức, tất nhiên là bọn hắn làm chuyện tốt!

Căn cứ Thiên Cẩu Vân Hoa ký ức, Cửu Thủ sơn mạch là Cửu Thủ Long Sư nhất tộc tại tiên thần chiến trận nơi dừng chân chỗ, nơi đó nhất định có rất nhiều cường giả, hắn tùy tiện tiến đến, kết quả nhất định sẽ không tốt!

Hắn mặc dù đã là Tiên Đế cực đỉnh, nhưng đối mặt thế nhưng là Chuẩn Bá Chủ, không thể nào làm được vô địch, có rất đại phong hiểm tại, nhất là Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ, đỉnh phong hai cái này cấp độ sẽ rất khó giải quyết!

Còn nếu là Cửu Thủ sơn mạch còn có Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Chiến Hoàng cấp cường giả tọa trấn, vậy coi như là trước mắt hắn, cứu ra Thiên Cẩu Vân Hoa khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Dù sao, hắn bây giờ không chỉ có là chỉ có lực lượng thần hồn, liền ngoại giới rất nhiều át chủ bài thủ đoạn đều không thể vận dụng.

Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư, suy nghĩ đối sách.

Kỳ thật, hắn có thể không đi quản Thiên Cẩu Vân Hoa chết sống, bất quá nàng cũng coi là đã giúp hắn, còn tôn xưng hắn sư tôn, cho nên cũng không muốn nhìn thấy Thiên Cẩu Vân Hoa chết tại Cửu Thủ Long Sư nhất tộc trong tay.

Huống chi, coi như hắn không đi, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cũng sẽ không bỏ qua hắn, thân phận của hắn là Thiên Cẩu tộc nô bộc, điểm ấy rửa không sạch, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc không có khả năng tiếp tục bỏ mặc hắn trưởng thành.

"Chỉ sợ kia Cửu Thủ sơn mạch không chỉ có Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả."

Hoa Vân Phi cảm thấy Liệt Thiên Hủy nhất tộc cường giả cũng tại, trước đó cái này hai tộc cường giả chẳng phải xen lẫn trong cùng một chỗ muốn tập sát hắn?

Như hắn đoán không tệ, cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét!

Liệt Thiên Hủy thực lực, hắn nhưng là thể nghiệm qua, bộ tộc này xa so với Cửu Thủ Long Sư nhất tộc còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Tại

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi có liên lạc một người.

May mắn trước đó tách ra lúc hắn lưu lại một cái tâm nhãn, âm thầm đem đặc hữu phương thức liên lạc giao cho đối phương.

"Chuyện gì?"

Đối diện Diệp Vô Lượng rất nhanh có đáp lại..