Chương 2243: vậy các ngươi không ngại xem hắn là ai!

Chương 2243: vậy các ngươi không ngại xem hắn là ai!

"Có chuyện cần đạo hữu tương trợ."

Hoa Vân Phi ngắn gọn đem tình huống nói một lần.

"Tốt, Thanh Châu hội hợp." Diệp Vô Lượng rất thẳng thắn, nghe xong Hoa Vân Phi, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Kết thúc trò chuyện, Hoa Vân Phi thẳng đến Thanh Châu phương hướng.

Đang lúc giám thị bí mật Hoa Vân Phi người cho là hắn sẽ thật tiến về Thanh Châu lúc, Hoa Vân Phi cũng rất nhanh cải biến lộ tuyến, hướng cách xa nhau hai cái đại châu Minh Châu bước đi.

"Hắn lại không có ý định xuất thủ cứu Thiên Cẩu Vân Hoa?"

Âm thầm Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả nhíu mày, Hoa Vân Phi hành vi tại bọn hắn ngoài dự liệu.

Trong dự đoán, cuồng vọng tự đại Hoa Vân Phi sẽ đi Thanh Châu, nếm thử cứu ra Thiên Cẩu Vân Hoa.

Nhưng hắn không chỉ có không có, còn cùng người không việc gì đồng dạng đi đến Minh Châu, xem bộ dáng là dự định tiếp tục săn giết Thần Vực cường giả.

"Hừ, xem ra người này cùng Thiên Cẩu Vân Hoa chỉ là mặt ngoài tình nghĩa." Một vị khác Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả giận tái mặt: "Đưa tin trong tộc, đem nơi này tin tức báo lên."

"Đuổi kịp hắn." Rất nhanh, Cửu Thủ sơn mạch liền có tin tức truyền đến: "Người này hẳn là nghĩ trước săn giết Thần Vực cường giả đem thực lực nâng lên, sau đó lại tới cứu ra Thiên Cẩu Vân Hoa!"

Hoa Vân Phi tự nhiên đã nhận ra âm thầm có người giám thị hắn, nhưng những người này giám thị thật sự là hắn sao?

Hắn góc miệng khẽ nhếch, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Cửu Thủ sơn mạch.

Huyết lao bên trong, Thiên Cẩu Vân Hoa ngồi ở chỗ đó, xanh trắng tóc dài nhuốm máu, khí tức yếu ớt, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Một vị tóc đỏ lão giả đi tới, nhìn xem Thiên Cẩu Vân Hoa: "Trước đó không có chú ý, chưa từng nghĩ Thiên Cẩu tộc lại ra một vị ngươi dạng này yêu nghiệt, đáng tiếc, chẳng mấy chốc sẽ chết yểu."

Thiên Cẩu Vân Hoa mí mắt run rẩy, chậm rãi mở ra, ánh mắt ảm đạm dọa người, không có một tia ánh sáng.

Nàng nhìn về phía tóc đỏ lão giả: "Muốn giết cứ giết, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? Ta sẽ sợ sao?"

"Kỳ thật ngươi có thể thử năn nỉ lão phu, lão phu không phải là không thể được để ngươi gia nhập Cửu Thủ Long Sư nhất tộc, làm tộc ta trung khuyển." Tóc đỏ lão giả vừa cười vừa nói.

"Dẹp ý niệm này đi!"

"Thiên Cẩu tộc không có thứ hèn nhát, chết có sợ gì? Làm đại trưởng lão, ta sớm đã coi nhẹ." Thiên Cẩu Vân Hoa sẽ không tiếp tục cùng tóc đỏ lão giả nhiều lời, lần nữa nhắm lại hai con ngươi.

Hừ

Nàng cường ngạnh thái độ, để tóc đỏ lão giả ánh mắt lóe lên âm hàn lãnh quang, sau đó hắn mở ra huyết lao, nắm lấy tóc đem Thiên Cẩu Vân Hoa kéo ra.

Ầm

Tóc đỏ lão giả một cước giẫm tại Thiên Cẩu Vân Hoa phần bụng, Thiên Cẩu Vân Hoa vốn là sắc mặt khó coi càng thêm khó coi, phun ra một đạo huyết tiễn, khí tức càng thêm đê mê.

"Ngươi có thể mạnh miệng đến khi nào?"

Tóc đỏ lão giả nhìn xuống Thiên Cẩu Vân Hoa: "Liền liền tổ tiên của ngươi sắp vẫn lạc lúc, đều tại hướng tộc ta Thủy Tổ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chớ nói chi là ngươi!"

Hắn lần nữa đặt chân, Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong tu vi hắn, mạnh hơn xa Thiên Cẩu Vân Hoa, mấy đá này suýt nữa muốn Thiên Cẩu Vân Hoa mệnh, thần hồn hoàn toàn phai nhạt xuống.

Trước đó, Thiên Cẩu Vân Hoa đã lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương, giờ phút này lại liên tiếp lọt vào trọng kích, để nàng đã cảm thấy sinh mệnh của mình ấn ký ngay tại tiêu tán.

"Thủy Tổ cái chết, quả nhiên cùng ngươi tộc có quan hệ!"

Thiên Cẩu Vân Hoa sắc mặt dữ tợn, gắt gao bắt lấy tóc đỏ lão giả bắp chân, ảm đạm trong ánh mắt tràn đầy màu máu.

"Chuyện cho tới bây giờ, tộc ta cũng lười lại phủ nhận, dù sao Thiên Cẩu tộc rất nhanh liền sẽ vĩnh viễn biến mất." Tóc đỏ lão giả khóe môi nhếch lên lạnh lẽo tiếu dung.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Thiên Cẩu Vân Hoa khẽ giật mình, vội vàng truy vấn, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Thiên Cẩu tộc có thể sống đến hiện tại, chỉ là bởi vì tộc ta nhân từ, mà bây giờ, tộc ta muốn thu về phần này nhân từ!" Tóc đỏ lão giả nhạt tiếng nói, tuyên án Thiên Cẩu tộc tử hình.

Đối với đã mất đi Thủy Tổ Thiên Cẩu tộc, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc sớm đã không thèm để ý.

Thiên Cẩu tộc chủ động rời khỏi tiên lâm cổ thành về sau, Cửu Thủ Long tộc cũng không có lựa chọn đuổi tận giết tuyệt, nhiều nhất chỉ là trong bóng tối cản trở Thiên Cẩu tộc phát triển mà thôi.

Dĩ vãng, Thiên Cẩu tộc Chiến Hoàng cấp Cổ Tổ ngoài ý muốn vẫn lạc, kỳ thật đều là Cửu Thủ Long Sư nhất tộc thủ bút.

Loại sinh linh này vẫn còn có chút uy hiếp, cho nên nhất định phải biến mất.

Mà tại Thiên Cẩu tộc chỉ còn một vị Chuẩn Bá Chủ tọa trấn về sau, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc càng là liền quản đều không muốn đang quản.

Loại thực lực này coi như mặc kệ phát triển, cũng không có khả năng lại uy hiếp được Cửu Thủ Long Sư nhất tộc mảy may.

Nhưng Hoa Vân Phi xuất hiện, để Cửu Thủ Long Sư nhất tộc không thể không một lần nữa coi trọng cái này bị bọn hắn đã lãng quên tộc quần.

Ngoại giới nô bộc có được cực mạnh thực lực, nếu là trưởng thành, quả thật có thể uy hiếp được Cửu Thủ Long Sư nhất tộc!

Mặc dù loại sự tình này ngàn vạn năm chỉ phát sinh lần này, nhưng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc nhất định phải coi trọng, phương pháp tốt nhất chính là đem Thiên Cẩu tộc diệt sát, chấm dứt hậu hoạn!

"Các ngươi. . . Không thể làm như vậy!" Thiên Cẩu Vân Hoa dùng hết lực khí muốn đứng dậy, muốn rách cả mí mắt.

"Cái này có thể không phải do ngươi!"

Tóc đỏ lão giả chân đạp tại Thiên Cẩu Vân Hoa trên đầu: "Ngươi thiên phú rất cao, lão phu cũng là ái tài người, ngươi nếu là nguyện ý, lão phu có thể đem ngươi thu ở bên người làm cái trung khuyển!"

"Chỉ cần ngươi thả qua Thiên Cẩu tộc, để cho ta làm cái gì đều được!" Thiên Cẩu Vân Hoa rủ xuống đầu, cầu xin: "Chỉ cầu ngươi thả qua Thiên Cẩu tộc, tộc ta đối với các ngươi đã không có uy hiếp."

"Bản tọa càng thích ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ." Tóc đỏ lão giả cười ha ha.

Lúc này, lại một người đi tới, là một vị áo bào xám nam tử, sắc mặt che lấp, ánh mắt thâm trầm.

"Liệt Ương đạo hữu, không nghĩ tới là ngươi đã đến." Nhìn người tới, tóc đỏ lão giả lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Áo bào xám nam tử đến từ Liệt Thiên Hủy nhất tộc, thực lực cực mạnh, có được không thua tóc đỏ lão giả tu vi.

"Phi Vân nhưng tại chạy tới nơi này?" Liệt Ương hỏi.

"Phía dưới người đưa tin tới nói, đi Minh Châu." Tóc đỏ lão giả nói.

"Minh Châu?" Liệt Ương nhíu mày: "Xem ra hắn tịnh không để ý cái này nữ nhân, vậy liền đưa nàng giao cho ta."

"Đạo hữu, nàng đã thần phục với lão phu." Tóc đỏ lão giả không muốn giao ra Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Giành với ta người?" Liệt Ương nhìn chằm chằm tóc đỏ lão giả: "Ngươi xác định sao?"

"Đạo hữu nói đùa, cái này nữ nhân chính là tộc ta cường giả tự mình bắt được, lẽ ra. . ."

"Không để ý tới ứng." Liệt Ương nói: "Cái này nữ nhân là cái thượng đẳng huyết thực, bản tọa muốn đem nàng ban cho đệ tử, cung cấp hắn tu luyện."

Tóc đỏ lão giả tuy vẫn trên mặt tiếu dung, nội tâm lại âm trầm vô cùng, Liệt Thiên Hủy một tộc nhân quả nhiên vẫn là bá đạo như vậy!

Không có cách, hắn chỉ có thể bỏ những thứ yêu thích: "Đã đạo hữu đều nói như vậy, vậy liền cầm đi đi."

Liệt Ương không có một câu nói lời cảm tạ, đưa tay liền chuẩn bị lấy đi Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Hai vị."

Đột nhiên, hai người phía sau đột ngột vang lên một thanh âm.

Tóc đỏ lão giả cùng Liệt Ương giật mình, trong nháy mắt quay người.

Hoa Vân Phi đứng tại phía sau hai người, chính cười nhìn xem hai người.

"Phi Vân!"

Nhìn thấy Phi Vân, tóc đỏ lão giả cùng Liệt Ương cực kỳ ngoài ý muốn, Phi Vân bất quá là Tiên Đế cảnh, là như thế nào giấu diếm được cảm giác của bọn hắn lại tới đây?

"Nghĩ biết rõ?" Phi Vân mỉm cười: "Vậy các ngươi không ngại xem hắn là ai."

Một vị hắc bào nam tử lên tiếng xuất hiện tại hoa bên người Vân Phi.

Nhìn thấy hắc bào nam tử, tóc đỏ lão giả cùng Liệt Ương đầu tiên là sững sờ, sau đó con ngươi co vào, hô hấp trở nên gấp rút, như gặp gặp quỷ đồng dạng, lên tiếng kinh hô: "Diệp Vô Lượng! !".