Chương 2244: ngươi kém kiến thức không trách ngươi

Chương 2244: ngươi kém kiến thức không trách ngươi

Tóc đỏ lão giả cùng Liệt Ương tại tiên thần chiến trận nhiều năm, tự nhiên biết rõ Diệp Vô Lượng, cũng đã gặp hắn phong độ tuyệt thế.

Luận tuổi tác, Diệp Vô Lượng hẳn là xưng hô bọn hắn tiền bối, luận tu vi, bọn hắn hẳn là xưng hô Diệp Vô Lượng tiền bối!

Bốn bảng thứ nhất Diệp Vô Lượng, bảy chữ này từng là tiên thần chiến trận Thần Thoại, không chỉ có là Thần Vực cường giả nghe tin đã sợ mất mật, liền liền Tiên Vực cường giả đều trong lòng run sợ.

Diệp Vô Lượng tại trở thành bốn bảng đệ nhất quá trình bên trong, tại tiên thần chiến trên trận nhấc lên không chỉ một trận gió tanh mưa máu, nếu là tính Thượng Tiên vực cừu gia, hắn tổng giết địch mấy cái sẽ cao hơn!

Có thể nói, làm tiền bối, tóc đỏ lão giả cùng Liệt Ương là từng bước một nhìn xem Diệp Vô Lượng mạnh lên cũng siêu việt bọn hắn!

Một người như vậy, vậy mà cùng Phi Vân đứng chung một chỗ! Bọn hắn trước đó vậy mà không biết rõ!

"Sư tôn! ?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, thoi thóp Thiên Cẩu Vân Hoa ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng, Hoa Vân Phi vậy mà thật tới cứu nàng, nàng coi là sẽ không tới.

"Ngươi vậy mà để cho người? !" Tóc đỏ lão giả nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, quát lạnh một tiếng.

"Chỉ cho phép các ngươi gọi người, không cho phép bản tọa để cho người? Các ngươi thật đúng là song tiêu a." Hoa Vân Phi cười.

"Ngươi không phải nói hắn đi Minh Châu sao?" Liệt Ương trừng mắt về phía tóc đỏ lão giả: "Chuyện này là sao nữa? Hắn tại sao lại xuất hiện ở đây? Còn gọi tới Diệp Vô Lượng!"

"Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng?" Tóc đỏ lão giả nhíu mày: "Trước giải quyết phiền toái trước mắt lại nói, Diệp Vô Lượng mạnh hơn, nơi này cũng là Cửu Thủ sơn mạch, là tộc ta địa bàn!"

Hắn hét lớn một tiếng, muốn kích hoạt Cửu Thủ sơn mạch dưới mặt đất siêu cấp cổ trận.

Toà này Cổ lão sát trận là Cửu Thủ Long Sư Chuẩn Bá Chủ cấp Cổ Tổ nhóm liên thủ bày ra, bình thường thời điểm đều đang ngủ say, chỉ có tại cường địch xuất hiện lúc mới có thể kích hoạt.

Nhưng đợi nửa ngày, cổ trận cũng không phản ứng chút nào.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?" Tóc đỏ lão giả kinh ngạc.

"Ngươi cảm thấy chúng ta là vừa vặn chạy đến sao?"

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng: "Có Diệp đạo hữu tại cái này, các ngươi kia cái gọi là sát trận đã sớm bị phá giải, cũng không cần suy nghĩ."

"Ghê tởm!" Tóc đỏ lão giả sắc mặt khó coi.

"Diệp Vô Lượng, ta chính là Liệt Thiên Hủy nhất tộc Cổ Tổ, ngươi nếu dám đụng đến ta. . . A!"

Liệt Ương lời còn chưa dứt, đã bị Diệp Vô Lượng kinh khủng uy áp làm vỡ nát nửa bên nhục thân, chật vật thê thảm!

Tóc đỏ lão giả thấy thế, vội vàng xé nát thời không, muốn bỏ chạy.

"Để ngươi đi rồi sao?"

Diệp Vô Lượng trong nháy mắt một kích, đem tóc đỏ lão giả nhục thân đánh nát, tiên huyết tung tóe đầy đất.

"Ta cùng ngươi liều mạng!"

Liệt Ương hét lớn một tiếng, trong cơ thể bay ra một tôn đại đỉnh, phía sau càng là xuất hiện một tôn to lớn Liệt Thiên Hủy hư ảnh, Liệt Thiên chi giác uy năng kinh khủng.

"Giết!" Tóc đỏ lão giả chữa trị nhục thân về sau, cũng đang thét gào, mắt đỏ muốn cùng Diệp Vô Lượng liều mạng.

Nhưng mà, Diệp Vô Lượng thế nhưng là bá chủ phía dưới cực đỉnh cấp độ, lại như thế nào là bọn hắn có thể người giả bị đụng?

Cơ hồ là trong nháy mắt, hai người lại lần nữa nổ tung, lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương, chiến lực thẳng tắp trượt.

"Ta không tin! !"

Hai người còn muốn tái chiến, nhưng bị Diệp Vô Lượng kinh khủng khí tức ép đến không ngóc đầu lên được, chỉ có thể đổ vào nơi đó.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Thẳng đến lúc này, Cửu Thủ sơn mạch Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cường giả mới nghe tiếng đuổi tới.

"Ngươi. . . Diệp Vô Lượng! ! ?"

Chạy tới người bên trong có người từng thấy Diệp Vô Lượng, trong nháy mắt trừng to mắt, như gặp quỷ đồng dạng, bốn bảng đệ nhất Diệp Vô Lượng tại sao lại ở chỗ này?

"Diệt!" Diệp Vô Lượng nói nhỏ, ánh mắt bên trong xông ra một đạo sát đạo quy tắc, quét ngang hết thảy, đem tất cả chạy đến người toàn bộ nghiền nát, tại chỗ trấn áp.

Không chỉ có như thế, cả tòa Cửu Thủ sơn mạch đều bị hắn trấn áp, hắn tuy vô pháp đối Tiên Đế cảnh trở xuống người xuất thủ, nhưng chỉ là khí tức, cũng đủ để cho những người này không dám động đậy.

"Ngươi dám động chúng ta?"

Tóc đỏ lão giả không khuất phục: "Diệp Vô Lượng, ngươi bất quá là một cái tiểu tộc đi ra tu sĩ, cũng dám trêu chọc Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cùng Liệt Thiên Hủy nhất tộc? Sau khi suy tính quả sao?"

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cùng Liệt Thiên Hủy nhất tộc đều có Bá Chủ cấp Thủy Tổ tọa trấn, nhất là cái sau, càng không chỉ một vị Thủy Tổ.

"Diệp mỗ tại tiên thần chiến trận xông xáo nhiều năm, chưa từng sợ qua?" Diệp Vô Lượng bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi tốt nhất vĩnh viễn đừng ly khai tiên thần chiến trận, nếu không tộc ta Thủy Tổ định để ngươi thịt nát xương tan!" Xích bào lão giả gầm thét.

"Bá chủ rất đáng sợ sao?" Diệp Vô Lượng nói: "Rất nhanh, Diệp mỗ cũng là."

"Ngươi đã muốn đột phá?" Tóc đỏ lão giả, Liệt Ương bọn người chấn kinh, Diệp Vô Lượng vậy mà chạy tới một bước này?

Hắn những năm này đã không tại tiên thần chiến trận hoạt động, tu vi vậy mà vẫn tại đột nhiên tăng mạnh?

"Đạo hữu, bọn hắn xử trí như thế nào, nghe ngươi."

Diệp Vô Lượng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Không vội."

Hoa Vân Phi đỡ dậy Thiên Cẩu Vân Hoa, cái sau thương thế để Hoa Vân Phi đều nhíu nhíu mày, thương tích quá nặng.

Diệp Vô Lượng xuất thủ, đem Thiên Cẩu Vân Hoa từ kề cận cái chết kéo lại, đồng thời vì nàng bản nguyên rót vào tức giận.

Diệp Vô Lượng cỡ nào cường đại? Có hắn xuất thủ, Thiên Cẩu Vân Hoa sắc mặt trong nháy mắt dễ nhìn rất nhiều, thương thế cũng khôi phục rất nhiều.

"Đa tạ sư tôn."

"Đa tạ Diệp đạo hữu."

Thiên Cẩu Vân Hoa đứng dậy, cảm kích nói tạ.

Không có Hoa Vân Phi cùng Diệp Vô Lượng, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngoại trừ kia Liệt Ương, những người khác đưa cho ngươi." Hoa Vân Phi nói, những người này đối với hắn và Diệp Vô Lượng đều vô dụng, nhưng đối Thiên Cẩu Vân Hoa lại có Đại Dụng.

Thiên Cẩu tộc có thiên phú thần thông, tóc đỏ lão giả cùng với những người khác bản nguyên cùng nhục thân, đều có thể trở thành nàng nuôi phẩm!

Đây cũng là Thiên Cẩu tộc ưu thế chỗ!

"Cái này. . ." Thiên Cẩu Vân Hoa do dự.

"Không nên do dự." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Ta thay ngươi nghiền nát bọn hắn bản nguyên cùng thần hồn, cũng đem bọn hắn phong ấn, ngươi chậm rãi tiêu hóa." Diệp Vô Lượng nói.

"Đa tạ sư tôn."

"Đa tạ Diệp đạo hữu."

Thiên Cẩu Vân Hoa lần nữa nói tạ, nội tâm của nàng cảm kích, không nghĩ tới chính mình không chỉ có không chết, còn nhân họa đắc phúc.

Có tóc đỏ lão giả những này nuôi phẩm, thực lực của nàng chắc chắn lúc trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh!

Cuối cùng, chỉ còn Liệt Ương một người.

"Ta Liệt Thiên Hủy nhất tộc xa so với Cửu Thủ Long Sư nhất tộc mạnh hơn, các ngươi nhất định phải không chết không thôi?"

Liệt Ương trầm mặt, không muốn nhận mệnh, còn muốn giãy dụa.

"Tộc ta Thủy Tổ có phải hay không chết tại ngươi tộc Thủy Tổ trong tay?" Thiên Cẩu Vân Hoa chất vấn.

"Là lại như thế nào? Là chính hắn muốn chết, trách không được tộc ta!" Liệt Ương hừ lạnh.

"Tộc ta Thủy Tổ từ trước đến nay không muốn cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cùng chết, như thế nào lại không duyên cớ trêu chọc ngươi Liệt Thiên Hủy nhất tộc?"

Thiên Cẩu Vân Hoa cho rằng Liệt Ương nói dối, Thiên Cẩu tộc Thủy Tổ vẫn lạc tuyệt đối không có đơn giản như vậy, nhất định có ẩn tình.

"Đem ngươi biết đến nói ra." Hoa Vân Phi nói.

Thiên Cẩu Thủy Tổ đi qua mị máu cổ châu loạn máu cổ địa, về sau liền trọng thương vẫn lạc, căn cứ Diệp Vô Lượng, loạn máu cổ Địa Tàng có chí bảo, Hoa Vân Phi rất khó không đi liên tưởng cái gì.

"Ta cái gì đều không biết rõ!" Liệt Ương nói.

Lúc này, Liệt Thiên xuất hiện.

Là Hoa Vân Phi sớm liên hệ hắn, nói cho hắn biết nơi này có Liệt Thiên Hủy nhất tộc cường giả.

"Ngươi. . ." Liệt Ương nhìn chằm chằm Liệt Thiên, mặc dù Liệt Thiên hất lên Thiên Cẩu tộc da, nhưng đều khiến hắn có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Thật đúng là đồng tộc." Nhìn thấy Liệt Ương, Liệt Thiên nhếch miệng cười, chỉ bất quá cười rất nguy hiểm.

"Ngươi là. . . Ngoại giới Liệt Thiên Hủy?" Liệt Ương kinh ngạc nói.

"Chuẩn xác mà nói là ba đầu Liệt Thiên Hủy." Liệt Thiên nói.

"Ba đầu Liệt Thiên Hủy?" Liệt Ương nhíu mày, cười nhạo: "Ngươi đang nói cái gì nói nhảm, ta chính là Liệt Thiên Hủy nhất tộc Cổ Tổ, liền ngay cả ta đều chưa nghe nói qua ta bộ tộc này còn có ba đầu Liệt Thiên Hủy!"

"Ngươi kém kiến thức không trách ngươi." Liệt Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Chuyên môn lưu cho ta?"

"Có biện pháp giải quyết?" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Làm duy nhất một cái ba đầu Liệt Thiên Hủy, kia tự nhiên có biện pháp, loại này trong tộc Tiểu Thái Kê, ta có là phương pháp đối phó hắn."

Liệt Thiên phía sau kinh hiện ba đầu Liệt Thiên Hủy hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét, nhìn thấy sau lưng của hắn hư ảnh, liền liền Diệp Vô Lượng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, vậy mà thật có?

Liệt Ương càng là miệng càng Trương Việt lớn, nghẹn họng nhìn trân trối, thật là. . . Ba đầu Liệt Thiên Hủy! ? ?.