Chương 2245: bản tọa nói là suy nghĩ một chút

Chương 2245: bản tọa nói là suy nghĩ một chút

Liệt Ương sống nhiều cái thời đại, chính là Liệt Thiên Hủy nhất tộc Cổ Tổ, địa vị cực cao, mặc dù không phải Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng vô luận đi đến nơi nào, các tộc sinh linh đều sẽ cho rất lớn mặt mũi.

Hắn cái gì chưa thấy qua?

Ba đầu Liệt Thiên Hủy hắn liền chưa thấy qua!

Chưa từng nghe thấy!

Hắn cũng chưa từng tại Liệt Thiên Hủy nhất tộc Bá Chủ cấp Cổ Tổ trong miệng nghe nói qua việc này!

"Vị này đạo hữu là tại ngoại giới. . ." Diệp Vô Lượng nhìn về phía Hoa Vân Phi, đối Liệt Thiên cũng rất tò mò.

Ba đầu Liệt Thiên Hủy hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, chỉ xem kia hư ảnh, liền có thể biết rõ Liệt Thiên cùng cảnh thực lực cực mạnh, viễn siêu những cái kia tuyệt thế thiên kiêu!

"Tại ngoại giới, hắn có thể xưng Liệt Thiên Hủy nhất tộc Thủy Tổ, đến thiên địa tạo hóa về sau, sáng tạo ra tự thân huyết mạch dị biến." Hoa Vân Phi nói, đối Liệt Thiên hắn cũng phi thường thưởng thức.

Liệt Thiên mạnh bao nhiêu, hắn nhưng là đích thân thể nghiệm qua!

Kia thật là hắn từ trước tới nay gian nan nhất một trận chiến!

"Ngoại giới Thủy Tổ?"

Diệp Vô Lượng nhịn không được gật đầu, khó trách Liệt Thiên như thế không tầm thường, nguyên lai là một vị Thủy Tổ cấp nhân vật.

"Có dị biến này, ta nhất định phải cảm tạ Hắc Minh hà, không có Hắc Minh hà liền không có ta." Liệt Thiên nói.

Hắc Minh hà mặc dù có thể sợ, nhưng cũng tràn đầy kỳ ngộ, đều xem chính mình có thể hay không nắm chặt.

"Hắc Minh đại thế giới cũng là Hắc Minh hà một bộ phận, vì sao tộc ta không có đản sinh ngươi dạng này nhân vật?" Liệt Ương không hiểu, rất hi vọng Liệt Thiên Hủy nhất tộc cũng có dạng này quái vật đản sinh.

"Huyết mạch dị biến cũng muốn điểm người."

"Không phải ta vì sao là duy nhất ba đầu Liệt Thiên Hủy?"

Liệt Thiên bàn tay đặt tại Liệt Ương đỉnh đầu, nói: "Ngươi cái tiểu bối, đối mặt Thủy Tổ, còn không quỳ xuống đất thăm viếng?"

Liệt Ương quỳ trên mặt đất, đầu bị đặt tại trên mặt đất.

Liệt Thiên phía sau ba đầu Liệt Thiên Hủy ngửa mặt lên trời gào thét, cổ kim rung chuyển, lại để Liệt Ương thân thể không cầm được run rẩy.

"Ta. . . Ta đang sợ?" Chính Liệt Ương đều phi thường chấn kinh, ngoài ý muốn, hắn bản năng đang sợ hãi, đang sợ Liệt Thiên, vô cùng kiêng kị, phảng phất thấy được vương!

"Mặc dù ta hiện tại tu vi không bằng ngươi, nhưng ta thế nhưng là Liệt Thiên Hủy nhất tộc hoàng, như ngươi loại này phổ thông đệ tử đối mặt Hoàng giả, dù là tu vi cao chút, cuối cùng cũng chỉ là người hạ đẳng!" Liệt Thiên nói.

Loại này huyết mạch áp chế, tại Liệt Thiên Hủy nhất tộc trong lịch sử chưa hề xuất hiện qua.

Cái này là tu tiên thế giới, coi trọng chính là thực lực.

Cho dù là mèo cùng lão hổ, huyết mạch vô luận như thế nào cách xa, chỉ cần mèo tu vi mạnh hơn lão hổ, lão hổ liền sẽ e ngại mèo.

Nhưng ở Liệt Thiên lột xác thành ba đầu Liệt Thiên Hủy về sau, liền thức tỉnh mới độc thuộc về hắn một người chủng tộc cấm kỵ thần thông.

Tuyệt đối áp chế!

Đối mặt đồng tộc Liệt Thiên Hủy, chỉ cần tu vi không có cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, liền sẽ bị hắn áp chế.

Liệt Ương chính là Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong tu vi, dù là đã thụ khó mà tưởng tượng trọng thương, nhưng bình thường tình huống dưới, giết trước mắt chỉ có Tiên Đế tu vi Liệt Thiên vẫn như cũ chỉ là động động thủ sự tình.

Nhưng thông qua ba đầu Liệt Thiên Hủy đặc hữu chủng tộc thần thông, Liệt Thiên lại có thể về tâm lý áp chế Liệt Ương, để hắn chỉ có thể sinh ra thần phục suy nghĩ, không dám phản kháng!

"Tộc ta lại còn có đủ loại này tộc thần thông?"

Liệt Ương chấn kinh, hắn rất muốn phản kháng, nhưng thân thể cũng không thụ khống chế, hắn bản năng đã thần phục, thần phục tại Liệt Thiên Hủy chi hoàng trước mặt!

"Cùng hắn nói là chủng tộc thần thông, không bằng nói là Liệt Thiên căn cứ Liệt Thiên chi vực khai sáng mới lĩnh vực, chỉ là kết hợp huyết mạch chi lực, đối bản tộc sinh linh có vượt qua tưởng tượng áp chế lực."

Hoa Vân Phi nhìn ra chân tướng, loại này mới huyết mạch lĩnh vực rất mạnh, cực kỳ hạn chế các tộc sinh linh.

Liền xem như Thiên Cẩu Vân Hoa đều tại bản năng sợ hãi, lông tơ đứng đấy, không tự chủ muốn cách Liệt Thiên xa một chút!

"Thân thể của ngươi là của ta."

Liệt Thiên nhếch miệng lên: "Thiên Cẩu tộc nhục thân rất không thoải mái, ta còn là ưa thích mạnh một điểm nhục thân."

"Ta giúp ngươi giải trừ nhục thân hạn chế, nhưng Thiên Cẩu tộc ấn ký vẫn là không cách nào biến mất, cái này dính đến Hắc Minh đại thế giới ý chí." Thiên Cẩu Vân Hoa chủ động tiến lên xuất thủ.

Mặc dù Liệt Thiên có thể tại Thiên Cẩu tộc cho phép tình huống dưới đổi nhục thân, nhưng Thiên Cẩu tộc ấn ký lại một mực tại.

Ấn ký này là Hắc Minh đại thế giới ban cho, là ý chí lựa chọn, sẽ vĩnh cửu đi theo.

"Không sao."

Liệt Thiên cũng không thèm để ý, hắn muốn chỉ là nhục thân.

Mặc dù đổi nhục thân sau vẫn như cũ không thể vận dụng lực lượng của thân thể, nhưng dù sao cũng tốt hơn một mực mang một cái chó nhục thân.

"Cần ta hỗ trợ?" Diệp Vô Lượng chủ động mở miệng: "Tuy có huyết mạch áp chế, nhưng dù sao tu vi chênh lệch to lớn, có ta hỗ trợ, ngươi hẳn là sẽ thoải mái hơn một chút."

"Vậy ta liền không khách khí."

"Chậm đã, chậm đã! !" Liệt Ương vội vàng nói: "Các ngươi không thể giết ta, tộc ta có Bá Chủ cấp. . ."

"Ta chính là Bá Chủ cấp!" Liệt Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi tộc Bá Chủ cấp Cổ Tổ là đối thủ của ta sao?"

Liệt Ương nghẹn lời.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, mặt lộ vẻ do dự.

"Thiên Cẩu Thủy Tổ cái chết không có đơn giản như vậy a?" Hoa Vân Phi thuận thế hỏi, ra hiệu Liệt Thiên bọn hắn trước dừng tay.

"Ta nói, ngươi sẽ để cho bọn hắn buông tha ta?"

Liệt Ương nhìn ra, Hoa Vân Phi mới là người đi đường này bên trong chủ sự, liền liền cường đại Diệp Vô Lượng đều rất phối hợp hắn.

"Không nói ngươi khẳng định chết."

"Nói, bản tọa liền sẽ suy nghĩ thật kỹ giá trị của ngươi." Hoa Vân Phi lộ ra hiền lành tiếu dung.

"Ngươi vậy cũng là đáp ứng?" Liệt Ương nhíu mày, hắn muốn là Hoa Vân Phi chính miệng đáp ứng sẽ thả hắn.

"Ngươi không có lựa chọn, nói khả năng sống, không nói khẳng định chết!" Hoa Vân Phi nói.

Liệt Ương do dự về sau, vẫn là lựa chọn thỏa hiệp: "Các ngươi cho là hung thủ có khác người, Cửu Thủ Long Sư cùng tộc ta đều chỉ là đồng lõa một trong."

Thiên Cẩu Vân Hoa ngoài ý muốn: "Hung thủ thật sự lại không phải là các ngươi? Tộc ta Thủy Tổ cơ hồ không có sinh tử cừu gia, trừ bọn ngươi ra, còn có ai sẽ hại hắn?"

Liệt Ương nhìn hướng Thiên Cẩu Vân Hoa: "Ai nói qua có thù mới có thể giết hắn?"

Thiên Cẩu Vân Hoa nhíu mày: "Ý của ngươi là. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Hắn ý tứ là, ngươi tộc Thủy Tổ đạt được không nên đạt được đồ vật, hoặc là nói, biết không nên biết đến bí mật."

Thiên Cẩu Vân Hoa nhìn chằm chằm Liệt Ương: "Là như thế này?"

Liệt Ương gật đầu.

Thiên Cẩu Vân Hoa lập tức truy vấn: "Nói cụ thể một chút!"

Liệt Ương lắc đầu: "Đây là ta biết rõ toàn bộ, cụ thể ta liền không biết rõ, về phần là bởi vì nào đó dạng đồ vật vẫn là chuyện nào đó, các ngươi chỉ có thể đến hỏi càng hạch tâm đại nhân vật."

Thiên Cẩu Vân Hoa rất thất vọng.

Nàng xem ra Liệt Ương không có nói láo, lấy Liệt Ương tu vi, đây quả thật là hẳn là hắn có thể biết rõ toàn bộ.

Hoa Vân Phi trầm tư một chút, sau đó hỏi: "Ngươi tộc cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc nghe lệnh chính là ai?"

Liệt Ương lắc đầu: "Ta cũng chỉ là một viên quân cờ, nghe lệnh của tự mình Thủy Tổ, người sau lưng ta tuy có suy đoán, nhưng không thể nói, các ngươi nghĩ phải biết, chỉ có thể chính mình đi tìm hiểu nguồn gốc."

Diệp Vô Lượng đột nhiên nói: "Là đen Kỳ Lân tộc sao?"

Liệt Ương thân thể run lên, ánh mắt lóe lên nồng đậm vẻ kiêng dè: "Ta không thể nghị luận bộ tộc kia, ta có thể nói chỉ có nhiều như vậy."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đã nói xong, thả ta!"

Hoa Vân Phi nhìn Liệt Thiên liếc mắt.

Liệt Thiên hiểu ý, cùng Diệp Vô Lượng, Thiên Cẩu Vân Hoa hai người cùng nhau xuất thủ, chiếm cứ Liệt Ương nhục thân.

"Ngươi. . . Không giữ chữ tín! !" Liệt Ương gào thét.

"Bản tọa nói là suy nghĩ một chút." Hoa Vân Phi góc miệng mỉm cười, hắn thành thật, đáng tin lại thiện lương, nếu là đáp ứng liền chắc chắn sẽ không nuốt lời..