Chương 2246: đen Kỳ Lân tộc, Thiên Vận điện

Chương 2246: đen Kỳ Lân tộc, Thiên Vận điện

Tại Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa trợ giúp dưới, Liệt Thiên thông qua phương pháp đặc thù, thành công chiếm cứ Liệt Ương nhục thân.

Liệt Ương thần hồn bị Diệp Vô Lượng chia nhiều cái mảnh vỡ, phong ấn tại hồn hải bên trong, cung cấp Liệt Thiên dùng ăn.

Oanh

Liệt Thiên thực lực lớn tăng lên nhiều, Liệt Ương nhục thân cùng thần hồn cùng hắn rất vừa phối, có thể để cho hắn phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Hắn mặc dù là Tiên Đế cảnh tu vi, nhưng lại phủ lấy cái đồng tộc Chuẩn Bá Chủ cường giả tối đỉnh nhục thân, có thể nói, Tiên Đế cảnh hắn đã không có đối thủ, có thể trực tiếp khiêu chiến Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực!

Chuyện này với hắn về sau tăng lên tới ngoại giới thần hồn cấp độ cũng có lớn vô cùng trợ lực!

"Đạo hữu, có thể hay không nói một chút ngươi vừa mới nâng lên đen Kỳ Lân tộc?" Hoa Vân Phi hỏi.

Hắn chú ý tới đen Kỳ Lân tộc bốn chữ vang lên lúc, Thiên Cẩu Vân Hoa lúc này thân thể run lên, sắc mặt đại biến.

Liền liền Diệp Vô Lượng trong mắt cũng xuất hiện ít có nghiêm túc.

Có thể thấy được cái này đen Kỳ Lân tộc cực không đơn giản.

"Nếu là giết chết Thiên Cẩu Thủy Tổ chính là đen Kỳ Lân tộc đại nhân vật, Thiên Cẩu tộc báo thù đã vô vọng." Diệp Vô Lượng lắc đầu.

Đối với hắn, Thiên Cẩu Vân Hoa không có phản bác.

"Triển khai nói một chút." Hoa Vân Phi hiếu kì, dạng gì tộc quần lại để kiêu ngạo Diệp Vô Lượng đều nói ra lời như vậy?

"Đen Kỳ Lân cũng không thuộc về Tiên Vực, chuẩn xác mà nói, không thuộc về bất luận cái gì một vực."

"Tộc này cực kì đặc thù, bối cảnh đặc thù, địa vị đặc thù, thủ đoạn càng là đặc thù!" Diệp Vô Lượng sắc mặt nói nghiêm túc.

"Không thuộc về bất luận cái gì một vực?" Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc: "Nói như vậy giết đen Kỳ Lân tộc cường giả cũng có thể gia tăng thực lực?"

"Là như thế, nhưng không người dám!" Diệp Vô Lượng lắc đầu.

"Vì sao."

"Thiên Vận điện nghe nói qua sao?"

"Giống như cùng Vô Thượng Thiên Đế có quan hệ? Vân Hoa cùng ta nhắc qua, cũng không nói tỉ mỉ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Hoàn toàn chính xác cùng Vô Thượng Thiên Đế có quan hệ, luận địa vị thậm chí không thua kém tiên cung cùng Thần Cung, bởi vì bọn hắn chưởng quản lấy Hắc Minh đại thế giới tất cả khí vận!" Diệp Vô Lượng nghiêm túc nói.

"Nói như vậy, đen Kỳ Lân cùng Thiên Vận điện có quan hệ?" Thiên Cẩu Vân Hoa chấn kinh mở miệng, Diệp Vô Lượng so với nàng biết đến càng nhiều.

Nàng trước đó cho rằng báo thù vô vọng, chỉ là bởi vì đen Kỳ Lân nhất tộc quá cường đại, ai cũng không dám động đến bọn hắn.

Chưa từng nghĩ, đen Kỳ Lân tộc phía sau còn có bối cảnh lớn như thế, cùng trong truyền thuyết Thiên Vận điện có quan hệ!

"Không tệ, đen Kỳ Lân thích ăn khí vận, có thể tước đoạt hắn nhân khí vận, nghiền nát người khác tiền đồ, loại thủ đoạn này đều nguồn gốc từ Thiên Vận điện, là từ Thiên Vận điện truyền xuống thủ đoạn!" Diệp Vô Lượng nói.

"Tê!" Thiên Cẩu Vân Hoa hít một hơi lãnh khí, sắc mặt khó coi.

Thiên Vận điện thế nhưng là lưng tựa Vô Thượng Thiên Đế thế lực, chưởng quản Hắc Minh đại thế giới khí vận, có thể nghĩ trọng yếu bao nhiêu, có dạng này Kháo Sơn tại, ai dám động đến bọn hắn?

"Quả nhiên là thật là lớn bối cảnh!" Hoa Vân Phi híp mắt.

Lưng tựa Thiên Vận điện liền tương đương với lưng tựa Vô Thượng Thiên Đế, mà lưng tựa Vô Thượng Thiên Đế lại tương đương với lưng tựa Hắc Minh đại thế giới!

Bối cảnh lớn như thế, phàm là đối đen Kỳ Lân tộc có chút hiểu rõ người, cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc!

"Cho nên ta mới nói, Thiên Cẩu Thủy Tổ tiền bối nếu là chết tại đen Kỳ Lân tộc trong tay, thù này sợ là không có cách nào báo."

"Huống chi hắn vẫn là chết tại tiên thần chiến trận, mặc dù nguyên nhân cái chết không bình thường, nhưng ít ra mặt ngoài tìm không ra mao bệnh."

Diệp Vô Lượng khuyên Thiên Cẩu Vân Hoa từ bỏ.

Đối mặt đen Kỳ Lân tộc loại này bối cảnh kinh khủng quái vật khổng lồ, báo thù chuyện này chỉ có thể suy nghĩ một chút, không có khả năng thành công.

Liền xem như Thiên Cẩu Thủy Tổ tái sinh, cũng không thể để đen Kỳ Lân tộc con mắt nhìn nhau, huống chi là bây giờ nghèo túng Thiên Cẩu tộc?

Diệp Vô Lượng biết rõ Hoa Vân Phi, Liệt Thiên tại ngoại giới có cực mạnh thực lực, nhưng nơi này là Hắc Minh đại thế giới, chỉ có thể vận dụng thần hồn chi lực bọn hắn, liền xem như khôi phục lại đỉnh phong lại như thế nào?

Đen Kỳ Lân tộc nếu là sẽ bị tuỳ tiện vặn ngã, cũng không phải là đen Kỳ Lân tộc, tộc này thực lực sẽ chỉ so Hoa Vân Phi bọn hắn trong dự đoán càng đáng sợ, càng không thể đo!

Thiên Cẩu Vân Hoa thở dài, tuy có tâm, nhưng rất bất lực.

Đen Kỳ Lân tộc quá mạnh, bối cảnh cũng quá lớn, nàng không có biện pháp, Thiên Cẩu tộc cũng không có biện pháp.

"So với báo thù sự tình, bản tọa càng hiếu kỳ Thiên Cẩu Thủy Tổ chân chính nguyên nhân cái chết." Hoa Vân Phi suy tư.

"Ta cũng rất tò mò." Diệp Vô Lượng gật đầu.

Thiên Cẩu Thủy Tổ đi qua mị máu cổ châu loạn máu cổ địa, về sau liền trọng thương, lại sau đó liền truyền đến vẫn lạc tin tức.

Hắn đến cùng nhìn thấy cái gì?

Hay là đạt được cái gì?

Hoa Vân Phi cùng Diệp Vô Lượng đối mặt, hai người nheo mắt lại, chẳng lẽ loạn máu cổ địa món kia chí bảo bị Thiên Cẩu Thủy Tổ đạt được rồi?

Ý nghĩ này để cho hai người rất khiếp sợ.

Bởi vì Tiên Thần Tế mở ra vô số vạn năm, các tộc vô số sinh linh tham dự trong đó, loạn máu cổ địa chí bảo cũng chưa từng hiện thế, không người tìm tới qua, chẳng lẽ Thiên Cẩu Thủy Tổ đi một lần đã tìm được?

"Mặc dù cảm thấy không có khả năng, nhưng cái này tựa hồ là khả năng nhất đáp án, ta nghĩ không ra loại thứ hai khả năng." Diệp Vô Lượng nói, lâm vào trầm tư.

"Nếu là còn có loại thứ hai khả năng, chỉ có thể là loạn máu cổ địa còn có không muốn người biết, hoặc là nói chỉ có những cái kia đại nhân vật mới có tư cách biết đến ẩn tàng chi vật!" Hoa Vân Phi nói.

"Khả năng này rất nhỏ." Diệp Vô Lượng lắc đầu.

"Đạo hữu vì sao như thế xác định?"

Diệp Vô Lượng không nói.

"Trước đó nghe Liệt Ương nói, đạo hữu xuất từ tiểu tộc, nhưng đạo hữu lại hiểu rõ nhiều như vậy đại tộc khả năng đều không biết đến bí ẩn. . ." Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi.

"Nói tóm lại, loạn máu cổ địa phải đi, tất cả sự tình đều cùng nơi đó có quan hệ, có lẽ đi, liền có thể tìm tới nguyên nhân." Diệp Vô Lượng đánh gãy Hoa Vân Phi, chuyển hướng chủ đề.

Hắn không muốn nói, Hoa Vân Phi cũng không hỏi thêm nữa.

Diệp Vô Lượng thân phận cột xác thực viết "Diệp thị" hai chữ, không biết rõ cái này Diệp thị có tính không tiểu tộc.

Thiên Cẩu Vân Hoa hẳn là biết rõ, nếu là không biết rõ liền có thể chứng minh là tiểu tộc.

"Loạn máu cổ địa xác thực phải đi, bất quá bản tọa tu vi còn cần lại hướng lên nói lại." Hoa Vân Phi nói.

Loạn máu cổ địa thế nhưng là liền Bá Chủ cấp sinh linh cũng có thể xuất hiện kinh khủng chi địa, tu vi không đủ, tuyệt không thể tùy tiện tiến đến.

"Như là đã gặp mặt, vậy liền để cho ta giúp ngươi." Diệp Vô Lượng nói.

"Đạo hữu không phải còn chuẩn bị phá cảnh Bá Chủ cấp?" Hoa Vân Phi nói.

"Là muốn phá cảnh, nhưng cũng không phải nói toạc liền phá, thiếu cái thời cơ." Diệp Vô Lượng lắc đầu.

Bất luận hắn lại giết bao nhiêu Thần Vực Chiến Hoàng cấp cường giả, cũng không thể lại để cho hắn tu vi tăng lên mảy may.

Hắn hiện tại cần càng nhiều hơn chính là thời cơ!

Nhưng thời cơ hư vô mờ mịt, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lần này hắn lại đột nhiên trở về tiên thần chiến trận, chính là đến tìm vận may, tìm kiếm thời cơ hai chữ.

"Đã như vậy, vậy liền phiền phức đạo hữu." Hoa Vân Phi cười ôm quyền.

"Không khách khí, ta giúp ngươi, về sau liền nên ngươi giúp ta." Diệp Vô Lượng khoát tay, nói ra: "Ta biết rõ nơi nào có Thần Vực Chiến Hoàng cấp cường giả, một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, hẳn là có thể để ngươi tu vi phóng đại!"

"Nói như vậy, cũng có thể giúp ta?" Liệt Thiên đi tới, tại Hoa Vân Phi bọn hắn nói chuyện thời điểm, hắn đã thích ứng Liệt Ương nhục thân.

"Hắn tại ngoại giới thực lực cũng rất mạnh." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy liền cùng một chỗ, ta bắt người, đánh tới tàn huyết, các ngươi thu hoạch cầm kinh nghiệm." Diệp Vô Lượng gật đầu nói..