Chương 2247: đánh các ngươi đủ!

Chương 2247: đánh các ngươi đủ!

"Chúng ta đây coi là phi pháp tổ đội sao?" Liệt Thiên cười nói.

Chờ hắn cùng Hoa Vân Phi tu vi trở lại Chiến Hoàng cấp, tăng thêm bốn bảng đệ nhất Diệp Vô Lượng, Bá Chủ cấp trở xuống, có ai có thể chống đỡ bọn hắn?

Cái này tổ hợp, tựa hồ có chút vô địch!

"Làm như vậy người không phải số ít, nhưng đại đa số người đều không có thực lực kia, cũng sẽ không đặc biệt thuận lợi."

"Chỉ có cùng cảnh bên trong tuyệt đối cường giả, mới có thực lực này cùng lực lượng, mà ta vừa vặn liền có."

Diệp Vô Lượng nhìn qua không phải loại kia cực kì người cuồng ngạo, nhưng nói lời lại cực kì tự tin.

Hắn là bốn bảng thứ nhất, ai thấy hắn không kiêng kị?

"Sư tôn, ta. . ."

Thiên Cẩu Vân Hoa không biết rõ nên làm cái gì.

Đi theo Hoa Vân Phi nàng sợ cản trở, không đi theo Hoa Vân Phi bọn hắn, chuyện lần này chỉ sợ sẽ còn phát sinh.

Đi vào tiên thần chiến trận trước đó, nàng không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền thành vướng víu, kéo chân sau.

"Ngươi cũng cùng một chỗ, chuyện dư thừa không nên nghĩ."

"Bản tọa chưa từng sẽ ghét bỏ công nhận người."

Hoa Vân Phi an ủi, để Thiên Cẩu Vân Hoa không nên suy nghĩ nhiều.

"Đối bản tọa tu vi tăng lên tới Diệp huynh cấp độ này, liền đến phiên bản tọa cho các ngươi đầu uy!" Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa.

"Chiến Hoàng cấp lĩnh vực ta không sợ bất luận kẻ nào, khả năng không cần bay huynh đầu uy." Diệp Vô Lượng mỉm cười.

"Ta nói cũng không phải Chiến Hoàng cấp lĩnh vực." Hoa Vân Phi cười thần bí: "Mặc dù sẽ càng khó khăn điểm, nhưng hẳn là cũng có thể làm được."

Chỉ có Liệt Thiên biết rõ Hoa Vân Phi ý tứ.

Trước đó cùng một chỗ bế quan lúc tu luyện, hắn hỏi qua Hoa Vân Phi một số việc, biết được hắn tại Chiến Hoàng cấp lúc đánh bại Bá Chủ cấp sinh linh sự tình.

Chuyện này hắn đến bây giờ đều khó mà tin, coi như Hoa Vân Phi là Thiếu Niên Thiên, chuyện này nghe cũng quá ma huyễn.

Bất quá, nhìn Hoa Vân Phi tự tin thần thái, còn có tính cách của hắn, chuyện này hiển nhiên không phải giả, cho dù là ở chỗ này, hắn giống như cũng có cái kia tự tin!

"Không phải Chiến Hoàng cấp lĩnh vực?" Diệp Vô Lượng nghi hoặc, không phải Chiến Hoàng cấp lĩnh vực còn có thể là cái gì?

"Cho ta cùng Diệp huynh thừa nước đục thả câu, ha ha, dù sao ta cũng không xác định chính mình ở chỗ này có thể hay không làm được." Hoa Vân Phi nói.

"Diệp Vô Lượng, ngươi tại lấn tộc ta không người sao?"

Đột nhiên, Cửu Thủ sơn mạch cự chiến, hai đạo kinh khủng khí tức giáng lâm, uy áp giữa thiên địa.

"Đây là tới người?" Hoa Vân Phi ngẩng đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thời gian dài như vậy đi qua, cũng nên đến giúp quân.

"Giao cho ta." Diệp Vô Lượng biến mất tại nguyên chỗ.

"Ngươi cảm thấy người này thế nào?" Liệt Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Mạnh mà đáng tin, lòng dạ bằng phẳng, có thể kết giao." Hoa Vân Phi bình luận, đây là hắn đối Diệp Vô Lượng cảm giác.

"Ta cũng nghĩ như vậy, người này đúng là cái nhân vật."

Liệt Thiên gật đầu.

Làm ba đầu Liệt Thiên Hủy, hắn nhưng là cực ít khen người, có thể để cho hắn đều nói như vậy, có thể thấy được Diệp Vô Lượng có bao nhiêu ưu tú.

"Vân Hoa, Diệp thị ngươi có nghe nói qua?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Diệp thị?"

Thiên Cẩu Vân Hoa nói: "Hắc Minh đại thế giới bên trong, vạn tộc san sát, thế lực ngập trời, nhưng Nhân tộc thế nhỏ, địa vị cực thấp, tại hai vực bên trong quyền nói chuyện cực nhỏ, chỉ có thể co đầu rút cổ một góc."

"Bất quá Nhân tộc bên trong có một cái đặc thù tộc quần, bọn hắn thống nhất Nhân tộc, danh xưng Nhân tộc thế lực tối cường, cái này tộc quần chính là Diệp thị, bị Nhân tộc các tộc tôn xưng là Nhân Hoàng Diệp thị."

"Không có Nhân Hoàng Diệp thị, Nhân tộc địa vị sẽ chỉ thấp hơn."

"Sư tôn hỏi thế nhưng là cái này Diệp thị?"

"Trừ cái đó ra, không có cái khác Diệp thị?" Hoa Vân Phi nói.

"Có, họ Diệp không tính Hi Hữu, theo ta được biết, chỉ là Nhân tộc bên trong, họ Diệp gia tộc liền có rất nhiều, trong vạn tộc cũng có triển vọng chính mình lấy họ Diệp tộc quần." Thiên Cẩu Vân Hoa đáp.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Như thế, cũng không có cách nào xác định Diệp Vô Lượng xuất từ Nhân Hoàng Diệp thị, vẫn là phổ thông họ Diệp tiểu tộc.

"Sư tôn hiếu kì Diệp đạo hữu bối cảnh? Theo đệ tử biết, Diệp đạo hữu từ nhập thế đến nay, đều chưa hề có bất luận cái gì tộc quần bên trong cường giả đã giúp hắn, cho dù là nguy cơ sinh tử cũng không từng xuất hiện."

"Hắn vẫn là Tiên Đế cảnh lúc, liền từng bị Thần Vực cường giả truy sát qua, nếu là Diệp đạo hữu bối cảnh đủ mạnh, phát sinh loại sự tình này, người ở sau lưng hắn hẳn là sẽ không ngồi nhìn mới đúng."

"Mà lại, đã nhiều năm như vậy, cũng chưa bao giờ hắn là Nhân Hoàng Diệp thị nghe đồn."

"Hắn hẳn là xuất từ nhất phổ thông Diệp thị tiểu tộc."

Thiên Cẩu Vân Hoa phân tích, nói ra một chút Diệp Vô Lượng chuyện cũ, dùng cái này suy đoán Diệp Vô Lượng sinh ra.

Cửu Thủ phía trên dãy núi.

Đứng nơi đó hai người, một người lửa đỏ đạo bào phiêu diêu, sắc mặt lạnh lùng âm trầm, cầm trong tay hỏa diễm thần lô.

Một người khác áo bào đen gia thân, phía sau hư ảnh Già Thiên, khí tức so với bên cạnh nam tử còn muốn càng mạnh một phần!

Cái trước lửa đỏ đạo bào nam tử đến từ Cửu Thủ Long Sư nhất tộc, cái sau thì xuất từ Liệt Thiên Hủy nhất tộc!

Hai người đều là Chiến Hoàng cấp tu vi!

Diệp Vô Lượng đạp thiên mà đến, sắc mặt bình tĩnh, trực diện hai người.

"Diệp Vô Lượng!"

Hai người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Lượng, bọn hắn gặp qua Diệp Vô Lượng, bất quá lần trước gặp, Diệp Vô Lượng còn chỉ là Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong tu vi, không nghĩ tới gặp lại hắn chạy tới bá chủ hạ cực đỉnh!

"Diễn Hỗn Độn, diệt Thương Sinh!"

Diệp Vô Lượng không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, vô tận quy tắc đè ép giữa thiên địa, kinh khủng uy năng để hắc bào nam tử hai người sắc mặt đột biến, toàn thân căng cứng.

"Cùng là Chiến Hoàng, ngươi làm chính mình vô địch sao?" Liệt Thiên Hủy nhất tộc hắc bào nam tử quát lạnh, tế ra một tôn đại đỉnh.

Lửa đỏ đạo bào nam tử đồng thời tế ra hỏa diễm thần lô, hai người liên hợp xuất thủ, bộc phát ra lực lượng vượt qua tưởng tượng!

Ầm

Choảng

Nhưng chỉ là vừa đối mặt, hỏa diễm thần lô liền nứt toác ra, đại đỉnh cũng tại tiếng ai minh bên trong sụp đổ một nửa!

"Cái gì?"

Hắc bào nam tử hai người kinh hãi, bọn hắn nghĩ tới Diệp Vô Lượng rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn mạnh như vậy!

"Ta không cảm thấy chính mình vô địch, nhưng đánh các ngươi đủ!"

Diệp Vô Lượng đánh tới, quyền uy vô song.

"Dõng dạc!"

Hắc bào nam tử hai người hét lớn, tế ra toàn bộ lực lượng, Chiến Hoàng cấp tu vi mở rộng, liên thủ đại chiến Diệp Vô Lượng.

"Phốc phốc!"

Nhưng chỉ là một chiêu, hai người liền đẫm máu bay tứ tung ra ngoài, toàn thân vỡ nát, vết rạn nhìn thấy mà giật mình.

"Làm sao. . . Khả năng?"

Hai người chấn kinh thất sắc, cùng là Chiến Hoàng, bọn hắn cùng Diệp Vô Lượng chênh lệch lại như thế lớn?

Choảng

Một lát sau, bọn hắn đang thét gào âm thanh bị trấn áp, khó mà chống lại Diệp Vô Lượng, bị tuyệt đối nghiền ép.

Diệp Vô Lượng mang theo hai người trở lại Cửu Thủ trong dãy núi.

"Diệp huynh tốt thực lực." Hoa Vân Phi vỗ tay tán dương.

Cùng là Chiến Hoàng, mấy chiêu liền trấn áp hai tôn cùng cấp bậc Chiến Hoàng, thực lực này xác thực rất kinh người, không hổ là bốn bảng thứ nhất.

"Ngươi thật sự là Liệt Thiên Hủy nhất tộc?" Liệt Thiên trừng mắt hắc bào nam tử, cho là hắn cho Liệt Thiên Hủy nhất tộc mất mặt.

Tuy nói Diệp Vô Lượng rất mạnh, nhưng cũng không về phần nghiền ép a?

"Bản tọa đương nhiên là!" Hắc bào nam tử nứt tiêu hừ lạnh một tiếng.

"Bản tọa?" Liệt Thiên híp mắt.

"Ngươi. . . Liệt Ương?"

Nứt tiêu đột nhiên tiếp cận Liệt Thiên, mặc dù bộ dáng có chút cải biến, nhưng cỗ này nhục thân đúng là Liệt Ương không sai!

"Ngươi dám can đảm xâm chiếm tộc ta cường giả nhục thân?" Nứt tiêu hét lớn, nhìn ra Liệt Thiên là tu hú chiếm tổ chim khách.

"Ta không chỉ có muốn chiếm hắn, còn muốn chiếm ngươi  chờ tu vi đủ rồi, càng phải chiếm ngươi tộc Thủy Tổ!"

Liệt Thiên cười, hắn nhưng là ba đầu Liệt Thiên Hủy, Liệt Thiên Hủy nhất tộc gặp được hắn, thật xem như gặp được tổ tông!.