Chương 2248: đây chính là có chỗ dựa chỗ tốt sao?

Chương 2248: đây chính là có chỗ dựa chỗ tốt sao?

Vô Trần châu.

Khải Minh đạo tràng.

Toà này đạo tràng tại phụ cận đại châu không người dám tới gần, nói là vô địch đều không đủ, cho dù là Tiên Vực Chiến Hoàng cấp cường giả, cũng ít có người sẽ chủ động khiêu khích nơi này.

Bởi vì toà này đạo tràng chủ nhân chính là Khải Minh Thần Tôn!

Dám ở tiên thần chiến trận mở đạo tràng, có thể thấy được Khải Minh Thần Tôn tự tin, làm như thế, tương đương với đem chính mình vị trí mỗi giờ mỗi khắc bại lộ tại Tiên Vực cường giả trước mặt.

Nhưng Khải Minh Thần Tôn không sợ chút nào, hắn không cho rằng chính mình sẽ có nguy hiểm, chỉ bằng Tiên Vực những người kia, căn bản không có khả năng thắng qua hắn!

Một ngày này, Khải Minh đạo tràng có một người đến nhà.

Kia là một vị hắc bào nam tử, sắc mặt phổ thông kiên nghị, hai con ngươi có thần mà thâm thúy, khí tức nhạt như hư vô, không cách nào cảm giác.

Chính là Diệp Vô Lượng.

Oanh

Diệp Vô Lượng đạp nát Khải Minh đạo tràng ngưỡng cửa, kinh khủng khí tức nghiền nát nửa bên thiên địa, để vừa mới kịp phản ứng đạo tràng đệ tử run rẩy quỳ trên mặt đất, sợ hãi vô cùng.

"Người nào làm càn?"

Diệp Vô Lượng kinh khủng khí tức, một nháy mắt liền đưa tới Khải Minh Thần Tôn chú ý, hắn hét lớn một tiếng.

"Người lấy tính mạng ngươi!" Diệp Vô Lượng bá khí đáp lại.

"Buồn cười, bản tôn vô địch phụ cận đại châu, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? Cũng dám ở bản tôn trước mặt phát ngôn bừa bãi?"

Oanh một tiếng, một tòa vô tận tinh hải đè xuống, bao dung vô tận thế giới quy tắc, nghiền ép hết thảy.

Diệp Vô Lượng động cũng không động, vô tận tinh hải chi lực còn chưa chân chính tới gần hắn, liền bị hắn khí tức nghiền nát thành hư vô.

"Được. . . Thật mạnh!" Nhìn thấy Diệp Vô Lượng thực lực, đạo tràng đệ tử đều trừng lớn hai con ngươi.

Khải Minh Thần Tôn một kích kia người bình thường căn bản khó mà chống đỡ, nhưng người trước mắt vậy mà chỉ dựa vào khí tức liền chặn!

Xoát

Diệp Vô Lượng biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, Khải Minh đạo tràng chỗ sâu nổ tung, bộc phát siêu cấp kinh khủng kịch chiến, Tiên đạo cực đỉnh cùng thần đạo cực đỉnh điên cuồng va chạm.

"Phốc!" Nhưng không đủ mười chiêu, Khải Minh Thần Tôn liền thổ huyết, bay tứ tung ra ngoài, rơi đập ở phía xa.

Tê

Đạo tràng đệ tử điên cuồng hít một hơi lãnh khí, Khải Minh Thần Tôn lại bị áp chế, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Dám mở đạo tràng, quả nhiên có chút thực lực." Diệp Vô Lượng nhìn xuống Khải Minh Thần Tôn, vẫn như cũ mặt không biểu lộ.

"Ngươi là người phương nào?"

Khải Minh Thần Tôn nhìn qua rất trẻ trung, tinh bào gia thân, sợi tóc đều là ba màu, khí chất siêu phàm tuyệt đỉnh.

Nhưng hắn giờ phút này có chút chật vật, góc miệng mang máu, sợi tóc cũng có chút lộn xộn.

"Tiên Vực, Diệp Vô Lượng!"

Diệp Vô Lượng nhìn xuống Khải Minh Thần Tôn.

"Ngươi chính là Diệp Vô Lượng?"

Khải Minh Thần Tôn con ngươi co rụt lại, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Vô Lượng, trước đó nghe nói hắn đã ly khai tiên thần chiến trận, bây giờ lại xuất hiện, không ngờ trải qua trưởng thành đến trình độ như vậy sao?

"Hắn liền trong truyền thuyết Diệp Vô Lượng?"

So Khải Minh Thần Tôn càng khiếp sợ đạo tràng nhóm đệ tử, Diệp Vô Lượng thế nhưng là bốn bảng thứ nhất, là giẫm lên Thần Vực bả vai siêu cấp sát thần!

Tại Diệp Vô Lượng hiện thế thời đại, tên của hắn đối với Thần tộc tới nói, chính là tuyệt đối đại khủng bố, nghe đến đã biến sắc!

Rất nhiều Thần Vực siêu cấp cường giả không phục Diệp Vô Lượng, nhưng cuối cùng Đô Thành Diệp Vô Lượng thủ hạ vong hồn!

Tại Diệp Vô Lượng thoái ẩn trước đó, có thể nói, hắn giết tới Thần Vực cùng cảnh không người dám ứng chiến!

Bây giờ, Diệp Vô Lượng vậy mà lần nữa trở về, đồng thời đánh tới Khải Minh đạo tràng, đây là muốn cầm Khải Minh Thần Tôn chứng đạo!

Khải Minh Thần Tôn cũng minh bạch Diệp Vô Lượng mục đích, thần sắc hắn dần dần âm trầm, phía sau đột nhiên hiển hiện một bức sáng chói Tinh Đồ!

"Đấu Chuyển Tinh Di!"

Khải Minh Thần Tôn không có đào tẩu.

Niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép!

Diệp Vô Lượng lại như thế nào? Bốn bảng thứ nhất lại như thế nào? Hắn Khải Minh Thần Tôn lúc tuổi còn trẻ, không phải là không có sáng tạo qua truyền thuyết!

"Diễn Hỗn Độn, diệt Thương Sinh!" Diệp Vô Lượng xuất thủ, vô tận hỗn độn chi lực phảng phất có thể nghiền nát vạn Cổ Thương sinh.

Một trận chiến này, rất kịch liệt, nhưng kết thúc cũng rất nhanh.

Khải Minh Thần Tôn rất mạnh, có thể cuối cùng không phải là đối thủ của Diệp Vô Lượng.

"Khụ khụ. . ." Khải Minh Thần Tôn nằm xuống đất bên trên, thần lực tiêu hao hầu như không còn, bất lực tái chiến.

Hắn hai con ngươi vô thần, chấn kinh lại không cách nào tin.

Hắn vậy mà bại nhanh như vậy, thảm như vậy!

Tưởng tượng trước đây lần đầu tiên nghe nói Diệp Vô Lượng lúc, đối phương vẫn là một cái Tiên Đế cảnh tiểu bối, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trưởng thành đến có thể nghiền ép hắn cấp độ!

Diệp Vô Lượng đi tới, trên người hắn không chút thương thế, liền áo bào đen đều không có một tia nếp uốn, hiển nhiên, hắn thắng rất nhẹ nhàng.

"Tiên Vực lại ra ngươi như thế một cái quái vật, bản tôn thua không oan." Khải Minh Thần Tôn ánh mắt phức tạp, sau đó, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Đón lấy, hắn lại đột nhiên mở mắt, nhìn bên cạnh Diệp Vô Lượng thêm ra ba người, cau mày nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

Diệp Vô Lượng nói: "Dùng ngươi thành tựu bay huynh."

Khải Minh Thần Tôn sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên: "Bản tôn là thua ở ngươi trong tay, ngươi sao có thể làm như thế?"

Diệp Vô Lượng nói: "Không nên cảm thấy ta quá phận, bất luận là Tiên Vực hay là Thần Vực, người làm như vậy không phải số ít."

"Đoán không tệ, đạo hữu cũng đã làm a?"

Khải Minh Thần Tôn không nói.

Hắn xác thực là đạo tràng đệ tử làm qua!

"Đây chính là nhân quả sao?"

Khải Minh Thần Tôn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Cuối cùng, Khải Minh Thần Tôn vẫn lạc.

Hoa Vân Phi tu vi trực tiếp phá vỡ mà vào Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, sau đó càng là vượt qua sơ kỳ lĩnh vực tiến vào trung kỳ lĩnh vực!

Không thể không nói, Chiến Hoàng cấp cường giả cho "Kinh nghiệm" chính là nhiều!

"Vẫn là không đi đường thường đến nhanh." Nhìn thấy Hoa Vân Phi thực lực phi tốc tăng lên, Liệt Thiên nói.

Nếu như không có Diệp Vô Lượng, bằng bọn hắn ngoại giới sinh linh thân phận, muốn từ Tiên Đế cực đỉnh phá vỡ mà vào Chuẩn Bá Chủ trung kỳ cấp độ, sợ là cần thời gian không ngắn.

Khải Minh Thần Tôn vẫn lạc!

Thảm bại Diệp Vô Lượng chi thủ!

Tin tức này phi tốc truyền khắp phụ cận đại châu, tạo thành oanh động.

Diệp Vô Lượng chi danh lần nữa vang vọng tiên thần chiến trận.

Khải Minh Thần Tôn cái chết, cũng biểu thị cái kia siêu cấp sát thần lại trở về! Thần Vực ác mộng lại trở về!

Sau đó mấy ngày, đều có Diệp Vô Lượng tin tức.

Mỗi lần tin tức truyền đến, đều nương theo lấy Thần Vực một vị Chiến Hoàng cấp cường giả vẫn lạc!

"Ẩn nấp nhiều năm lại xuất thế lần nữa, uy phong không giảm chút nào năm đó!"

Tiên Vực sinh linh sợ hãi thán phục.

Diệp Vô Lượng quá mạnh, hắn đánh bại những cái kia Thần Vực Chiến Hoàng cấp cường giả không có một cái nào đơn giản, ít có người dám chọc.

Nhưng hắn lại một cái tiếp một cái đánh giết, như là chơi, được không nhẹ nhõm!

Đây chính là bốn bảng đệ nhất hàm kim lượng sao! ?

Thần Vực sôi trào.

Chiến Hoàng cấp cường giả liên tiếp vẫn lạc, đây là to lớn xung kích!

Loại này siêu cấp sinh linh bình thường rất khó vẫn lạc, đồng dạng rất nhiều năm khả năng mới có như nhau xuất hiện.

Nhưng ở mấy ngày nay lại liên tiếp phát sinh!

Vẫn như cũ là Diệp Vô Lượng!

Vẫn như cũ là cái này siêu cấp sát thần!

Hắn lại trở về!

"Chẳng lẽ ta Thần Vực thật sự không người có thể trấn áp hắn sao?"

Các châu Thần Vực sinh linh sôi trào, hi vọng có thần vực chí cường sinh linh xuất hiện, đem không ai bì nổi Diệp Vô Lượng trấn áp!

Nghi Châu.

Lần nữa hấp thu một tôn Chiến Hoàng cấp cường giả kinh nghiệm về sau, Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên thực lực đều bước vào Chiến Hoàng cấp cấp độ!

Liền uống liền canh Thiên Cẩu Vân Hoa đều đi tới Chiến Hoàng cấp đỉnh phong.

Mấy ngày nay, Diệp Vô Lượng thật giết điên rồi.

Ngoại giới tin tức đều đang đồn hắn một mực tại săn giết Thần Vực Chiến Hoàng cấp cường giả, nhưng trên thực tế, không phải Chiến Hoàng cấp hắn cũng sẽ thuận tay giết chết, chân muỗi cũng là thịt đạo lý hắn vẫn là hiểu được.

Đây cũng là Hoa Vân Phi ba người có thể tăng lên nhanh như vậy nguyên nhân.

"Đây chính là có Kháo Sơn chỗ tốt sao?" Liệt Thiên cũng nhịn không được cười, có người cho ăn thịt ăn cảm giác quả nhiên rất tốt..