Chương 2249: không sao, bản tọa sẽ ra tay

Chương 2249: không sao, bản tọa sẽ ra tay

Mị Huyết Cổ Châu.

Tiên thần chiến trận rộng lớn vô ngần, điểm mười vạn đại châu, Tiên Thần Tế mở ra vô số vạn năm qua, hai vực các tộc đều nắm chắc không rõ cường giả ở đây chinh chiến, máu nhuộm đỏ cả tòa chiến trường.

Mị Huyết Cổ Châu là mười vạn đại châu trung cực là kinh khủng một tòa đại châu, ở vào chiến trường chỗ sâu, toàn bộ cổ châu đại địa đều bị máu nhuộm Tinh Hồng, mùi máu tươi xông vào mũi.

Bầu trời phía trên, huyết vân áp đỉnh, che đậy kín bầu trời, không nhìn thấy mảy may sáng ngời, khiến cả tòa cổ châu nhìn qua cực kì kiềm chế.

Loạn Huyết Cổ Địa, Mị Huyết Cổ Châu chân chính địa phương nguy hiểm, nghe đồn Loạn Huyết Cổ Địa mức độ nguy hiểm, phóng nhãn mười vạn đại châu cũng đủ để đứng vào mười vị trí đầu, tuy là các tộc Bá Chủ cấp Thủy Tổ có khi cũng tới đây.

Từ xưa đến nay, Loạn Huyết Cổ Địa hiện thế chí bảo nhiều vô số kể, dẫn tới hai vực cường giả điên cuồng, nghe đồn, càng là từng có tiên cung cùng Thần Cung kinh văn bị khai quật ra.

Kinh văn tự nhiên là hai cung cường giả cố ý hành động, vì chính là kích thích hai vực sinh linh chinh chiến.

Dù sao, tu vi càng lên cao, cường giả càng ít, cũng sẽ không lại giống thấp cảnh giới đồng dạng tùy tiện liều mạng tranh đấu.

Đây không phải là hai cung muốn nhìn đến, cho nên mới sẽ chôn xuống kinh văn kích thích hai vực cường giả.

Điểm này, hai vực cường giả tự nhiên sẽ hiểu.

Nhưng này đều không trọng yếu.

Kinh văn cùng chí bảo là thật sự, chỉ cần có thể đạt được, bọn hắn bị hai cung nhìn trúng khả năng cũng sẽ càng lớn một phần, đi hướng vô thượng Đế Cung tỉ lệ cũng sẽ càng lớn một tia.

"Tiên Thần Tế tế phẩm chính là hai vực chiến tử người a?" Nghe xong Diệp Vô Lượng giới thiệu, Hoa Vân Phi hỏi.

"Thật là như thế." Diệp Vô Lượng gật đầu.

"Thật đúng là một trận điên cuồng đại tế."

Hoa Vân Phi cảm thán, Tiên Thần Tế tiếp tục vô số vạn năm, này lại có bao nhiêu tế phẩm sinh ra? Tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự!

Dù là như thế, tiên thần hai vực không chỉ có không có chút nào suy bại, ngược lại càng ngày càng cường thịnh, bởi vậy có thể thấy được, Tiên Thần Tế hàm kim lượng.

Cái này đại khái cũng là biết rõ Tiên Thần Tế mục đích, hai vực sinh linh cũng sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tham gia Tiên Thần Tế nguyên nhân!

Mà ở trong đó, còn có đối Hắc Minh đại thế giới sùng kính cùng cúng bái, loại này tín ngưỡng chi lực không thể nhất dùng lẽ thường giải thích.

Có lẽ, coi như tham gia Tiên Thần Tế không cách nào thu hoạch được lực lượng, hai vực sinh linh cũng sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào vào đến!

Đây chính là tín ngưỡng đáng sợ!

"Nếu như nơi này là ngoại giới, tuyệt đối không cách nào chèo chống như thế bền bỉ lại to lớn đại tế." Liệt Thiên lắc đầu.

Tiên Thần Tế tiếp tục quá lâu, chết đi sinh linh là một cái thiên văn sổ tự, ngoại giới trời đất tuy lớn, nhưng cũng chịu không được như thế tiêu hao.

Dù sao Hắc Minh đại thế giới sinh linh có thiên nhiên ưu thế, bọn hắn đột phá quá dễ dàng, có thể rất nhẹ nhàng trở thành cường giả, điểm này là ngoại giới sinh linh căn bản so sánh không bằng.

"Cho dù có thể chèo chống, cũng không có lớn như vậy tín ngưỡng chèo chống, có lẽ Tam Thập Tam Thiên có thể làm được, nhưng này chút cường đại Cổ Tộc các lão tổ hẳn là sẽ không phi thường nguyện ý." Hoa Vân Phi nói.

"Nguyên lai hai vị đến từ Tam Thập Tam Thiên." Diệp Vô Lượng nói: "Cũng thế, ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên, ngoại giới tựa hồ có rất ít đại thế giới có thể đản sinh ra Bá Chủ cấp sinh linh."

"Ngươi cũng biết rõ Tam Thập Tam Thiên?" Liệt Thiên ngoài ý muốn.

"Mặc dù nơi này phong bế độc lập, nhưng tiến đến ngoại giới sinh linh vẫn có một ít, dần dà, ngoại giới đại khái tình huống cũng liền truyền ra." Diệp Vô Lượng giải thích.

"Diệp huynh cảm thấy Hắc Minh đại thế giới so với Tam Thập Tam Thiên như thế nào?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi.

"Ta đây liền không cách nào phê bình, dù sao ta cũng không rõ ràng Tam Thập Tam Thiên chân chính thực lực, chỉ biết Tam Thập Tam Thiên là thiên địa hạch tâm thánh địa, là mạnh nhất chi địa." Diệp Vô Lượng lắc đầu.

"Hắc Minh đại thế giới kỳ thật chính là Hắc Minh hà, mà Hắc Minh hà liền Tam Thập Tam Thiên đều có, bốn phương thông suốt, có lẽ, luận địa vị, không thua Tam Thập Tam Thiên?" Hoa Vân Phi nói đùa giống như nói

"Ai mạnh ta không rõ ràng, nhưng ta biết rõ vĩ đại Hắc Minh hà cùng Hắc Minh đại thế giới, sẽ không thua bất luận kẻ nào!" Diệp Vô Lượng nói.

Ồ

Hoa Vân Phi lần thứ nhất tại Diệp Vô Lượng trong mắt nhìn thấy tín ngưỡng chi lực, liền hắn như thế thanh tỉnh người, lại đều tin phụng Hắc Minh hà?

"Diệp huynh đến từ Nhân Hoàng Diệp thị a?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bay huynh như thế nào đoán được?"

Diệp Vô Lượng khí tức trì trệ, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Trực giác."

"Tuy nói tiểu tộc cũng sẽ ra quái vật, nhưng Diệp huynh biết quá nhiều, thậm chí có một số việc căn bản không phải không có bối cảnh người có thể biết rõ, nhưng Diệp huynh hết lần này tới lần khác biết đến rõ rõ ràng ràng."

Hoa Vân Phi giải thích.

Trực giác của hắn từ trước đến nay rất chuẩn.

Từ Diệp Vô Lượng nhiều lần nói ra bí mật không muốn người biết về sau, liền đã xác định hắn chân thực bối cảnh.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không che giấu, không sai, ta xác thực xuất từ Nhân Hoàng Diệp thị." Diệp Vô Lượng lựa chọn thẳng thắn.

Một bên Thiên Cẩu Vân Hoa kinh ngạc nhìn lại, Diệp Vô Lượng vậy mà thật xuất từ được xưng nhân tộc đệ nhất thế lực Nhân Hoàng Diệp thị?

Qua nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không người đoán được?

"Tự nhiên có người đoán ra, nhưng ta không thừa nhận, Nhân Hoàng Diệp thị cũng không thừa nhận, tự nhiên là không ai cho là như vậy." Diệp Vô Lượng nói ra tình hình thực tế, đáy mắt hiện lên vẻ phức tạp, hít một hơi.

"Xem ra Diệp huynh có cố sự." Hoa Vân Phi: "Đi hướng Loạn Huyết Cổ Địa còn có chút lộ trình, không dường như ta nói một chút?"

"Nói lại có thể như thế nào?" Diệp Vô Lượng lắc đầu: "Nhân Hoàng Diệp thị là quá khứ thức, ta sẽ không lại trở về, tộc này cùng ta đã không hề quan hệ, mỗi người một ngả!"

Hoa Vân Phi ba người nhìn ra được, đối Nhân Hoàng Diệp thị, Diệp Vô Lượng rất bất mãn, thậm chí mang theo cực nặng oán khí.

Diệp Vô Lượng tính cách rất bình thản, cảm xúc cực ít có sóng chấn động, có thể để cho hắn có như thế lớn ý kiến, Nhân Hoàng Diệp thị chẳng lẽ làm chuyện gì?

"Loạn Huyết Cổ Địa, đến!" Diệp Vô Lượng nhìn về phía phía trước.

Hoa Vân Phi ba người nhìn về phía phía trước.

Màu máu mặt đất bao la cuối cùng, màu đỏ sẫm thần sơn liên miên rút lên, xông lên trời, giống như từng cây Kình Thiên thần trụ, đem màu máu bầu trời đều cho chống lên.

"Không gian mọc lan tràn, thời không rối loạn, Hỗn Độn chôn vùi, càn khôn không chừng, cái này Loạn Huyết Cổ Địa quả nhiên không tầm thường." Liệt Thiên liên tục gật đầu, nhìn ra Loạn Huyết Cổ Địa chỗ đặc biệt.

"Loạn Huyết Cổ Địa trọng điểm chính là một cái loạn chữ, nội bộ các loại lực lượng rối loạn, thân ở trong đó người đều lại nhận khác biệt trình độ ảnh hưởng, không để ý, thậm chí có thể sẽ bị trục xuất."

"Không chỉ có như thế, Loạn Huyết Cổ Địa bên trong, còn sẽ có tiên hiền hiển hiện, nói cách khác, tại Loạn Huyết Cổ Địa, ngươi có thể sẽ gặp phải một chút đã từng từng tiến vào Loạn Huyết Cổ Địa hai vực cường giả!"

Diệp Vô Lượng nhìn hướng Thiên Cẩu Vân Hoa: "Bao quát ngươi tộc Thiên Cẩu Thủy Tổ."

Thiên Cẩu Vân Hoa hai con ngươi hơi sáng, liên quan tới Loạn Huyết Cổ Địa đặc thù nàng cũng đã được nghe nói một chút: "Nếu là gặp được tộc ta Thủy Tổ, có thể hay không từ hắn trong miệng biết được đã từng sự tình?"

Diệp Vô Lượng nói: "Loạn Huyết Cổ Địa xuất hiện người đích thật là tiên hiền không sai, nhưng chỉ là vết tích, từ Loạn Huyết Cổ Địa ý chí điều khiển."

"Đương nhiên, Bá Chủ cấp sinh linh hẳn là có năng lực tại vết tích bị lạc ấn thời điểm, lưu lại một chút ký ức."

"Nếu là ngươi tộc Thủy Tổ có lưu chuẩn bị ở sau, nói không chừng ngươi thật có thể từ hắn trong miệng biết được chân tướng."

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh bại ngươi tộc Thủy Tổ vết tích."

Thiên Cẩu Vân Hoa nhíu mày: "Tộc ta Thủy Tổ thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, muốn đánh bại hắn vết tích mặc dù nghe vào đơn giản, nhưng khống chế dấu vết thế nhưng là Loạn Huyết Cổ Địa ý chí, nào có dễ dàng như vậy?"

Hoa Vân Phi đưa cho Thiên Cẩu Vân Hoa một cái yên tâm ánh mắt: "Không sao, bản tọa sẽ ra tay.".