Chương 2250: vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa

Chương 2250: vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa

Thiên Cẩu Thủy Tổ chính là Bá Chủ cấp bước đầu tiên sơ kỳ tu vi, Hoa Vân Phi tuy chỉ có thể động dụng lực lượng thần hồn, nhưng lấy thực lực của hắn, đối phó cái này cấp bậc cường giả hẳn là sẽ không rất khó khăn.

Không nói mười hai thành nắm chắc, hai mươi thành nắm chắc hắn vẫn phải có.

"Sư tôn, ngươi thật sự có nắm chắc?"

Thiên Cẩu Vân Hoa nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt kinh ngạc, đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh, Hoa Vân Phi lại có nắm chắc chiến thắng?

Tuy nói vết tích cho dù có Loạn Huyết Cổ Địa ý chí điều khiển, cũng sẽ không mạnh hơn nguyên bản chủ nhân, nhưng này cũng là Bá Chủ cấp sinh linh, Bá Chủ cấp phía dưới sinh linh cơ hồ rất khó cùng đánh một trận!

"Yên tâm đi, bản tọa nếu không đi, liền không ai có thể." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

"Quên ngươi sư tôn là quái vật gì?" Liệt Thiên mở miệng cười, cùng Hoa Vân Phi đối cùng một chỗ lâu, tính cách của hắn cũng không còn như vậy táo bạo, lạnh lùng, trở nên yêu cười.

"Cũng đúng, sư tôn thế nhưng là Thiếu Niên Thiên, nếu là sư tôn đều làm không được, liền không có những người khác có thể làm được."

Thiên Cẩu Vân Hoa kịp phản ứng về sau, lập tức sinh lòng chờ mong, hi vọng có thể tại Loạn Huyết Cổ Địa gặp được Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích.

Như thế, bọn hắn có lẽ liền có thể biết rõ đã từng xảy ra chuyện gì!

Thiếu Niên Thiên?

Diệp Vô Lượng nghe tiếng nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt bình tĩnh nổi lên to lớn gợn sóng, rất là chấn kinh.

Hắn biết rõ Hoa Vân Phi rất mạnh, tại ngoại giới chính là Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng hắn cũng không biết rõ Hoa Vân Phi là Thiếu Niên Thiên!

Tin tức này quá kình bạo, để hắn trong lúc nhất thời đều có chút ngây người!

Trước đây trên Tiên Thần Chiến Thuyền mới gặp lúc, hắn liền nhìn ra Hoa Vân Phi không đơn giản, trực giác nói cho hắn biết người này cực kì phi phàm, nhưng hắn cũng không dám suy nghĩ Hoa Vân Phi là một vị Thiếu Niên Thiên!

"Bay huynh, ngươi làm thật sự là Thiếu Niên Thiên?" Diệp Vô Lượng nghiêm túc mở miệng.

"Người khác nâng, nên tính là đi." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ngoại giới. . . Còn có ngươi loại này cấp bậc tồn tại sao?" Diệp Vô Lượng hiếu kì hỏi.

"Có." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Thật có?"

Diệp Vô Lượng càng thêm chấn kinh, ngoại giới quái vật nhiều như vậy sao, vậy mà không chỉ một vị Thiếu Niên Thiên?

"Ngoại giới thiên địa càng lớn, mặc dù Hắc Minh đại thế giới cũng rất lớn, nhưng dù sao độc lập, co đầu rút cổ tại một cái địa phương."

"Ngoại giới Tam Thập Tam Thiên, Ám Thế Giới, chư giới Đại Vũ Trụ, các thời gian tuyến, thiên kiêu cường giả như cá diếc sang sông, ngươi nghe vào giống như rất nhiều, nhưng lại không để ý đến sinh linh cơ số."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Chúng ta mấy vị Thiếu Niên Thiên, là chỗ đỉnh tiêm đại thế lực tất cả tâm huyết, cái này phía sau nỗ lực người khác khó mà tưởng tượng."

"Mà tại cái này bên ngoài, các đại thế lực đều đang cố gắng, vô số sinh linh cũng đang cố gắng, nhưng từ xưa đến nay, vô số cái thời đại trôi qua, tổng cộng cũng liền đản sinh mấy cái như vậy người mà thôi."

Diệp Vô Lượng gật đầu: "Như thế tính toán, xác thực không coi là nhiều, bất quá vẫn là rất kinh người."

"Tại Hắc Minh đại thế giới, đối Thiếu Niên Thiên chiến lực là hoàn toàn mơ hồ, cơ hồ chưa hề có người từng thấy loại sinh linh này."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Diệp huynh muốn thử xem sao?"

Diệp Vô Lượng lắc đầu: "Ta mặc dù tự tin, nhưng lại không cho rằng chính mình đủ đến Thiếu Niên Thiên tiêu chuẩn, ta đường phải đi còn rất dài."

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, mặc dù hắn đến từ Nhân Hoàng Diệp thị, bối cảnh huyết mạch đều phi thường cường đại, nhưng nếu nói hắn đã đạt đến Thiếu Niên Thiên tiêu chuẩn cơ bản tuyến, liền chính hắn đều không tin.

Đây cũng không phải là là không tự tin, mà là đối với mình thực lực có thanh tỉnh nhận biết.

Không phải quá phận tự tin, chính là tự phụ.

Liệt Thiên cũng có tràn đầy cảm xúc: "Thiếu Niên Thiên đường tuyến kia xác thực rất khó khăn tiếp cận, ta cho dù huyết mạch dị biến, trở thành xưa nay chưa từng có ba đầu Liệt Thiên Hủy, có thể thực lực vẫn như cũ không đạt được cái kia lĩnh vực."

"Nếu ta là Thiếu Niên Thiên, cho dù là vừa vặn vượt qua kia đạo môn hạm, không nói khoác lác, hôm đó cùng ngươi chiến đấu, tại có rõ ràng tu vi chênh lệch tình huống dưới, ngươi sẽ bị ta miểu sát!"

Hoa Vân Phi không phủ nhận.

Liệt Thiên nếu là Thiếu Niên Thiên, lớn như vậy tu vi chênh lệch, ngày đó chiến đấu, hắn xác thực không có bất luận cái gì chống đỡ chi lực.

Lúc nói chuyện, bốn người đã bước vào Loạn Huyết Cổ Địa.

Loạn Huyết Cổ Địa rối loạn không gian một cái chớp mắt đem bốn người nuốt hết.

Thiên địa đảo ngược, thời không rối loạn.

Đây là Hoa Vân Phi sau khi đi vào cảm giác đầu tiên.

Cái này Loạn Huyết Cổ Địa quả thật như kỳ danh, rối loạn thiên địa, liền hắn đều có chút không thích ứng.

"Đen Kỳ Lân tộc, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc bọn hắn những năm này hẳn là cũng đang tìm kiếm ngươi tộc Thủy Tổ vết tích."

"Bá Chủ cấp sinh linh có thể tại vết tích bên trong có lưu ký ức là đa số người đều biết đến sự tình, bọn hắn nếu là không muốn để cho người khác biết được chuyện gì xảy ra, chắc chắn muốn tìm được cũng hủy đi." Diệp Vô Lượng nói.

"Ngàn vạn năm đi qua. . ." Thiên Cẩu Vân Hoa cũng không có ôm hi vọng, thời gian dài như vậy đi qua, rất khó nói đen Kỳ Lân tộc bọn hắn chưa bao giờ gặp Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích.

"Thuận theo tự nhiên."

Hoa Vân Phi nói: "Có một số việc không cưỡng cầu được, đi một bước nhìn một bước thuận tiện, không muốn cho mình áp lực."

Loạn Huyết Cổ Địa bên trong đại địa là màu đỏ sậm, so ngoại giới càng thêm huyết tinh, nơi này thần sơn vờn quanh, tựa hồ chỗ nào đều như đúc, giống như một cái kính tượng to lớn mê cung.

"Diệp Vô Lượng."

Nơi xa thần sơn chi đỉnh, một vị nam tử xếp bằng ở kia, trên hai đầu gối trưng bày một thanh cổ kiếm, đang theo dõi nơi này.

Hoa Vân Phi bốn người nhìn về phía nam tử.

"Người này so Khải Minh Thần Tôn càng mạnh!" Liệt Thiên nói, tại nam tử trên thân cảm giác được lực lượng vô cùng kinh khủng biển.

"Thần Vực, Tiêu Hằng!"

Nam tử không nhìn Hoa Vân Phi bọn hắn, nhìn chằm chằm Diệp Vô Lượng: "Cung kính bồi tiếp ngươi đã lâu!"

Diệp Vô Lượng có chút ngoài ý muốn: "Ngươi thế nào biết ta sẽ đến nơi này?"

Tiêu Hằng nói: "Ngươi nhất thường đến chi địa không phải liền là nơi này? Ở chỗ này gặp được ngươi khả năng tự nhiên lớn nhất."

Diệp Vô Lượng gật đầu: "Ta nghe nói qua ngươi, Thần Vực tổng đánh giết bảng thứ tám, Chiến Thần Tiêu Hằng, chính là ngươi đi?"

Tiêu Hằng ánh mắt lưu chuyển, hiện lên nóng bỏng thần huy: "Tổng giết địch số không thể hoàn toàn đại biểu thực lực, có ít người không cầu tên cũng không muốn xông bảng, tỉ như ta, liền không có hứng thú."

Diệp Vô Lượng nhìn xem Tiêu Hằng: "Ngươi tới đây là muốn vì Thần Vực vẫn lạc người báo thù?"

Tiêu Hằng lắc đầu: "Ta chỉ muốn chứng minh Thần Vực mạnh hơn Tiên Vực, cái gọi là Tiên Vực bốn bảng thứ nhất, ta Tiêu Hằng cũng có thể thắng chi!"

"Ngươi biến mất những năm này, ta một mực chờ đợi ngươi!"

Hắn một cái chớp mắt biến mất, sau một khắc, thiên địa cự chiến, một đạo chói lọi kinh khủng kiếm mang phảng phất từ quá khứ mà tới, chém xuống.

"Không nên quấy rầy đến ta bằng hữu."

Diệp Vô Lượng bàn tay đẩy về trước, đem kiếm mang ngăn trở, sau đó đỉnh lấy áp lực ép về đằng trước, mang theo Tiêu Hằng đi hướng cái khác địa phương đại chiến.

Tiêu Hằng thực lực cực mạnh, kiếm đạo quy tắc dung nhập thời gian quy tắc cùng hư vô quy tắc, quỷ dị lại cường đại!

Hai người đại chiến cực kì kịch liệt, toà này địa vực thời không đều tại hủy diệt, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, rách nát khắp chốn.

Hoa Vân Phi nhìn về phía một phương hướng khác, nơi đó cũng có hai nam tử xuất hiện, khí tức so với Tiêu Hằng đúng là không hề yếu!

"Thần Vực, Hồng Vũ."

"Thần Vực, Từ Nhai."

Hai người đồng thời đánh tới, thẳng đến Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên.

"Ngươi lui ra phía sau." Hoa Vân Phi ra hiệu Thiên Cẩu Vân Hoa thối lui đến nơi xa.

"Hai người này nên cũng là Thần Vực tổng đánh giết trên bảng siêu cấp cường giả, thực lực không kém."

Liệt Thiên nói ra: "Xem ra bọn hắn đến có chuẩn bị!"

Hoa Vân Phi góc miệng khẽ nhếch: "Vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa!".