Chương 2251: điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn kháng đánh

Chương 2251: điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn kháng đánh

Hai vực vẫn là có sinh linh tại phụ cận.

Hoa Vân Phi sáu người chiến đấu hấp dẫn không ít cường giả chú ý, nhao nhao quăng tới ánh mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Loạn Huyết Cổ Địa nguy hiểm, đồng dạng tại kinh thế chí bảo hiện thế trước, cực ít sẽ có người lẫn nhau phát sinh xung đột.

Bởi vì làm như thế, rất có thể sẽ gây nên Loạn Huyết Cổ Địa ý chí chú ý, đem quá hướng cường giả vết tích dẫn tới.

Tới đây hai vực cường giả, yếu nhất đều chí ít có Tiên Đế cực đỉnh tu vi, càng nhiều hơn chính là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Nhưng quá khứ cường giả vết tích bên trong thậm chí có Bá Chủ cấp sinh linh vết tích, mặc dù cái này kinh khủng vết tích cực ít xuất hiện, cũng sẽ mang tính lựa chọn xuất hiện, có thể vạn nhất bị dẫn tới liền xong rồi.

Cho nên, đa số thời điểm, dù là có xung đột, song phương cũng sẽ tận lực khắc chế, trừ khi đến khó lường không xuất thủ thời điểm.

"Xem bộ dáng là sáu tôn Chiến Hoàng cấp cường giả chiến đấu, huyết chiến như thế quy mô, chẳng lẽ là có tuyệt thế thần vật hiện thế?"

"Nên sẽ không, cái hướng kia là Loạn Huyết Cổ Địa lối vào, bên ngoài khu vực như thế nào lại có cái gì tuyệt thế thần vật?"

Không ít cường giả bị hấp dẫn tới.

Nhìn thấy Tiêu Hằng, Hồng Vũ cùng Từ Nhai về sau, Thần Vực cường giả không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, con ngươi co vào.

Cái này ba người đều là Thần Vực tổng đánh giết trên bảng cường giả, trong đó, Tiêu Hằng càng là xếp hạng thứ tám siêu cấp sinh linh!

Tiên Vực cường giả cũng rất nhanh nhận ra ba người, dám đến Loạn Huyết Cổ Địa đa số đều là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, kiến thức rộng rãi, Thần Vực tổng đánh giết trên bảng sinh linh bọn hắn rất nhiều đều gặp.

"Cùng Tiêu Hằng đại chiến chính là. . . Lá. . . Diệp Vô Lượng?"

Tiên Vực cường giả rất mau nhìn đến Diệp Vô Lượng, bọn hắn một mực không có ly khai Loạn Huyết Cổ Địa, cũng không biết rõ Diệp Vô Lượng lần nữa hiện thế, giờ phút này nhìn thấy hắn, đều phi thường ngoài ý muốn.

"Hắn chính là Diệp Vô Lượng?"

Nghe được Tiên Vực cường giả lời nói, Thần Vực cường giả ăn ý sắc mặt đại biến, bốn bảng đệ nhất Diệp Vô Lượng bọn hắn mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng nghe qua quá nhiều lần cái tên này!

Năm đó thời đại kia, Diệp Vô Lượng có thể quá độc ác, giết tới Thần Vực sinh linh không người dám ứng chiến!

"Đối thủ là Diệp Vô Lượng, Tiêu Hằng Chiến Thần bọn hắn sẽ là đối thủ sao?"

"Trước mắt xem ra là thế lực ngang nhau, chỉ có thể tin tưởng Tiêu Hằng chiến thần!"

"Cái này Diệp Vô Lượng giết ta Thần Vực quá nhiều người, thật hi vọng Tiêu Hằng Chiến Thần có thể đem hắn trấn áp, hung hăng đánh Tiên Vực mặt!"

Thần Vực cường giả cùng Tiên Vực cường giả ánh mắt tất cả đều hội tụ tại Diệp Vô Lượng cùng Tiêu Hằng trên thân, về phần chưa thấy qua Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên bị bọn hắn mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Nhưng hiện thực lại hung hăng đánh mặt của bọn hắn.

Hoa Vân Phi trước hết nhất giải quyết chiến đấu, hết thảy ra mười chiêu, đánh nổ Hồng Vũ chín lần, một chiêu cuối cùng lưu lại hắn một tia sinh cơ.

Hồng Vũ người đều là mộng.

Hắn chưa từng thấy người như thế cường đại!

"Cái gì?"

Hai vực cường giả ánh mắt lúc này mới bị hấp dẫn tới, chấn kinh lại ngoài ý muốn, mạnh như Hồng Vũ Chiến Thần, lại bị mười chiêu giải quyết?

"Vân Hoa."

Nghe được Hoa Vân Phi, đang chờ Thiên Cẩu Vân Hoa lập tức vui vẻ ra mặt phóng tới tiến đến.

"Ngươi dám vũ nhục ta?"

Hồng Vũ sắc mặt khó coi.

Hắn bại bởi Hoa Vân Phi, có thể tiếp nhận biến thành Hoa Vân Phi bàn đạp, nhưng tiếp chịu không được một cô gái xa lạ cho hắn một kích trí mạng.

"Tất cả mọi người tại làm sự tình, cũng không cần thảo luận đúng sai." Hoa Vân Phi đáp lại nói.

"Đa tạ sư tôn!" Thiên Cẩu Vân Hoa đầu tiên là nói lời cảm tạ, sau đó mới xuất thủ, công hướng Hồng Vũ.

"Làm càn!"

"Làm chúng ta không tồn tại?"

Mắt thấy một màn này Thần Vực cường giả đều ngồi không yên, không thể chịu đựng được Hồng Vũ thụ này vũ nhục.

Mặc dù như Hoa Vân Phi nói như vậy, chuyện này rất nhiều người đều tại làm, nhưng giờ phút này gần ngay trước mắt sự tình bọn hắn nhất định phải ngăn cản!

Giết

"Muốn động hắn, trước qua chúng ta!"

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cường giả tối đỉnh trước hết nhất thẳng hướng Thiên Cẩu Vân Hoa.

Còn lại Thần Vực cường giả không có công hướng Hoa Vân Phi, mà là toàn bộ xông về đổ vào nơi đó Hồng Vũ, muốn dẫn hắn ly khai.

Tiên Vực cường giả hai mặt nhìn nhau, bọn hắn từng có muốn ngăn cản Thần Vực cường giả ý nghĩ, nhưng cuối cùng không có một người xuất thủ.

"Bản tọa có thể cũng không nói qua các ngươi có thể nhúng tay!"

Hoa Vân Phi phất phất tay, đem vọt tới Thần Vực cường giả toàn bộ chấn động đến vỡ nát, tiên huyết như bạo mưa rơi xuống.

"Bọn hắn đều là của ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Đa tạ sư tôn!"

Thiên Cẩu Vân Hoa lộ ra cảm kích tiếu dung, gặp được Hoa Vân Phi, thật là nàng đời này may mắn nhất sự tình.

Mặc dù nàng thiên phú xuất chúng, nhưng đi vào cái này tiên thần chiến trận vẫn là quá nguy hiểm, nếu không phải Hoa Vân Phi, nàng hẳn là đã sớm chết.

Cũng vào lúc này, Liệt Thiên kết thúc chiến đấu.

Sau lưng của hắn Liệt Thiên Hủy hư ảnh đem Từ Nhai sinh sinh cắn nát, đem trực tiếp thôn phệ, toàn bộ hấp thu cái sạch sẽ!

Hắn tu vi cự ly chân chính bá chủ hạ cực đỉnh còn có chút cự ly, cho nên không có đem chiến lợi phẩm tặng cho Thiên Cẩu Vân Hoa.

Đáng giá nói chuyện chính là, sau lưng của hắn Liệt Thiên Hủy hư ảnh chính là một bài, cũng không trước mặt người khác bại lộ chính mình chân chính thân phận.

"Hắn. . . Là nứt tiêu?" Có Tiên Vực cường giả nhận ra Liệt Thiên thời khắc này thân phận.

Liệt Thiên hiện tại nhục thân chính là nứt tiêu.

Hắn mặc dù cải biến một chút dung mạo, nhưng gặp qua nứt tiêu người có lẽ còn là có thể nhận ra.

"Nứt tiêu Chiến Hoàng có mạnh như vậy sao?"

Có người nhíu mày, hắn mấy lần gặp qua nứt tiêu xuất thủ  ấn lý tới nói, đối phương hẳn không phải là Từ Nhai đối thủ mới đúng.

Nhưng trước mắt nứt tiêu không chỉ có giết Từ Nhai, vẫn là nghiền ép tính chiến thắng, từ đầu tới đuôi đều không cho Từ Nhai một tia thở dốc cơ hội.

Thôn phệ Từ Nhai về sau, Liệt Thiên thực lực rốt cục đi tới bá chủ hạ cực đỉnh cấp độ, so trước đó mạnh hơn rất nhiều.

Hắn hài lòng gật đầu, như thế, Bá Chủ cấp phía dưới, hẳn là ít có người xứng làm đối thủ của hắn.

"Diệp huynh giống như tại ngộ đạo?" Liệt Thiên đi đến hoa bên người Vân Phi, nhìn về phía Diệp Vô Lượng cùng Tiêu Hằng chiến trường.

"Tiêu Hằng chính là tổng đánh giết bảng đệ bát cường giả, thực lực so với Hồng Vũ cùng Từ Nhai muốn mạnh hơn, Diệp huynh hẳn là muốn mượn hắn mài đao, muốn thử xem có thể hay không tìm tới thời cơ đột phá."

Hoa Vân Phi nói ra Diệp Vô Lượng một mực không có giải quyết chiến đấu nguyên nhân, hắn không phải không năng lực kết thúc, mà là không muốn.

"Ngươi xem thường ta?"

Tiêu Hằng cũng phát hiện Diệp Vô Lượng mục đích, sắc mặt âm trầm băng lãnh, cổ kiếm vắt ngang thương vũ, tế ra tuyệt sát một kích!

Ba màu kiếm mang đè ép cổ kim, ngập trời thực lực khiến ở đây Tiên Vực cường giả trong nháy mắt biến sắc, thân thể đều run rẩy.

Cái này Tiêu Hằng so với bọn hắn nghe nói còn muốn càng mạnh rất nhiều!

Đối mặt khủng bố như thế một kích, Diệp Vô Lượng đứng tại kia lại là sừng sững bất động, vô cùng bình tĩnh.

"Quả nhiên, ngươi cũng không được sao?" Diệp Vô Lượng tự nói.

Sau đó ánh mắt của hắn chỗ sâu bỗng nhiên sáng lên một đạo kiếm quang, so với Tiêu Hằng kiếm quang càng sáng hơn, càng chói mắt!

Đạo này kiếm quang vừa mới xuất hiện, liền đem Tiêu Hằng áp chế, nghiền nát hắn tất cả công kích, để hắn phá thành mảnh nhỏ!

"Suýt nữa quên mất, Diệp Vô Lượng ngày bình thường mặc dù thường dùng song quyền chiến đấu, nhưng hắn kiếm đạo cũng là đỉnh tiêm!"

Tiêu Hằng bại, sinh mệnh hấp hối, cùng Hồng Vũ, biến thành Thiên Cẩu Vân Hoa chất dinh dưỡng.

"Ai." Đối với cái này, Tiêu Hằng không nói gì thêm, chỉ là thở dài một tiếng, tôn trọng chính mình vận mệnh.

Tại Hoa Vân Phi cùng Diệp Vô Lượng luân phiên nuôi nấng dưới, Thiên Cẩu Vân Hoa tu vi rốt cục đi tới Chiến Hoàng cấp cấp độ!

"Sư tôn, đệ tử cần lắng đọng lắng đọng."

Thiên Cẩu Vân Hoa cười khổ.

Nàng cảnh giới tăng lên quá nhanh, nhưng không có thời gian lắng đọng vững chắc căn cơ, lấy về phần nàng hiện tại tu vi rất không vững chắc, căn bản không thể hoàn toàn phát huy chính mình tất cả thực lực.

Hoa Vân Phi trong cơ thể đi ra một đạo hóa thân.

"Cái này đơn giản, đây là bản tọa hóa thân, tới tiến hành mấy lần chiến đấu, căn cơ tự nhiên là vững chắc."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn kháng đánh."

Thiên Cẩu Vân Hoa:Σ (゜ ro゜;).