Chương 2252: tại ngoại giới, chiến trận này cũng không thấy nhiều!

Chương 2252: tại ngoại giới, chiến trận này cũng không thấy nhiều!

"Ngươi có thể."

"Tin tưởng mình."

"Thực lực liền muốn tại khó khăn bên trong từng bước một tăng lên, bản tọa dạng này bồi luyện, cũng không phải ai cũng có."

Hoa Vân Phi cổ vũ Thiên Cẩu Vân Hoa.

Thiên Cẩu Vân Hoa là rất có lòng cầu tiến hài tử. . . Nữ tử, một lòng vì Thiên Cẩu tộc tương lai suy nghĩ, tâm nhãn không xấu, dạng này người giúp đỡ nàng cũng là có thể.

"Ta biết rõ sư tôn!"

Thiên Cẩu Vân Hoa thần sắc trở nên nghiêm túc, nàng xác thực cần một trận ngạnh chiến, từ Hoa Vân Phi hóa thân làm nàng đối thủ phù hợp!

"Bản tọa cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Hóa thân đứng chắp tay.

"Dạng này tốt nhất. . ."

Lời còn chưa dứt, Thiên Cẩu Vân Hoa nhục thân đã giải thể, máu loãng bay tuôn, nàng quá sợ hãi, căn bản không có thấy rõ chính mình là như thế nào thụ thương.

Thiên Cẩu Vân Hoa nhanh chóng tái tạo nhục thân, sau đó tế ra pháp khí, phóng tới hóa thân.

Diệp Vô Lượng nhìn xem chiến đấu bên trong Thiên Cẩu Vân Hoa, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Liệt Thiên hướng đứng bên cạnh đứng, phòng ngừa máu tươi trên thân: "Cái này không phải chế tạo căn cơ, hoàn toàn là tái tạo căn cơ, ngươi đừng một không xem chừng cho nàng đánh chết."

Ở chung lâu, Liệt Thiên đều cảm nhận được Thiên Cẩu Vân Hoa chân thành, cái này nữ oa oa vẫn là không tệ, chết rất đáng tiếc.

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Làm sao lại như vậy?"

Diệp Vô Lượng nói: "Đại chiến sẽ khiến Loạn Huyết Cổ Địa ý chí chú ý, chúng ta trước đó tất nhiên đã gây nên chú ý, giờ phút này bay huynh cùng Thiên Cẩu đạo hữu lại xuất thủ, chỉ sợ. . ."

Hoa Vân Phi cũng không thèm để ý: "Đây chính là ta muốn thấy đến."

Diệp Vô Lượng nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi là muốn thử lấy lấy thân làm mồi, chủ động dẫn những cái kia tiên hiền vết tích ra?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Không tệ, ánh sáng các loại nhiều chậm? Không bằng trực tiếp để cho bọn họ tới tìm chúng ta, như thế xác suất cũng lớn hơn một chút."

"Đã suy đoán Thiên Cẩu Thủy Tổ có thể là đạt được nào đó dạng đồ vật, kia chúng ta tốt nhất muốn so đen Kỳ Lân tộc càng trước gặp được Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích."

Liệt Thiên suy tư nói: "Liền sợ Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích sớm đã bị đen Kỳ Lân tộc cường giả tìm tới cũng tiêu diệt."

Hoa Vân Phi nói: "Cho nên ta nói muốn thuận theo tự nhiên, ngàn vạn năm đã qua, gấp cũng vô dụng không phải sao?"

Liệt Thiên cảm thấy có đạo lý, chuyện này đi qua lâu như vậy, xác thực gấp cũng vô dụng, chỉ có thể nhìn vận khí.

Hắn nhìn về phía nơi xa ngắm nhìn Tiên Vực cường giả: "Nhìn đủ chưa? Còn chưa cút!"

Tiên Vực cường giả trong nháy mắt biến mất.

Tại Thiên Cẩu Vân Hoa bị huyết ngược bốn năm lần về sau, ba người mới tiếp tục lên đường.

Sở dĩ là ba người, là bởi vì Thiên Cẩu Vân Hoa tại Liệt Thiên trên lưng, nàng đã hao hết tất cả lực lượng, liền chữa trị thương thế đều khó mà làm được, ý thức vô cùng mơ hồ.

Hoa Vân Phi không có thay nàng chữa trị thương thế, đây cũng là một loại rèn luyện, tại thời khắc sắp chết, hữu ích để tiềm lực tiến một bước bộc phát.

Thiên Cẩu Vân Hoa thiên phú rất xuất chúng, như nàng dạng này tuyệt thế thiên kiêu lẽ ra không nên xuất hiện tại nghèo túng Thiên Cẩu tộc bên trong, nàng giáng sinh ở đây, tựa hồ trong cõi u minh liền đại biểu cho một loại sứ mệnh.

"Kết quả vẫn là không có đem vết tích dẫn tới."

Liệt Thiên có chút thất vọng, hắn còn muốn nhìn xem dấu vết thực lực đây, kết quả chờ nửa ngày cũng không đợi được: "Loạn Huyết Cổ Địa ý chí chẳng lẽ mù sao? Chúng ta đánh lâu như vậy nó không thấy được?"

Choảng

Đỉnh đầu chợt hiện thờì không phong bạo.

"U a, mắng ngươi liền đến kình rồi?"

Liệt Thiên hừ nhẹ một tiếng: "Thật có tính tình, liền tranh thủ thời gian kéo hai cái vết tích ra linh lợi, đừng để ta xem thường ngươi!"

Diệp Vô Lượng nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Miệng hắn một mực thúi như vậy sao?"

Hoa Vân Phi bật cười: "Đại hung có cái nào tính tính tốt? Tốt gọi là sủng vật."

Diệp Vô Lượng cảm giác đến Hoa Vân Phi nói rất có lý, xác thực, đại hung vẫn là có thực lực lớn hung, tính tình kém chút cũng bình thường.

Bất quá, trong tưởng tượng hình tượng cũng không xuất hiện.

Phong bạo kéo dài một lát liền ngừng nghỉ, cái gọi là đi qua vết tích cũng không có hiển hiện.

"Có vấn đề."

Hoa Vân Phi cùng Diệp Vô Lượng phát giác được không thích hợp.

Theo lý mà nói, bị như thế khiêu khích, đi qua vết tích sớm nên xuất hiện mới đúng.

Vẫn là nói, Loạn Huyết Cổ Địa ý chí tương đối có thể chịu?

Mấy người đem vấn đề để ở trong lòng, tiếp tục thâm nhập sâu.

Loạn Huyết Cổ Địa bên trong tràng cảnh như tấm gương, tựa hồ đi tới chỗ nào đều là đồng dạng cảnh sắc, cực kì không dễ phân biệt.

Ở chỗ này ở lâu người, thậm chí có thể sẽ bị Loạn Huyết Cổ Địa ý chí ảnh hưởng, mê thất ở chỗ này.

Mấy ngày qua đi, mấy người vẫn như cũ không có gặp được bất luận cái gì vết tích.

"Xem ra chúng ta bị nhằm vào." Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn một chút.

"Chúng ta xác thực sớm nên nghĩ đến."

Diệp Vô Lượng nhìn phía trước: "Lấy đen Kỳ Lân tộc thủ đoạn, bọn hắn tại tiên thần chiến trên trận nhất định có vô số nhãn tuyến, lâu như vậy đi qua, bọn hắn tất nhiên đã có chỗ chuẩn bị."

"Bọn hắn không muốn để cho chúng ta tao ngộ vết tích, cái này cũng vừa vặn nói rõ, Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích còn chưa xuất hiện!" Hoa Vân Phi nói.

Đen Kỳ Lân tộc làm như vậy dĩ nhiên có thể phòng ngừa bọn hắn vận khí tốt gặp được Thiên Cẩu Thủy Tổ, nhưng cái này cũng mở ra Hoa Vân Phi bọn hắn vẫn muốn biết đến vấn đề

Đã đen Kỳ Lân tộc tại đề phòng, liền đại biểu Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích vẫn như cũ vẫn còn, bọn hắn cũng không tìm tới qua!

"Đi qua ngàn vạn năm đều không thể gặp được, là căn bản không có để lại vết tích, vẫn là bọn hắn vận khí quá kém?"

Liệt Thiên nghe đều cảm thấy không bình thường.

Thiên Cẩu Thủy Tổ tuy là Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng cũng không phải là duy nhất tới qua nơi này Bá Chủ cấp sinh linh, hắn vết tích lại tại sao lại như thế đặc thù, một mực không xuất hiện đâu?

"Chỉ cần tiến vào Loạn Huyết Cổ Địa, liền nhất định sẽ lưu lại vết tích, đây là khẳng định." Diệp Vô Lượng giải thích.

Phương xa, chợt hiện màu đen phong bạo.

Trong gió lốc, mấy cái như hắc bảo thạch chói mắt đen Kỳ Lân xuất hiện tại kia, khí chất tôn quý, thần sắc cao ngạo, ánh mắt bên trong mang theo không che giấu chút nào nhìn xuống cùng khinh miệt.

"Đen Kỳ Lân tộc!"

"Quả nhiên là các ngươi trong bóng tối cản trở!" Diệp Vô Lượng nói.

"Vô lễ chi đồ, nhìn thấy thần thánh Kỳ Lân ứng quỳ xuống đất thăm viếng, ngươi không thăm viếng thì cũng thôi đi, lại vẫn dám chất vấn tộc ta?"

Cầm đầu đen Kỳ Lân ngữ khí đạm mạc, tràn đầy cao ngạo, không chút nào đem Diệp Vô Lượng để vào mắt.

"Thăm viếng?" Diệp Vô Lượng hừ nhẹ một tiếng: "Thật có lỗi, ta người này chưa từng bái tiểu nhân! Tu vi lại cao hơn cũng không bái!"

"Làm càn!" Cầm đầu đen Kỳ Lân ánh mắt hừng hực, hét lớn một tiếng, bộc phát ra cực kì khủng bố khí tức.

"Bá chủ hạ cực đỉnh."

Hoa Vân Phi liếc nhìn mấy cái đen Kỳ Lân, cái này mấy cái đen Kỳ Lân đều là bá chủ hạ cực đỉnh tu vi, mỗi một cái đều vô cùng cường đại, thể nội huyết mạch như kéo dài không dứt sông thần.

Trước đó Tiêu Hằng đã phi thường cường đại, nhưng cho dù là mấy cái đen Kỳ Lân bên trong yếu nhất một con kia, đều mạnh hơn Tiêu Hằng rất nhiều!

"Âm thầm chú ý các ngươi rất lâu, xem ra các ngươi đã biết rõ một chút không nên biết đến sự tình!"

Cầm đầu đen Kỳ Lân trong hai con ngươi hiện lên nguy hiểm chi sắc, ánh mắt hướng về Liệt Thiên phía sau lưng lên trời chó Vân Hoa: "Giết nàng!"

Thiên Cẩu Vân Hoa không thể sống lấy!

Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích chậm chạp không xuất hiện, vô cùng có khả năng chính là đang chờ Thiên Cẩu tộc tộc nhân, nếu là tùy ý Thiên Cẩu Vân Hoa ở đây hành động, nàng rất có thể sẽ đem Thiên Cẩu Thủy Tổ dẫn ra.

Đen Kỳ Lân tộc tìm không thấy Thiên Cẩu Thủy Tổ không quan hệ, chỉ cần hắn một mực không xuất hiện, đen Kỳ Lân tộc làm việc vẫn như cũ vĩnh viễn sẽ không có người biết rõ, như thế liền đủ!

"Kỳ Lân Bộ, Lâm Cửu Tiêu!"

Ngoại trừ cầm đầu đen Kỳ Lân bên ngoài, mặt khác năm cái đen Kỳ Lân hóa thành hình người, đồng thời tế ra đen Kỳ Lân tộc vô thượng tuyệt học!

Phương xa thiên địa, càng có Liệt Thiên Hủy nhất tộc cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc năm vị Chiến Hoàng cấp cường giả xuất hiện, hướng nơi này đánh tới!

"Tại ngoại giới, chiến trận này cũng không thấy nhiều." Hoa Vân Phi nhìn về phía đánh tới mười vị cường giả, Hắc Minh đại thế giới cường giả số lượng vẫn là quá quyền uy, hoàn toàn không phải ngoại giới có thể so sánh..