Chương 2253: ếch ngồi đáy giếng làm sao biết Thương Long chi uy?

Chương 2253: ếch ngồi đáy giếng làm sao biết Thương Long chi uy?

Mười vị Chiến Hoàng cấp cường giả mỗi người đều đi tới Bá Chủ cấp hạ cực hạn, xa so với bọn hắn trước đó gặp phải đối thủ muốn càng cường đại.

Nhất là đen Kỳ Lân tộc năm người, đều là lĩnh vực này người nổi bật, lại thân phụ cường đại tiên tổ huyết mạch cùng kinh khủng chủng tộc thần thông, cho dù là mạnh như Diệp Vô Lượng, nhìn thấy chiến trận này, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc rất nhiều.

Như thế chiến trận, đen Kỳ Lân tộc đây là quyết tâm muốn đem bọn hắn bóp chết ở chỗ này!

Nhưng

Diệp Vô Lượng nhìn về phía cầm đầu đen Kỳ Lân, vị này không có xuất thủ mới là mạnh nhất người, cũng là đối phương áp trục người!

"Hôm nay, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này!" Cầm đầu đen Kỳ Lân lạnh lùng mở miệng, vô cùng uy nghiêm.

"Ta tới đi!" Đang lúc Diệp Vô Lượng chuẩn bị ứng chiến lúc, Hoa Vân Phi trước một bước đi ra, đón lấy mười vị Chiến Hoàng cấp cường giả.

"Bay huynh là cảm thấy ta sẽ cản trở?" Diệp Vô Lượng nói, chiến trận này tuy khủng bố, nhưng còn dọa không ở hắn.

"Ta tự nhiên tin tưởng Diệp huynh thực lực."

"Bất quá loại sự tình này liền không cần làm phiền Diệp huynh tự mình xuất thủ."

"Diệp huynh không phải hiếu kì thực lực của ta sao, vừa vặn có thể ở một bên nghiêm túc cẩn thận nhìn."

Nhìn xem Hoa Vân Phi tự tin bóng lưng, Diệp Vô Lượng lâm vào trầm mặc, hắn xác thực rất hiếu kì Hoa Vân Phi thực lực.

Cái gọi là Thiếu Niên Thiên cùng cảnh đến cùng khủng bố đến mức nào?

Hắn rất nhớ biết rõ!

"Yên tâm đi, bọn hắn loại quái vật này, cùng cảnh chỉ có đồng dạng quái vật mới xứng cùng bọn hắn giao thủ." Liệt Thiên từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

"Cuồng vọng chi đồ!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi một mình tiến lên động tác, mười vị Chiến Hoàng sắc mặt đồng thời lạnh lẽo, đây là xem thường bọn hắn?

Mỗi người bọn họ đơn xách ra đều là người nổi bật, huống chi liên thủ? Có thể nói, liền xem như bốn bảng đệ nhất Diệp Vô Lượng cũng không có khả năng ngăn trở bọn hắn!

Chỉ bằng người qua đường này Ất cũng muốn tại trước mặt bọn hắn chứa?

"Coi là tại ngoại giới là Bá Chủ cấp cường giả, ở chỗ này cùng cảnh liền vô địch sao?"

"Không nói trước ngươi chỉ có thể vận dụng lực lượng thần hồn, coi như ngươi có thể động dụng tất cả lực lượng lại có thể như thế nào?"

Cầm đầu đen Kỳ Lân cười lạnh một tiếng, cảm thấy Hoa Vân Phi tại tự mình chuốc lấy cực khổ, không có thực lực cứng rắn chứa.

"Đã hắn giả bộ như vậy, vậy liền tác thành cho hắn, trước hết giết hắn!"

Mười người đồng thời tế ra sát chiêu, tam đại chủng tộc thần thông tề xuất, đáng sợ uy thế chật ních cổ kim thiên địa!

Hoa Vân Phi không hề động, thậm chí đều không có tế ra phòng ngự thủ đoạn, cứ như vậy dùng thân thể đón đỡ một kích này!

"Nói ngươi cuồng ngươi còn thở lên?" Cầm đầu đen Kỳ Lân thấy cảnh này nhịn cười không được, liền chưa thấy qua giả bộ như vậy người.

Mạnh như hắn, cũng không dám bằng nhục thân đón đỡ mười vị đỉnh tiêm Chiến Hoàng công kích, cái này Phi Vân thật đem mình làm cái nhân vật?

Diệp Vô Lượng thấy cảnh này cũng có chút kinh ngạc, bất quá càng nhiều hơn chính là chờ mong, những người khác khả năng không được, nhưng Hoa Vân Phi thế nhưng là Thiếu Niên Thiên!

Ông

Công kích kết thúc về sau, khi thấy hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí quần áo một tia nếp uốn đều không có Hoa Vân Phi, không khí trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh.

"Làm sao có thể! ?"

Xuất thủ mười người còn có cầm đầu đen Kỳ Lân đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Như thế cường đại một kích vậy mà không đả thương được Hoa Vân Phi mảy may?

"Một điểm lực đạo không có, các ngươi cũng chưa ăn cơm sao?" Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ thất vọng: "Cho các ngươi cơ hội cũng không còn dùng được a!"

"Cuồng vọng! ! !"

Mười vị Chiến Hoàng hét lớn, bọn hắn đều là tộc quần bên trong cường giả, há có thể bị một ngoại nhân xem thường?

Mười người lần nữa xuất thủ, lần này không phải một kích, mà là phô thiên cái địa công kích, nói đang gầm thét, cổ kim tại gào thét, thiên địa đều tại ầm ầm run rẩy!

Nhưng vẫn như cũ vô dụng!

Hoa Vân Phi liền đứng tại kia để bọn hắn đánh, nhưng mà bọn hắn lại y nguyên không phá được phòng!

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Mười người không thể tin nhìn xem Hoa Vân Phi, vẫn là thứ nhất gặp được loại sự tình này.

Liền xem như danh tiếng vang xa Diệp Vô Lượng cũng tuyệt không có khả năng làm được loại sự tình này, người này mặc dù tại ngoại giới là Bá Chủ cấp cường giả, nhưng cũng không nên như thế siêu mẫu mới đúng!

Bọn hắn không phải không gặp qua ngoại giới sinh linh, nhưng không có một người có Hoa Vân Phi như thế biến thái!

"Ngươi là thể tu?" Liệt Thiên Hủy nhất tộc Chiến Hoàng hỏi, tràn đầy chấn kinh.

"Không có khả năng, loại sự tình này thể tu cũng làm không được!"

Cầm đầu đen Kỳ Lân lập tức phủ nhận, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nghĩ không minh bạch đây là vì cái gì.

Xuất thủ mười vị Chiến Hoàng nhưng không có một cái là kẻ yếu, làm sao lại liền phòng đều không phá nổi?

Đó căn bản không hợp với lẽ thường!

"Ta không tin! !"

Mười người chỉ cảm thấy bị không cách nào tưởng tượng khuất nhục, lần nữa điên cuồng xuất thủ, cấm kỵ thần thông như như mưa to rơi xuống, Loạn Huyết Cổ Địa toà này thiên địa đều vỡ nát!

"Ếch ngồi đáy giếng làm sao biết Thương Long chi uy?"

Hoa Vân Phi góc miệng khẽ nhếch, không biết điều nữa, hai tay mở ra, lực lượng cuồng bạo từ trong cơ thể hắn bỗng nhiên xông ra, quét ngang hết thảy, qua trong giây lát liền đem mười người công kích san bằng!

"Cái gì?"

Không chỉ có là công kích, mười người cũng trong nháy mắt liền bị cỗ này đột nhiên xuất hiện lực lượng nghiền nát!

"Rầm rầm!"

Máu loãng như như mưa to lăn xuống.

Không khí yên tĩnh!

Cầm đầu đen Kỳ Lân con ngươi đột nhiên co lại, hít một hơi lãnh khí, thân thể của hắn cứng ngắc, thần hồn run rẩy, thất thần nhìn trước mắt một màn, chấn kinh đến không cách nào ngôn ngữ.

Một cái chớp mắt!

Mười vị đỉnh cấp Chiến Hoàng, Hoa Vân Phi chỉ bằng khí tức, một cái chớp mắt liền đem mười người quét ngang!

Đây là cái gì không hợp thói thường thực lực?

Cũng tại lúc này, trong óc của hắn chạm điện hiện lên ba chữ, ánh mắt hắn càng trừng càng lớn, hô hấp đều trong nháy mắt dồn dập lên.

Chẳng lẽ người này là trong truyền thuyết. . .

Đọc đến tận đây, hắn kinh hãi lui lại, quát: "Đi, người này chúng ta không đối phó được, đi nhanh lên!"

Nói xong, hắn xoay người chạy, không chút do dự!

Mười người chỉ là thụ trọng thương, nhưng còn không có vẫn lạc, nghe được câu này, bọn hắn cũng không lo được mặt mũi, toàn bộ bỏ chạy.

Bọn hắn tâm là run rẩy, Hoa Vân Phi thực lực để bọn hắn tuyệt vọng, tu luyện lâu như vậy, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua cùng cảnh mạnh như thế người!

"Bản tọa. . . Cho phép các ngươi đi rồi sao?"

Hoa Vân Phi ngước mắt, tiếu dung quỷ dị.

Sau một khắc, một đạo thần hồn chi kiếm từ hắn mi tâm bỗng nhiên bay ra, một cái chớp mắt đem mười người mi tâm xuyên qua!

Mười người cứng tại tại chỗ, trừng to mắt, chấn kinh lại kinh ngạc.

Mi tâm của bọn họ chảy xuống dòng máu đỏ tươi, hồn hải vỡ đê, bị Hoa Vân Phi thủ đoạn sinh sinh hủy diệt!

Tiếp theo là bọn hắn sinh cơ, Hoa Vân Phi không có chút nào nương tay, đánh vỡ hồn Hải Hậu, lại đem bọn hắn nhục thân đánh thành hư vô.

"Không, chúng ta đến từ đen Kỳ Lân tộc, ngươi dám giết chúng ta?"

Năm vị đen Kỳ Lân tộc cường giả gào thét, muốn dùng đen Kỳ Lân tộc tên tuổi trấn trụ Hoa Vân Phi.

"Nơi này cũng chính là Hắc Minh đại thế giới, nếu là tại ngoại giới, cùng bản tọa so bối cảnh, ngươi tộc liền xách giày cũng không xứng!"

Hoa Vân Phi coi nhẹ cười một tiếng.

Giết

Đột nhiên, cầm đầu đen Kỳ Lân mắt đỏ giết trở về.

Cũng không phải là hắn chủ động giết trở lại, mà là kia xuyên thủng mười người mi tâm thần hồn chi kiếm liền dừng ở trước mặt hắn, để hắn không thể không giết trở lại đến!

Đã chạy không được, vậy liền cá chết lưới rách!

"Ngươi cho rằng chính mình thắng chắc sao?"

Cầm đầu đen Kỳ Lân trong cơ thể xông ra một thanh cổ lão trường đao, tràn ra đúng là Bá Chủ cấp khí tức!

"Ngươi vi quy!" Diệp Vô Lượng quát lạnh.

Tiên thần chiến trận không cho phép lấy lớn hiếp nhỏ, cũng tương tự không cho phép cùng cảnh sinh linh dùng cao tu vi cường giả đạo binh nhằm vào cùng cảnh cường giả.

"Kia lại như thế nào? Tộc ta lưng tựa Thiên Vận điện, dù là vi quy, trừng phạt cũng sẽ rất nhỏ!" Cầm đầu đen Kỳ Lân cười lạnh: "Bất quá các ngươi không nhìn thấy ta bị phạt, đều đi chết đi!"

"Chờ giá trao đổi!".