Chương 2254: lại nói tiếp, đánh chết ngươi

Chương 2254: lại nói tiếp, đánh chết ngươi

Ngay tại cầm đầu Hắc Kỳ Lân phách lối lúc, Hoa Vân Phi đột nhiên đưa tay, hô lên quen thuộc bốn chữ.

Tiến vào Hắc Minh đại thế giới trước, biết rõ nơi này không cách nào vận dụng bình thường thủ đoạn về sau, hắn cố ý đi thỉnh giáo lão tổ, đạt được đồng giá trao đổi "Thần hồn bản" phương pháp tu luyện.

Thần hồn bản bình thường thời điểm hoàn toàn không cần đến, nhưng Kháo Sơn tông từ trước đến nay ưa thích phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cái này không hay dùng lên?

Mấu chốt chính là, Kháo Sơn tông hạch tâm thần thông phần lớn đều là đơn giản dễ dàng tốt hơn tay, cái này "Thần hồn bản" đồng giá trao đổi mặc dù phương thức tu luyện hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng vô cùng đơn giản.

Bất quá, cái này tay Đoạn Hoa Vân Phi đến dùng ít đi chút.

Bởi vì, hạ phẩm linh thạch quá ít!

Hắn trong tay mấy khỏa vẫn là vấn thiên chó Vân Hoa muốn, bất quá, coi như Thiên Cẩu trên thân Vân Hoa cũng chỉ có cái này mấy khỏa mà thôi, cho hết hắn, nhiều không có.

Loại này vật hi hãn vẫn là quá là hiếm thấy.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này hắn tại giết địch tăng lên tu vi đồng thời, cố ý chú ý qua trên người bọn họ có hay không hạ phẩm linh thạch, nhưng đều không thu hoạch được gì.

Cho dù là công bằng giao dịch hạ phẩm Linh Tinh đều cực ít, tu vi đầy đủ cao cường giả căn bản sẽ không dây vào những này đẳng cấp thấp đồ vật.

"Đao của ta!"

Nhìn xem xuất hiện tại Hoa Vân Phi trong tay cổ lão trường đao, cầm đầu Hắc Kỳ Lân trừng lớn hai mắt, đây là cái gì thần thông?

Đồng giá trao đổi?

Cẩu thí đồng giá!

Rõ ràng là trắng trợn cướp đoạt!

"Ha ha ha, cái này thần thông rất có ý tứ, một lần nhìn cười một lần, không nghĩ tới còn có thần hồn phiên bản."

Liệt Thiên cười to, liền hắn đều không nghĩ tới Hoa Vân Phi có thể ở chỗ này vận dụng đồng giá trao đổi.

Cái này có phải hay không đại biểu "Công bằng giao dịch" cũng có thần hồn bản?

"Chờ giá trao đổi?"

Diệp Vô Lượng thần sắc cổ quái, hắn cũng muốn nói chỗ nào đồng giá? Chẳng lẽ là về số lượng đồng giá hay sao?

"Coi là đến trên tay ngươi liền thuộc về ngươi đồ vật sao?" Cầm đầu Hắc Kỳ Lân bóp nát trước mặt hạ phẩm linh thạch, lạnh giọng nói.

Cổ lão trường đao rung động, nội bộ chân linh triệu hoán, chủ động khôi phục, bắt đầu giãy dụa.

Hoa Vân Phi gắt gao cầm chuôi đao  mặc cho cổ lão trường đao giãy giụa như thế nào, đều không tránh thoát.

"Đi theo bản tọa mới có quang minh tương lai!" Hoa Vân Phi nói.

Hắn mở ra một cái tay khác, một viên hạ phẩm linh thạch xuất hiện tại trong tay, chính là mới vừa rồi bị "Bóp nát" viên kia.

Kháo Sơn tông đệ tử đều là coi trọng người, bình thường tình huống dưới đổi đi qua hạ phẩm linh thạch liền sẽ không lại cướp về.

Cái này cũng không hợp nhân quả lẽ thường.

Nhưng Hoa Vân Phi không có cách, dù là khiêng điểm nhân quả, viên này hạ phẩm linh thạch cũng không thể bạch bạch bị bóp nát.

Ai bảo số lượng ít như vậy đâu?

"Vù vù!"

Cổ lão trường đao điên cuồng giãy dụa, nội bộ chân linh quát lạnh, không ngừng công kích Hoa Vân Phi, muốn trùng hoạch tự do.

"Đúng, chính là làm như thế, giết hắn!" Cầm đầu Hắc Kỳ Lân nói.

"Không nghe lời?"

Hoa Vân Phi hai con ngươi nhíu lại, nâng quyền liền công.

Cổ lão trường đao không phục, cùng Hoa Vân Phi ngạnh bính.

Nhưng rất nhanh nó liền ý thức được không thích hợp.

Nó. . . Vậy mà không phải Hoa Vân Phi đối thủ!

Cổ lão trường đao bị đánh gào thét, nội bộ chân linh càng là không bị khống chế tại kêu thảm, bị Hoa Vân Phi đánh đập.

"Không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Cầm đầu Hắc Kỳ Lân trừng to mắt.

Hoa Vân Phi vậy mà có thể áp chế Bá Chủ cấp đạo binh?

"Đây chính là cái kia lĩnh vực quái vật sao?" Diệp Vô Lượng trong lòng kinh ngạc, mà ngay cả Bá Chủ cấp đạo binh đều không phải là hắn đối thủ.

Cổ lão trường đao vẫn như cũ không chịu khuất phục, nó có chính mình ngạo khí, vô luận như thế nào cũng không chịu cúi đầu.

Hoa Vân Phi cũng không quen, trực tiếp xuất thủ, muốn đem cổ lão trường đao chân linh trực tiếp đánh nát.

"Ngươi làm càn!" Cầm đầu Hắc Kỳ Lân rống to, hai cánh tay hắn vung lên, tế ra một loại cực kì đặc thù pháp tắc.

"Trảm khí vận, diệt tương lai!"

Đây là một loại thủ đoạn đặc thù, chính là Hắc Kỳ Lân tộc từ Thiên Vận điện nơi đó học được, có thể hủy người tương lai, bị các tộc kiêng kị!

Ồ

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn, thủ đoạn này thật rất có ý tứ.

Bất quá. . .

"Trảm. . . Không chém được?"

Cầm đầu Hắc Kỳ Lân kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi, hai con ngươi rung động, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Thủ đoạn này còn là lần đầu tiên mất đi hiệu lực, Hoa Vân Phi khí vận giống như quán thông cổ kim trường hà, không có điểm xuất phát, càng không có cuối cùng, căn bản không phải hắn có thể rung chuyển!

Chẳng lẽ hắn thật là loại kia quái vật?

Làm sao có thể!

"Không chém được? Vậy liền để bản tọa trước chém ngươi!"

Hoa Vân Phi cưỡng ép khống chế cổ lão trường đao chém ra một kích.

Đao đạo hắn cũng hiểu sơ!

A

Cầm đầu Hắc Kỳ Lân lại không một tia khi mới xuất hiện kiêu ngạo, khàn cả giọng gào thét, tế ra tất cả lực lượng cùng thủ đoạn.

Xùy

Đao mang cường đại không thể đỡ, công kích của hắn khó cản mảy may, bị trong nháy mắt quét ngang!

Không

Nhìn xem trong mắt không ngừng thả đại đao mang, cầm đầu Hắc Kỳ Lân sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều đang run sợ.

"Thiên Vận điện ở đây, còn không ngừng tay?"

Đột nhiên, phương xa xuất hiện một vị nữ tử, tư thái cao ngạo, thần sắc đạm mạc, phát ra mệnh lệnh thanh âm.

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi hai tai không nghe thấy, công kích không chỉ có không có chút nào dừng lại cùng yếu bớt, ngược lại càng nhanh càng mạnh.

Cầm đầu Hắc Kỳ Lân bị trảm một tia đều không thừa, tại chỗ vẫn lạc!

"Làm càn!"

Thiên Vận điện nữ tử thần sắc đột nhiên lạnh, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ta vừa mới để ngươi dừng tay, không nghe thấy sao?"

"Ba!" Hoa Vân Phi trở tay một bàn tay cách không quất vào Thiên Vận điện nữ tử trên mặt, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Thiên Vận điện nữ tử bay tứ tung ra ngoài, miệng đầy răng thốt ra, máu loãng dâng trào, trên mặt chỉ ấn càng là có thể thấy rõ ràng.

Nàng mộng.

"Ngươi cái gì tu vi, dám cùng bản tọa nói như vậy?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Vận điện nữ tử, thần sắc uy nghiêm.

"Ngươi. . . Dám đả thương ta?"

"Ách a!"

Cổ lão trường đao bị Hoa Vân Phi ném ra, đem lời còn chưa dứt Thiên Vận điện nữ tử trực tiếp đính tại trong hư không!

Một màn này, để Diệp Vô Lượng đều một lần nữa xem kỹ lên Hoa Vân Phi.

Vị này cùng hắn ở chung lúc, rõ ràng rất hòa khí, bây giờ lại cùng biến thành người khác, chẳng lẽ đây mới là thật hắn?

"Tính cách của hắn cũng không Trương Dương, nhưng người nào Trương Dương hắn đánh ai!"

Liệt Thiên giải thích, ở chung những ngày gần đây, hắn đã sớm thăm dò Hoa Vân Phi tính cách.

"Thì ra là thế."

"Bất quá hắn động Thiên Vận điện người, việc này chỉ sợ không tốt thu tràng, nghe đồn cái thế lực này bao che nhất, từ xưa đến nay, chọc tới bọn hắn người không có một cái kết cục tốt!"

Diệp Vô Lượng có chút lo lắng.

Hoa Vân Phi làm như vậy dĩ nhiên rất thoải mái, nhưng về sau tai họa cũng sẽ không nhỏ.

"Ngươi sợ?" Liệt Thiên nhìn về phía Diệp Vô Lượng.

"Không sợ." Diệp Vô Lượng lắc đầu: "Đã cùng các ngươi đi cùng một chỗ, có việc tự nhiên muốn cùng một chỗ gánh!"

"Chỉ bằng câu nói này, ngươi cái này bằng hữu ta giao!" Liệt Thiên cười ha ha một tiếng.

Thiên Vận điện nữ tử càng mộng, nàng thế nhưng là xuất từ Thiên Vận điện, sao mà tôn quý, một cái ngoại giới sinh linh cũng dám liên tiếp tổn thương nàng?

Chẳng lẽ hắn không sợ chết sao?

"Ngươi vì cái gì dám đả thương ta?" Thiên Vận điện nữ tử sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, chất hỏi.

Xuỵt

"Ỷ vào bối cảnh phát ra không có đầu óc ngôn luận, bản tọa đã nghe đủ, lại nói tiếp, đánh chết ngươi!" Hoa Vân Phi dựng lên cái im lặng thủ thế..