Chương 2255: tại lĩnh vực này, ngươi vẫn là hài tử!

Chương 2255: tại lĩnh vực này, ngươi vẫn là hài tử!

Thiên Vận điện nữ tử nghiến răng nghiến lợi, tiến vào Thiên Vận điện lâu như vậy đến nay, còn là lần đầu tiên có người dám như thế nói chuyện với nàng!

Cũng là lần thứ nhất, có người dám đối nàng xuất thủ!

Thời khắc này nàng có chút chật vật, mặt sưng phù cùng răng không có không nói, liền liền thân thể đều bị cưỡng ép đính tại trong hư không!

Sỉ nhục!

To lớn sỉ nhục!

Một cái ngoại giới nô bộc dám như thế đối nàng?

"Ngươi nhất định phải chết!"

Nàng không ngốc, là ở trong lòng kêu câu nói này.

Trước khi đến nàng đã chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn, lập tức, Hoa Vân Phi liền sẽ bởi vì chính mình hành vi ngu xuẩn mà hối hận!

"Quên nói cho ngươi biết, trong lòng nói chuyện cũng coi như!"

Hoa Vân Phi góc miệng đột nhiên câu lên quỷ dị độ cong, xuất hiện tại Thiên Vận điện nữ tử trước mặt, bóp lấy cổ của nàng.

"Ách!" Thiên Vận điện nữ tử sắc mặt đại biến, chưa từng nghĩ Hoa Vân Phi có thể đọc đến nội tâm của nàng.

"Ta không tin ngươi dám giết ta!"

"Giết ta, tại cái này Hắc Minh đại thế giới, không có bối cảnh ngươi, đem nửa bước khó đi!"

Trong tuyệt vọng, Thiên Vận điện nữ tử cố giả bộ trấn định, muốn mượn Thiên Vận điện chi uy trấn trụ Hoa Vân Phi.

"Không giết ngươi, ngươi liền sẽ buông tha ta?"

Hoa Vân Phi cười rất nguy hiểm, mi tâm xông ra một đạo thần hồn chi kiếm, trong nháy mắt rót vào Thiên Vận điện nữ tử mi tâm.

"Ách a!" Thiên Vận điện nữ tử kêu thảm, trên hai mắt lật, trọng yếu nhất hồn hải bị xé vỡ nát!

Sau đó nàng nhục thân cũng bị thần hồn chi kiếm xoắn nát, bản nguyên cùng dấu ấn sinh mệnh trong chốc lát tịch diệt!

"Không, ngươi không thể giết ta!"

Thiên Vận điện nữ tử tuyệt vọng kêu to.

Hoa Vân Phi hai tai không nghe thấy, tăng thêm lực đạo, không cho một tia cơ hội, cho một kích cuối cùng!

"Bay huynh! !"

Đột nhiên, Diệp Vô Lượng sắc mặt đại biến, la lớn.

"Mau tránh ra!"

Liệt Thiên cũng là sắc mặt kinh biến, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi phía sau, nơi đó có một cái đại thủ không một tiếng động xuất hiện, chộp tới đầu của hắn!

Bàn tay lớn khí tức rõ ràng là Bá Chủ cấp! !

"Đi chết đi!"

Vừa mới còn tại tuyệt vọng kêu to Thiên Vận điện nữ tử trong nháy mắt trở mặt, liên tục cười lạnh!

"Ngươi xác thực có thể đi chết!"

Hoa Vân Phi cũng cười, mà lại cười càng quỷ dị, phảng phất căn bản không thèm để ý phía sau đột nhiên xuất hiện bàn tay lớn.

Thiên Vận điện nữ tử sắc mặt trì trệ.

Hoa Vân Phi vì sao không sợ?

Hắn vì sao còn có thể như thế bình tĩnh tự tin?

Phía sau kia chính đối với hắn xuất thủ thế nhưng là Bá Chủ cấp cường giả!

Hắn chẳng lẽ không sợ sao?

"Đánh lén? Tại lĩnh vực này, ngươi vẫn còn con nít!"

Ngay tại bàn tay lớn sắp chạm đến Hoa Vân Phi thời điểm, bàn tay lớn phía sau, không ngờ xuất hiện một cái khác Hoa Vân Phi!

"Cái gì?"

"Cái gì thời điểm?"

Thiên Vận điện nữ tử, Diệp Vô Lượng cùng Liệt Thiên đều vô cùng ngoài ý muốn, bọn hắn căn bản không biết rõ Hoa Vân Phi là cái gì thời điểm biến thành hóa thân!

Kia đối Thiên Vận điện nữ tử xuất thủ vậy mà một mực là hóa thân!

Diệp Vô Lượng bọn hắn rất xác định, Hoa Vân Phi ngay từ đầu chính là bản thể, nhưng không biết tại cái gì thời điểm đổi thành hóa thân!

"Hắn đây là đã sớm biết rõ âm thầm có người!" Liệt Thiên nói.

"Không thể tưởng tượng nổi!" Diệp Vô Lượng đầy mắt đều là sợ hãi thán phục.

Dĩ vãng, hắn đều là cái kia để người khác cảm thấy không thể tưởng tượng nổi người, lần này lại đổi thành hắn nhìn lên Hoa Vân Phi!

Đây chính là Thiếu Niên Thiên sao?

Diệp Vô Lượng tê cả da đầu, thật quá mạnh!

Hoa Vân Phi tay cầm thần hồn chi kiếm, một Thuấn Trảm dưới, thổi phù một tiếng, bàn tay lớn kia lên tiếng cắt ra, phun ra tiên huyết!

Không

Cùng lúc đó, Thiên Vận điện nữ tử kêu sợ hãi, bị hóa thân cho một kích cuối cùng, bị đánh thành bột phấn!

"Làm càn!"

Âm thầm không gian truyền đến một tiếng kinh sợ hét lớn!

Một người trung niên bỗng nhiên giết ra, trên đầu lơ lửng bảo tháp, thẳng hướng Hoa Vân Phi: "Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Bá Chủ cấp uy thế hoành ép toàn trường!

Diệp Vô Lượng cùng Liệt Thiên cảm nhận được áp lực thật lớn!

Mặc dù trung niên nhân chỉ là Bá Chủ cấp sơ kỳ, nhưng cùng bọn hắn ở giữa vẫn như cũ có không thể vượt qua hồng câu!

"Hắn. . . Có thể thắng sao?" Diệp Vô Lượng lòng đang cuồng loạn.

"Sẽ thắng!" Liệt Thiên nghiêm túc gật đầu: "Hắn không phải sẽ nắm đại nhân, đã dám làm, vậy thì có nắm chắc!"

Diệp Vô Lượng hít sâu một hơi, tụ tinh hội thần, một trận chiến này, hắn nhất định phải hảo hảo quan sát!

"Hắc Kỳ Lân tộc như thế ưa thích cho người làm chó sao?" Hoa Vân Phi thu hồi hóa thân, nói như thế, mang theo chế giễu.

Đối mặt công kích, hắn nhẹ nhõm đón lấy!

Trung niên nhân cũng không phải là Thiên Vận điện người, mà là Hắc Kỳ Lân tộc chạy tới Bá Chủ cấp cường giả!

Người này cùng Thiên Vận điện nữ tử tuần tự đuổi tới, một mực giấu ở âm thầm  chờ đợi xuất thủ cơ hội.

Bất quá hắn mặc dù nấp rất kỹ, nhưng vẫn là không thể gạt được hắn, dù sao tại ẩn nấp phương diện này hắn nhưng là người trong nghề!

Tu vi chênh lệch "Không lớn" tình huống dưới, hắn nếu là bị người đánh lén, vậy hắn thật có thể trực tiếp rời khỏi Kháo Sơn tông!

"Tiểu bối, ngươi sẽ chỉ khẩu xuất cuồng ngôn sao?" Trung niên nhân quát lạnh, hắn chính là Hắc Kỳ Lân tộc Cổ Tổ, tên Quách Thiên Hạc.

"Luận tuổi tác ngươi gọi bản tọa tiểu bối, bản tọa không chọn ngươi lý, luận thực lực, ngươi nên gọi bản tọa cái gì?"

Nói chuyện thời điểm Hoa Vân Phi đã ngăn trở công kích, sau đó dùng tốc độ nhanh hơn trở tay một quyền đánh vào Quách Thiên Hạc ngực, răng rắc một tiếng, xương ngực lên tiếng sụp đổ.

Quách Thiên Hạc đã kịp phản ứng, nhưng vẫn là chậm một bước, lảo đảo rút lui mấy bước sau mới đứng vững.

Không đợi hắn động tác kế tiếp, Hoa Vân Phi đã đánh tới, thủ đoạn cuồng bạo cường thế, phảng phất hắn mới là cái kia tu vi cao hơn người!

Oanh

Miễn cưỡng ngăn trở một kích về sau, Quách Thiên Hạc lần nữa bay rớt ra ngoài.

Lần này, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi!

Bởi vì hắn là từ chính diện bị đánh lui!

"Nhìn rõ ràng sao, đây mới gọi là thực lực!"

"Mà không phải giống ngươi, sẽ chỉ lấy cảnh giới đè người!"

Hoa Vân Phi tế ra sát chiêu, thần hồn chi kiếm lại quấn quanh Hồng Mông chi lực, bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân lực lượng pháp tắc!

Quách Thiên Hạc sắc mặt đại biến, hắn vậy mà tại một cái Chiến Hoàng cấp cường giả trên thân cảm nhận được ngập trời áp lực!

Phốc

Quách Thiên Hạc liên tục bại lui, đỉnh đầu bảo tháp nở rộ thần quang, thế nhưng căn bản ngăn không được Hoa Vân Phi, bị đánh đến bay tứ tung!

"Đánh ngươi, bản tọa đều coi nhẹ đoạt ngươi đạo binh!"

Hoa Vân Phi cười lạnh một tiếng.

"Ta không tin! !"

Quách Thiên Hạc giận dữ, Bá Chủ cấp lĩnh vực điên cuồng nở rộ, quét ngang hướng Hoa Vân Phi.

Sau lưng của hắn, một cái màu đen Kỳ Lân ngửa mặt lên trời gào thét.

"Kỳ Lân Bộ, đạp Cửu Tiêu!"

Hoa Vân Phi xuất kiếm, cường thế trảm phá Quách Thiên Hạc phía sau hư ảnh, sau đó càng đem hai chân của hắn chặt đứt: "Không có hai chân, ngươi còn có thể đạp Cửu Tiêu sao?"

Quách Thiên Hạc bị đạp bay ra ngoài, chật vật ngã tại nơi xa.

Hắn mộng, trong mắt cùng trên mặt đều là không thể tin.

Hắn không có nhường, là nghiêm túc tại chiến đấu, cũng không luận là Bá Chủ cấp thủ đoạn vẫn là chủng tộc thần thông, lại đều không làm gì được Hoa Vân Phi?

Hắn thật là Chiến Hoàng cấp cường giả?

Trâu

Quan chiến Diệp Vô Lượng đã không có từ ngữ có thể hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, Thiếu Niên Thiên thực lực quả nhiên kinh khủng, so với hắn tưởng tượng khủng bố hơn quá nhiều!

"Thật có thể đánh a?" Liệt Thiên trong lòng có an ủi, xem ra cũng không phải là hắn đồ ăn, thật sự là Thiếu Niên Thiên quá nghịch thiên.

"Cái gọi là Hắc Kỳ Lân không gì hơn cái này, thực lực của ngươi so với Khôn Trụ đều không xa xa không bằng, tuy là Thương Lan chi lưu ngươi cũng không xứng với!" Hoa Vân Phi nói, nhìn xuống Quách Thiên Hạc.

"Thật sự cho rằng ngươi thắng định sao?"

Quách Thiên Hạc không biết rõ Khôn Trụ cùng Thương Lan là ai, nhưng biết rõ Hoa Vân Phi là tại gièm pha hắn, làm Hắc Kỳ Lân tộc Cổ Tổ, hắn làm sao có thể nhẫn?

"Trảm khí vận, diệt tương lai!"

Quách Thiên Hạc tế ra bản mệnh đạo binh, đồng thời cũng tế ra Thiên Vận điện cấm kỵ thần thông, phải dùng thực lực tuyệt đối trấn áp Hoa Vân Phi!

"Bản tọa khí vận như Tuyên Cổ trường hà, ngươi trảm đoạn sao?"

Hoa Vân Phi tự tin cười một tiếng, căn bản không phòng ngự, đưa tay liền đem thần hồn chi kiếm văng ra ngoài, rót vào Quách Thiên Hạc hồn hải bên trong, đem quấy đến vỡ nát!.