Chương 2256: ta. . . Có thể gọi người!

Chương 2256: ta. . . Có thể gọi người!

"Ách a! !"

Quách Thiên Hạc thất khiếu chảy máu, sắc mặt dữ tợn, không bị khống chế phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn như điên, điều động tất cả lực lượng muốn ngăn cản được Hoa Vân Phi thế công, hồn hải quá trọng yếu, một khi bị triệt để xé nát, hắn sẽ lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương!

Đến lúc đó, hắn thật phải thua!

"Ta không thể thua!"

"Tuyệt đối không thể lấy thua!"

Quách Thiên Hạc gào thét, không ngừng tế ra Bá Chủ cấp phòng ngự thủ đoạn, tại hồn hải chỗ sâu đúc thành sắt thép tường thành.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi công kích bá đạo không thể đỡ, vẫn là đem hắn phòng ngự đều nghiền nát, hồn hải triệt để nổ tung!

Phốc

Quách Thiên Hạc phun máu bay ngược, lọt vào khó mà nghịch chuyển trọng thương, ý thức trong lúc nhất thời đều có chút không thanh tỉnh, bị đánh cho choáng váng!

"Cái này không được?"

"Bản tọa còn chưa xuất toàn lực đây!"

Hoa Vân Phi khẽ cười một tiếng, thẳng hướng tiến đến.

Trọng thương Quách Thiên Hạc lại khó có sức phản kháng, bị huyết ngược!

Hắc Kỳ Lân trưởng thượng nghiêm, tại thời khắc này triệt để bị Hoa Vân Phi giẫm tại dưới chân!

"Lợi hại! Bội phục!" Diệp Vô Lượng liên tục tán thưởng, đây là hắn lần thứ nhất nói với người khác ra câu nói này.

Hoa Vân Phi quá mạnh, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng!

Mà cái này. . . Còn chỉ là hắn thần hồn chi lực mà thôi!

Khó mà tưởng tượng hoàn toàn thể Hoa Vân Phi sẽ có bao nhiêu mạnh!

"Lợi hại a? Ngươi là may mắn, cùng hắn kết giao bằng hữu, nếu là đứng tại hắn mặt đối lập, ngươi đã sớm không có." Liệt Thiên nói.

"Ta đúng là may mắn." Diệp Vô Lượng gật đầu.

"Các ngươi đi trước!"

Đột nhiên, Hoa Vân Phi truyền âm hai người.

"Ầm ầm!"

Cũng tại lúc này, Loạn Huyết Cổ Địa lối vào, hai đạo Bá Chủ cấp khí tức xuất hiện, chính hướng nơi này đánh tới!

Diệp Vô Lượng cùng Liệt Thiên thần sắc biến đổi.

"Cùng đi!" Diệp Vô Lượng hô, để Hoa Vân Phi từ bỏ đánh giết Quách Thiên Hạc, giờ phút này vẫn là bảo mệnh quan trọng.

"Đi mau, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi!"

Liệt Thiên cũng hô to, đối phương trận cầm quá mạnh, giờ phút này tránh chi phong mang mới là lựa chọn tốt nhất.

Quách Thiên Hạc còn có sức tái chiến, lại thêm hai tôn mới chạy đến Bá Chủ cấp cường giả, như thế đội hình, dù cho là Thiếu Niên Thiên cũng vô lực xoay chuyển trời đất, chênh lệch quá xa!

"Các ngươi đi trước, ta đoạn hậu!"

Hoa Vân Phi lần nữa thẳng hướng Quách Thiên Hạc, muốn tại hai tôn Bá Chủ cấp cường giả đuổi tới trước, trước phế bỏ Quách Thiên Hạc!

Hắc Minh đại thế giới Bá Chủ cấp sinh linh mặc dù càng dễ giết hơn, nhưng này chỉ là tương đối, giờ phút này thời gian căn bản không đủ làm như vậy.

Nhưng chỉ cần để Quách Thiên Hạc hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, vậy hắn kém nhất cục diện cũng chính là đánh hai mà thôi!

Về số lượng chỉ thiếu một cái, nhưng tình cảnh lại thật to khác biệt!

"Đi!" Nghe được Hoa Vân Phi, Liệt Thiên không do dự nữa, cõng Thiên Cẩu Vân Hoa, lôi kéo Diệp Vô Lượng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, phóng tới Loạn Huyết Cổ Địa chỗ sâu.

Liệt Thiên biết rõ, bọn hắn lưu tại nơi này cũng không được mảy may tác dụng, bọn hắn không phải Thiếu Niên Thiên, căn bản không có khả năng cùng Bá Chủ cấp sinh linh một trận chiến, chỉ có ly khai, mới có thể để cho Hoa Vân Phi không có nỗi lo về sau.

"Động Thiên Vận điện đệ tử, ngươi nhưng có nghĩ tới hậu quả?"

Đúng lúc này, Loạn Huyết Cổ Địa trên không, lại một tôn Bá Chủ cấp cường giả xuất hiện, đến từ Thiên Vận điện!

"Không ổn!" Liệt Thiên cùng Diệp Vô Lượng trở về, mạnh như Hoa Vân Phi, bị bốn tôn Bá Chủ cấp sinh linh vây quét, lấy hắn thời khắc này tu vi, sợ là cũng dữ nhiều lành ít!

"Ta. . . Có thể để cho người!"

Diệp Vô Lượng lấy ra một khối chính diện có khắc chữ "Diệp" lệnh bài.

Thần sắc hắn phức tạp, không nghĩ tới chính mình còn sẽ có một ngày có thể dùng đến khối này lệnh bài.

Nhưng thời khắc này cục diện quá mức nguy cấp, dung không được hắn do dự!

"Đối mới là Thiên Vận điện cùng Hắc Kỳ Lân tộc, người của ngươi hoàng Diệp thị chịu nổi sao?" Liệt Thiên nhíu mày hỏi.

Thời khắc này cục diện cũng không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, đối phương đều là đại nhân vật, bối cảnh rất mạnh, Nhân Hoàng Diệp thị nếu là người tới, rất có thể sẽ bởi vậy liên lụy toàn bộ tộc quần!

Nhân tộc tại Hắc Minh đại thế giới không có gì địa vị, Nhân Hoàng Diệp thị tuy là Nhân tộc mạnh nhất, có thể đối mặt Thiên Vận điện, Hắc Kỳ Lân tộc còn có Liệt Thiên Hủy nhất tộc cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc, rất khó có kết cục tốt!

"Bây giờ không phải là nghĩ những đầu kia thời điểm, đối phương tới cường giả bên trong, thậm chí có một bước trung kỳ cường giả, ta như tiếp tục do dự, bay huynh liền nguy hiểm!"

Nói chuyện thời điểm, Diệp Vô Lượng trong con mắt xông ra một đạo kiếm ảnh, hung hăng đụng vào lệnh bài bên trong.

Sau một khắc, lệnh bài phía sau "Nhân Hoàng" hai chữ đột nhiên phát sáng lên, kim quang phóng đại!

Cùng lúc đó.

Nhân Hoàng Diệp thị.

Ừm

"Đúng là vô cùng tận tín hiệu cầu cứu?"

Nhân Hoàng Diệp thị chỗ sâu truyền ra một đạo chấn kinh thanh âm.

"Ai dám động đến tộc ta Thánh Tử? !"

Có Diệp thị Cổ Tổ tức giận, phát ra gầm thét!

Sau đó, chỉ thấy ba đạo bá đạo thân ảnh xé nát thời không, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa!

Loạn Huyết Cổ Địa.

Hoa Vân Phi cuối cùng vẫn không thể phế bỏ Quách Thiên Hạc, bị chạy tới ba tôn Bá Chủ cấp cường giả bức lui ra ngoài.

Chạy tới ba tôn Bá Chủ cấp cường giả, một vị là đến từ Thiên Vận điện Bá Chủ cấp cường giả, một vị là Liệt Thiên Hủy nhất tộc Cổ Tổ, vị cuối cùng thì là Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ!

Ngoại trừ Liệt Thiên Hủy nhất tộc Cổ Tổ, mặt khác hai người tu vi đều là một bước trung kỳ!

Không chỉ có như thế, Hoa Vân Phi có thể rõ ràng cảm giác được, kia Thiên Vận điện Bá Chủ cấp cường giả, thực lực so với một bước trung kỳ Thương Lan còn muốn càng mạnh một chút!

"Thật là lớn tràng diện."

"Mấy vị Bá Chủ cấp cường giả lại muốn đồng thời đối phó ta một cái nho nhỏ Chiến Hoàng cấp? Thật sự một điểm mặt từ bỏ?"

Hoa Vân Phi gặp nguy không loạn, độc mặt bốn tôn Bá Chủ cấp cường giả.

Quách Thiên Hạc đã được cứu đi, hắn mặc dù thực lực không thể so với đỉnh phong thời kì, nhưng vẫn như cũ có thể tham dự tiến chiến đấu kế tiếp bên trong.

Bốn tôn Bá Chủ cấp cường giả đứng tại thiên địa bốn phương tám hướng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hoa Vân Phi, sắc mặt đều là vô cùng lạnh lùng.

"Ngươi không phải thật điên, tiếp tục a!" Quách Thiên Hạc trầm mặt.

Hắn hôm nay thật mất hết mặt!

Sau đó, hắn sẽ để cho Hoa Vân Phi biết rõ cái gì gọi là tàn nhẫn, cái gì gọi là máu đại giới!

"Thiên Vận điện phái tới đệ tử chỉ vì chủ trì công đạo, mà ngươi lại giết nàng, hiện tại ngươi vẫn còn muốn bản tọa cùng ngươi giảng đạo lý?" Thiên Vận điện Bá Chủ cấp cường giả tùy qua chắp hai tay sau lưng nói.

"Chủ trì công đạo?"

"Nói câu này ngươi vậy mà không biết cười trận?"

Hoa Vân Phi há lại sẽ tin loại chuyện hoang đường này?

"Thiên Vận điện phụng dưỡng Hắc Minh đại thế giới, phụng dưỡng Vô Thượng Thiên Đế đại nhân, há lại ngươi nghĩ như vậy bẩn thỉu?"

"Theo bản tọa nhìn, chỉ là ngươi nội tâm quá mức hắc ám, đem người khác đều nghĩ quá hỏng!" Tùy qua hừ nhẹ một tiếng, cho Hoa Vân Phi chụp cái thật to mũ.

"Có chút thực lực cứ như vậy cuồng, ngươi tại ngoại giới chính là như thế hòn đảo Hoàng giả trấn áp a?" Liệt Thiên Hủy nhất tộc Cổ Tổ nói.

"Làm gì cùng hắn nói nhảm? Giết hắn, lại giết mấy người khác, chuyện này liền đến đây là kết thúc!" Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ mở miệng, phi thường trực tiếp quả quyết.

Hắn cùng Thiên Cẩu Thủy Tổ phi thường đối địch, trước đây Thiên Cẩu Thủy Tổ vẫn lạc, cùng hắn có rất lớn quan hệ!

"Bản tọa rất nhớ biết rõ có thể để các ngươi đại động can qua như vậy nguyên nhân là cái gì? Thiên Cẩu Thủy Tổ căn bản không đáng các ngươi làm như thế, các ngươi đến cùng muốn giấu diếm cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi không có tư cách biết rõ!" Tùy qua đưa tay, một bước trung kỳ hắn chính là toàn trường người mạnh nhất, có thể quét ngang hết thảy!

Quách Thiên Hạc ba người cũng đồng thời xuất thủ, bốn tôn Bá Chủ cấp cường giả liên thủ một kích, đảm nhiệm Hoa Vân Phi lại nghịch thiên, cũng tuyệt không bất luận cái gì còn sống khả năng!

"Các ngươi cho là mình thắng chắc sao?"

Hoa Vân Phi vẫn trấn định như cũ, hắn sợi tóc bay lên, ánh mắt càng ngày càng lăng lệ: "Đã các ngươi không tuân quy củ, kia bản tọa cũng không cần hạ thủ lưu tình!"

"Ưa thích lấy lớn hiếp nhỏ thật sao?"

"Hôm nay, bản tọa liền nói cho nói cho các ngươi biết, cái gì gọi là chân chính lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Lão tổ. . . Thân trên! !".