Chương 2257: trước hết nhất nói ra tình hình thực tế giả, có thể sống!

Chương 2257: trước hết nhất nói ra tình hình thực tế giả, có thể sống!

Hoa Vân Phi toàn thân hào quang tỏa sáng, phía sau không một tiếng động xuất hiện một tôn áo bào tím thân ảnh, chắp hai tay sau lưng, khí tức kinh thiên!

Áo bào tím thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Hoa Vân Phi lực lượng khí tức cũng tại cực tốc kéo lên, một cái chớp mắt bước vào Bá Chủ cấp bước đầu tiên lĩnh vực, sau đó càng là liên tiếp tăng vọt, cho đến một bước trung kỳ mới dừng lại!

"Cái này. . . Là mượn lực lượng?"

Tùy qua, Quách Thiên Hạc bốn người giật mình tại nguyên chỗ, con ngươi chấn kinh, Hoa Vân Phi khí tức cấp độ lại một nháy mắt vượt trên bọn hắn?

Bốn người nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, cau mày, loại này mượn lực lượng thủ đoạn tựa hồ không phải thần hồn thủ đoạn a?

Không chỉ có như thế, kia Hoa Vân Phi phía sau áo bào tím thân ảnh, hẳn là đến từ ngoại giới?

Nơi này chính là Hắc Minh đại thế giới, ngoại giới sinh linh lực lượng vậy mà có thể truyền đến nơi này?

Tùy qua bốn người thần sắc trở nên cực không dễ nhìn!

Mặc kệ Hoa Vân Phi là làm được bằng cách nào, hắn đột nhiên đem thực lực tăng lên tới một bước trung kỳ, cái này ngược lại để nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay bọn hắn lâm vào cực kì bất lợi cục diện!

Mặc dù bọn hắn đối với mình thực lực đều rất tự tin, nhưng Hoa Vân Phi thế nhưng là có thể lấy Chiến Hoàng cấp tu vi chiến thắng Bá Chủ cấp cường giả Ngoan Nhân, giờ phút này tu vi, bọn hắn sẽ là đối thủ sao?

Bị đánh qua một trận Quách Thiên Hạc, thời khắc này sắc mặt càng trắng hơn, tâm đều đang cuồng loạn.

Chiến Hoàng cấp Hoa Vân Phi hắn cũng không là đối thủ, giờ phút này đem thực lực tăng lên tới một bước trung kỳ Hoa Vân Phi, hắn lấy cái gì đánh?

Tại chỗ rất xa.

Thấy cảnh này, vừa kêu người hoàn mỹ Diệp Vô Lượng tại chỗ sửng sốt: "Liệt huynh, người. . . Có phải hay không gọi sớm?"

"Tựa như là gọi sớm." Liệt Thiên sắc mặt cổ quái: "Ta cũng không biết rõ hắn còn có loại thủ đoạn này, cái này gia hỏa giấu quá sâu!"

"Ai!" Diệp Vô Lượng thở dài, sắc mặt phức tạp, sớm biết rõ ngay tại chờ một chút.

Hiện tại hối hận đã tới không kịp, Nhân Hoàng Diệp thị người khẳng định đã đang trên đường tới!

"Đừng bảo là bản tọa khi dễ các ngươi, cùng tu vi, chỉ cần các ngươi có thể từ bản tọa trong tay chống nổi mười chiêu, liền coi như các ngươi thắng!"

Hoa Vân Phi cười nhạt.

Hắn không cần vận dụng lão tổ quá nhiều thực lực, cùng cảnh một trận chiến với hắn mà nói đã là lấy lớn hiếp nhỏ!

Hắn sử dụng lão tổ thân trên chính là thần hồn bản!

Thần hồn bản tệ nạn là, cần sớm đem lão tổ bộ phân thần hồn giấu tại tự thân hồn hải bên trong, mà lại có khả năng tăng lên thực lực phi thường có hạn, lại cũng chỉ có thể mượn dùng lão tổ thần hồn thực lực.

Xem như một loại khẩn cấp phương án.

Tiến vào Hắc Minh đại thế giới trước, hắn cùng lão tổ hàn huyên liên quan tới chuyện nơi đây, vì ổn thỏa, lão tổ liền để hắn mang một chút lão tổ tàn hồn đi vào, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bất quá, thần hồn bản mặc dù có tệ nạn, nhưng mời cũng là thật lão tổ, tăng lên thực lực cũng là thật.

Chuyện này đối với cùng cảnh vô địch, vượt cảnh cũng có thể một trận chiến Hoa Vân Phi tới nói đã đầy đủ.

"Cuồng vọng!"

Tùy qua sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Cùng cảnh lại như thế nào? Bản tọa đến từ Thiên Vận điện, nắm giữ thủ đoạn không phải ngươi có thể tưởng tượng. . ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, hắn lại đột nhiên cứng tại tại chỗ, cúi đầu phát hiện chính mình thi thể không đầu đang đứng ở nơi đó.

Hoa Vân Phi không biết khi nào đã đi tới tùy qua phía sau, dẫn theo tùy qua đầu lâu, nói: "Ngươi vừa mới nói cái gì, gió quá lớn, bản tọa không nghe rõ."

Tùy qua con ngươi co vào, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Hắn. . . Vậy mà không có nhìn Thanh Hoa Vân Phi vừa mới động tác!

Liền liền đầu lâu bị lấy xuống, hắn đều là hậu tri hậu giác!

Hắn cùng Hoa Vân Phi thế nhưng là đồng dạng tu vi, Hoa Vân Phi tốc độ làm sao lại nhanh đến liền hắn đều thấy không rõ?

Quách Thiên Hạc, Liệt Thiên Hủy Cổ Tổ, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ ba người càng thêm chấn kinh đến không thể tin.

Tùy qua thế nhưng là trong bọn họ người mạnh nhất, đến từ đáng sợ Thiên Vận điện, giờ khắc này ở trên thực lực lại bị Hoa Vân Phi nghiền ép!

Nguyên bản, bọn hắn mặc dù kiêng kị tăng thực lực lên sau Hoa Vân Phi, nhưng có tùy qua tại, trong lòng của bọn hắn còn có một tia huyễn tưởng.

Giờ phút này huyễn tưởng triệt để tan vỡ!

Không thể địch!

Thời khắc này Hoa Vân Phi không thể địch!

Ba người không do dự, xoay người rời đi!

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chính là không công chịu chết!

"Bản tọa. . . Cho phép các ngươi đi rồi sao?"

Hoa Vân Phi bóp nát tùy qua đầu lâu, chấn vỡ hắn nhục thân, nhìn về phía muốn bỏ chạy ba người, lạnh lùng mở miệng.

Quách Thiên Hạc ba người hai tai không nghe thấy, quyết định chủ ý muốn chạy, đồng thời hướng ba phương hướng phóng đi!

"Công bằng giao dịch!"

Qua trong giây lát, ba người xuất hiện lần nữa tại Hoa Vân Phi trước mặt.

"Đây là cái gì thần thông?" Liệt Thiên Hủy Cổ Tổ chấn kinh, hắn vậy mà không có chút nào phát giác liền bị dời trở về!

Nhìn hướng về sau phương hạ phẩm Linh Tinh, hắn kinh ngạc nói: "Bản tọa liền đáng giá một viên hạ phẩm Linh Tinh? Vũ nhục người cũng phải có cái hạn độ!"

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ cũng là một bước trung kỳ cường giả, hắn nghiêm nghị nói: "Đã đi không nổi, vậy liền cùng hắn liều mạng!"

Xùy

Kiếm quang hiện lên, ba người đầu lâu trong nháy mắt phóng lên tận trời, thi thể không đầu phun lên kinh người cột máu.

"Liều? Các ngươi lấy cái gì cùng bản tọa liều?"

Hoa Vân Phi tay cầm thần hồn chi kiếm, khí tức kinh khủng, hoành ép toàn trường, để Quách Thiên Hạc ba người lâm vào tuyệt vọng.

Một màn này là bọn hắn không nghĩ tới!

Nguyên bản, bọn hắn là muốn cho cho Hoa Vân Phi tuyệt vọng một kích, ai có thể nghĩ còn không có xuất thủ, liền bị Hoa Vân Phi phản trấn áp!

Cái này ngoại giới sinh linh thủ đoạn quả nhiên là lại nhiều lại đáng sợ!

Đang lúc Hoa Vân Phi giáo dục Quách Thiên Hạc ba người thời điểm, phía sau tùy qua vụng trộm khôi phục, sau đó lặng yên không tiếng động bỏ chạy.

Hoa Vân Phi cũng không quay đầu lại nói ra: "Đi, hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi nếu không đi, xem ở Thiên Vận điện mặt mũi, bản tọa không phải là không thể được suy nghĩ một chút tha cho ngươi một cái mạng."

Tùy qua cứng tại tại chỗ, cảm giác được mình đã bị Hoa Vân Phi sát ý khóa chặt, lấy hai người chênh lệch thật lớn, hắn như lại chạy, tất nhiên sẽ bị Hoa Vân Phi thuấn giây!

Tùy qua mặc dù vô cùng biệt khuất, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống: "Tốt, bản tọa không chạy, hi vọng ngươi nói chuyện giữ lời."

"Bản tọa người này từ trước đến nay nhất giữ uy tín, chưa từng nuốt lời." Hoa Vân Phi cười ha ha: "Hiện tại, có thể nói cho bản tọa nghĩ biết đến chuyện? Tại sao muốn giết Thiên Cẩu Thủy Tổ?"

Tùy qua bốn người nhìn nhau, không có một người nói chuyện.

"Trước hết nhất nói ra tình hình thực tế người, có thể sống!" Hoa Vân Phi sớm có đối sách, nói như thế.

"Ta nói!" Quách Thiên Hạc lên tiếng trước nhất, tiến về phía trước một bước.

"Quách Thiên Hạc!" Tùy qua giận dữ, ngoan lệ nhìn chằm chằm Quách Thiên Hạc: "Ngươi nếu dám để lộ bí mật, Thiên Vận điện sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Không nói, hắn liền sẽ buông tha ta?" Quách Thiên Hạc cũng không có chiêu, hắn còn không muốn chết, hắn nhất định phải sống sót!

"Nói, hắn liền sẽ buông tha ngươi?" Tùy qua tức giận, chỉ vào Quách Thiên Hạc cái mũi mắng: "Dùng đầu óc của ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút!"

Quách Thiên Hạc trầm mặc.

Hoa Vân Phi nhìn về phía tùy qua, sắc mặt lạnh lùng: "Xem ra ngươi là sống đủ rồi?"

Tùy qua nhíu mày: "Ngươi nói, bản tọa không đi, liền thả bản tọa!"

Hoa Vân Phi cười: "Dùng đầu óc của ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, bản tọa nói là suy nghĩ một chút!"

Tùy qua sắc mặt đại biến, trong nháy mắt lui lại, đồng thời hai tay của hắn đẩy về trước, tế ra một tòa xưa cũ đại ấn, vọt tới Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi bóp nát đại ấn, qua trong giây lát liền bóp lấy tùy qua cổ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi toà này thế giới sinh linh đều rất tốt giết, đây quả thật là bớt đi bản tọa không ít lực khí."

"Không. . . Không! Ta không thể chết! Ngươi không thể giết ta!" Cảm giác được Hoa Vân Phi đầy trời sát ý, tùy qua sắc mặt kinh biến, hét lớn.

"Bản tọa kỳ thật thật tò mò, cùng là Vô Thượng Thiên Đế phục vụ, vì cái gì ngươi Thiên Vận điện tại cái này tiên thần chiến trận liền không có đặc quyền? Không phải bản tọa thật đúng là bắt ngươi không có cách nào."

Nói xong, Hoa Vân Phi trực tiếp lôi đình xuất thủ!

"Phốc phốc!"

Tùy qua bị xé thành mảnh nhỏ, mặc dù hắn sinh mệnh lực cường đại, nhưng ở liên tiếp nhiều lần bị ma diệt về sau, dấu ấn sinh mạng của hắn cùng tự thân tồn tại đều tại mắt trần có thể thấy làm nhạt.

Rất nhanh hắn liền triệt để tịch diệt, biến thành Hoa Vân Phi nuôi phẩm.

Cách đó không xa, Quách Thiên Hạc ba người lạnh cả người, tùy qua cứ thế mà chết đi!

Tùy qua thế nhưng là Thiên Vận điện cường giả, Hoa Vân Phi làm ngoại giới sinh linh, vậy mà không sợ chút nào?

Hắn lực lượng là cái gì?

Chỉ bằng sau lưng của hắn áo bào tím thân ảnh?.