Chương 2258: ngươi thật sự rất yếu, hiểu?

Chương 2258: ngươi thật sự rất yếu, hiểu?

"Nói hoặc là chết."

"Ba vị chọn một đi."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Quách Thiên Hạc ba người.

Giờ phút này dù là không cần phải tổ tiên thân, ba người cũng không còn là đối thủ của hắn.

Bởi vì đang hấp thu tùy qua về sau, thực lực của hắn đã giải phong, về tới Bá Chủ cấp lĩnh vực.

Mặc dù vẫn như cũ bị hạn chế một chút chiến lực, nhưng cầm xuống ba người vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Bản tọa xuất từ Hắc Kỳ Lân tộc, cái này cơ hội, hai vị liền không nên tranh cãi, tặng cho bản tọa." Quách Thiên Hạc quét hai người khác liếc mắt, mệnh lệnh mở miệng.

Tùy qua đã chết, hắn liền không cần có cái gì cố kỵ, trong ba người hắn mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng bối cảnh lại là lớn nhất.

"Sống còn, ngươi cảm thấy bản tôn sẽ nghe ngươi?"

Liệt Thiên Hủy Cổ Tổ hừ lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Quách Thiên Hạc: "Chớ ép bản tôn tại trước khi chết mang đi ngươi!"

"Làm như thế, ngươi liền không sợ Liệt Thiên Hủy nhất tộc bị ta Hắc Kỳ Lân tộc tiêu diệt?" Quách Thiên Hạc nheo lại hai con ngươi, sắc mặt nguy hiểm.

Liệt Thiên Hủy nhất tộc đối phổ thông tộc quần tới nói rất mạnh, nhưng đối Hắc Kỳ Lân tộc tới nói lại không tính là gì.

Quách Thiên Hạc không có chú ý tới, tại hắn nói chuyện lúc, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ đã không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng của hắn, chính mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn.

"Phốc phốc!"

Quách Thiên Hạc bị một chưởng đánh vỡ nửa bên thân thể, tại chỗ kêu thảm: "Ngươi điên rồi! ?"

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ lần nữa xuất thủ, đem Quách Thiên Hạc đánh tới tịch diệt: "Nếu là bản tôn muốn chết, ngươi cũng tuyệt không có khả năng sống!"

Hắn là Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ, cũng là bộ tộc này duy nhất Bá Chủ cấp sinh linh, hắn mà chết, Cửu Thủ Long Sư nhất tộc cũng giống như là không có, chắc chắn sẽ bị đã từng đám địch nhân chia ăn.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn không hề cố kỵ!

Như sống sót cơ hội chỉ có một cái, hắn liền muốn định!

Quách Thiên Hạc vốn là trọng thương mang theo, giờ phút này lại bị Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ đả diệt một lần, hồi phục lại về sau, hắn càng thêm suy yếu, sắc mặt tái nhợt như Lệ Quỷ.

"Ngươi. . . Ngươi dám. . ."

Quách Thiên Hạc chỉ vào Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ, tại dĩ vãng, hắn căn bản không có khả năng dám làm như thế.

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ còn muốn lại xuất thủ.

"Tốt." Hoa Vân Phi mở miệng: "Kia là bản tọa nuôi phẩm, ngươi đánh chết, bản tọa dùng ngươi bổ sung trống chỗ sao?"

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ lập tức dừng tay, hắn cùng Liệt Thiên Hủy Cổ Tổ liếc nhau, hai người đều minh bạch song phương hiện tại nhất định phải đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến mới có thể sống sót.

Lấy Hắc Kỳ Lân tộc tính cách, một khi xuất thủ, hai tộc cũng sẽ không được thả, bọn hắn cùng tộc quần như muốn tiếp tục sống, nhất định phải liên thủ, sau đó lại tìm một cái mới chỗ dựa!

"Nói một chút đi." Hoa Vân Phi đứng chắp tay.

"Thiên Cẩu Thủy Tổ. . ."

Đột nhiên, ở đây mấy người toàn bộ cứng đờ.

Liền liền Hoa Vân Phi đều là toàn thân băng lãnh!

Đỉnh đầu, một vị nữ tử không biết khi nào đứng ở nơi đó.

Nữ tử như hoành ép thiên địa tuyệt đại Nữ Hoàng, tuyệt diễm vô cùng, sợi tóc như ngọn lửa thiêu đốt, màu lửa đỏ váy dài bao vây lấy thẳng tắp thân thể.

"Lê Tri Đại Tôn!"

Nhìn thấy Nữ Hoàng nữ tử, Quách Thiên Hạc, Liệt Thiên Hủy Cổ Tổ cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ ba người thân thể đồng thời run lên, ánh mắt lóe lên không che giấu được kiêng kị.

"Bốn bước cường giả!" Hoa Vân Phi híp mắt.

Cái này Lê Tri Đại Tôn cường đại đến kinh khủng, đã bước vào Bá Chủ cấp cấp độ thứ hai, thực lực còn tại Đồ Tinh Minh Hoàng phía trên!

"Đại sự không ổn!"

Diệp Vô Lượng cùng Liệt Thiên tâm lại nắm chặt lên, đều không nghĩ tới tình thế sẽ thăng cấp đến như thế tình trạng, mà ngay cả cấp độ thứ hai Bá Chủ cấp cường giả đều bị dẫn đi qua!

"Các ngươi. . . Vừa mới chuẩn bị nói cái gì?"

Lê Tri Đại Tôn ánh mắt rơi vào Quách Thiên Hạc ba người trên thân, ngữ khí bình tĩnh, cũng không bất kỳ tâm tình gì.

Nhưng gặp qua Lê Tri Đại Tôn Quách Thiên Hạc ba người biết rõ, thời khắc này Lê Tri Đại Tôn đã tức giận!

Bọn hắn muốn lộ ra bí mật hành vi, chọc giận tới đối phương, hoặc là nói, chọc giận tới Thiên Vận điện!

"Đại Tôn, chúng ta. . . Chỉ là nghĩ bảo mệnh!" Quách Thiên Hạc ba người vội vàng mở miệng.

Vừa mới trả lại kiếm giương nỏ Trương Tam người, giờ phút này vì mạng sống, lại lần nữa đi cùng một chỗ.

Bọn hắn cũng không phải là sợ chết, chỉ là không cam tâm cứ như vậy vẫn lạc.

Sống nhiều năm như vậy, ai lại cam tâm đâu?

"Bảo mệnh?" Lê Tri Đại Tôn nhìn xuống ba người.

Xoạt

Quách Thiên Hạc ba người không có dấu hiệu nào bốc cháy lên, đại đạo hỏa diễm đem ba người bao khỏa, cho dù là am hiểu Hỏa chi đại đạo Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ đều không thể may mắn thoát khỏi!

"Ách a!"

Ba người kêu thảm, bị sống sờ sờ nhóm lửa, bị một chút xíu đốt thành tro bụi, thần hồn, bản nguyên, dấu ấn sinh mệnh tất cả đều đang thiêu đốt!

Hoa Vân Phi cũng không ngăn cản, Lê Tri Đại Tôn sau khi xuất hiện, Quách Thiên Hạc ba người đã không trọng yếu.

Giờ phút này muốn chính là đối phó thế nào cái này Lê Tri Đại Tôn!

Bốn bước bá chủ cũng không phải tùy tiện có thể ứng phó tồn tại!

"Giết Thiên Vận điện hai người, ngươi có biết chính mình kết cục?"

Lê Tri Đại Tôn ánh mắt rốt cục rơi vào hoa trên thân Vân Phi, ánh mắt vô tình, phảng phất tại nhìn một người chết.

"Phòng vệ chính đáng cũng coi như sai?"

Hoa Vân Phi cười nhạt: "Thiên Vận điện không hổ là phụng dưỡng Vô Thượng Thiên Đế kinh khủng thế lực, phong cách hành sự thật đúng là bá đạo, chỉ cho phép các ngươi động thủ, không cho phép bản tọa hoàn thủ?"

"Không sai, Thiên Vận điện chính là bá đạo như vậy, ngươi không phục?" Lê Tri Đại Tôn lại không có phủ nhận, nhìn xuống Hoa Vân Phi, cường thế vô cùng.

"Chuyện này lẽ ra không nên từ bản tọa loại này cấp bậc cường giả xuất thủ, ngươi cũng không xứng để bản tọa tự mình xuất thủ, nhưng đã bản tọa đã giá lâm nơi đây, ngươi. . . Liền không có kết cục tốt!"

Hoa Vân Phi nghe ra được, Lê Tri Đại Tôn căn bản không có coi hắn là người nhìn, chỉ đem hắn cho rằng một cái có thể tùy thời đồ tể súc vật!

"Khẩu khí thật lớn!"

"Nho nhỏ Thiên Vận điện, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Hoa Vân Phi phía sau, áo bào tím thân ảnh đúng là mở miệng, nhìn xem Lê Tri Đại Tôn, ánh mắt lãnh đạm.

"Nho nhỏ Thiên Vận điện?"

"Ngươi chính là bối cảnh của hắn?"

Lê Tri Đại Tôn lạnh lùng mở miệng: "Chẳng cần biết ngươi là ai, bối cảnh lại có bao nhiêu lớn, tại Thiên Vận điện trước mặt, cũng không tính là cái gì, trong nháy mắt có thể diệt!"

"Tốt một cái trong nháy mắt có thể diệt!" Áo bào tím thân ảnh cười: "Ngươi là người thứ nhất dám nói câu nói này người, rất tốt!"

"Làm Hắc Minh đại thế giới là ngoại giới nơi chật hẹp nhỏ bé? Liền xem như ngoại giới xưng tôn thế lực ở chỗ này cũng không xứng lên bàn, mà ngươi cái này lão bất tử, càng là không đáng giá nhắc tới!" Lê Tri Đại Tôn đạm mạc mở miệng.

Nàng trực tiếp xuất thủ, năm ngón tay Già Thiên, chụp vào Hoa Vân Phi phía sau áo bào tím thân ảnh!

"Vân Phi, mượn lão tổ thân thể dùng một lát!"

Áo bào tím thân ảnh vốn không chuẩn bị tự mình xuất thủ, nhưng cái này Lê Tri Đại Tôn quá dõng dạc, nếu không tự mình giáo huấn một chút cái này nữ nhân, nàng đều không biết rõ trời cao bao nhiêu!

Tốt

Hoa Vân Phi cười gật đầu.

Lão tổ đánh lớn, có trò hay để nhìn!

"Dừng tay!"

Đột nhiên, ba đạo thân ảnh từ phương xa thiên địa vượt ngang mà tới, ngăn tại Hoa Vân Phi trước mặt, đem Lê Tri Đại Tôn đánh tới bàn tay ngăn trở.

"Các ngươi là người phương nào? Dám cản bản tọa đường?"

Lê Tri Đại Tôn nhìn chằm chằm ba người, sắc mặt không vui.

Nhìn thấy xuất hiện ba người, xa xa Diệp Vô Lượng sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới song phương sẽ ở loại này tình huống gặp lại.

"Đạo hữu chính là đại danh đỉnh đỉnh Lê Tri Đại Tôn a?"

"Bản tọa Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ lá Vạn Thương, gặp qua đạo hữu."

Ba người chính là Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ.

"Nhân Hoàng Diệp thị?"

Lê Tri Đại Tôn mặt không biểu lộ mà nói: "Chưa nghe nói qua, lăn đi, nếu không liền các ngươi cùng một chỗ giết!"

"Bảo ngươi một tiếng đạo hữu là xem ở Thiên Vận điện cùng Vô Thượng Thiên Đế đại nhân trên mặt mũi, mà không phải bởi vì thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu, nói như vậy, ngươi có thể hiểu bản tọa ý tứ?" Lá Vạn Thương nói.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Lê Tri Đại Tôn nhíu mày, nheo lại hai con ngươi.

"Bản tọa ý tứ rất đơn giản." Lá Vạn Thương cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi thật rất yếu, hiểu?".