Chương 2259: ngươi lão tổ đam mê thật đặc biệt a

Chương 2259: ngươi lão tổ đam mê thật đặc biệt a

"Ngươi nói. . . Cái gì! ?"

Nghe được Diệp Vạn Thương, Lê Tri Đại Tôn sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, mang theo rét lạnh sát ý.

Nàng chính là Thiên Vận điện điện chủ một trong, một cái nho nhỏ Nhân tộc thế lực, lại cũng dám xem thường nàng?

Lê Tri Đại Tôn mặc dù ngoài miệng nói chưa từng nghe qua Nhân Hoàng Diệp thị, nhưng kỳ thật là biết rõ cỗ thế lực này, biết rõ Nhân tộc chính là có Nhân Hoàng Diệp thị mới không có diệt tuyệt, nắm giữ lấy bộ phận quyền nói chuyện.

Tại Thiên Vận điện trong mắt, Nhân Hoàng Diệp thị chính là sâu kiến, có cũng được mà không có cũng không sao, cho nên nàng trước đó mới nói chưa từng nghe qua.

Nhưng bây giờ, trong mắt nàng hèn mọn sâu kiến, lại tuyên bố thực lực của nàng rất yếu!

Lê Tri Đại Tôn nhìn ra được, Diệp Vạn Thương chỉ có hai bước trung kỳ tu vi, loại thực lực này nàng phất tay liền có thể trấn áp, nhưng đối phương cũng dám nói nàng rất yếu, cái này khiến nàng cảm thấy mình bị mạo phạm!

"Gió quá lớn, ngươi không nghe rõ?"

Diệp Vạn Thương góc miệng khẽ nhếch, trung niên bộ dáng, thể phách cao lớn, kim bào phất phới, không nói ra được cái thế Thần Vũ.

"Làm càn!"

Lê Tri Đại Tôn quát lạnh, bàn tay lần nữa đè xuống: "Thật sự cho rằng có thể cản bản tọa một chiêu? Bây giờ nhìn nhìn các ngươi có thể hay không ngăn trở!"

Diệp Vạn Thương duỗi ra một cây ngón trỏ, lần nữa đem rơi xuống bàn tay ngăn trở, tự thân nguy nga bất động!

"Làm sao có thể?"

Lê Tri Đại Tôn kinh hãi, lần nữa cẩn thận xem kỹ lên Diệp Vạn Thương, xác định hắn tu vi chỉ có hai bước trung kỳ không sai.

Có thể hai bước trung kỳ bá chủ, lại thế nào khả năng có thể ngăn cản nàng một kích? Huống chi còn như thế nhẹ nhõm?

Lê Tri Đại Tôn ý thức được Diệp Vạn Thương che giấu thực lực, lại thủ đoạn vô cùng ít thấy, liền nàng đều nhìn không ra ẩn nấp vết tích!

Hoa Vân Phi nhìn xem Diệp Vạn Thương, ánh mắt lóe lên một vòng quái dị, hắn có thể nhìn ra Diệp Vạn Thương xác thực che giấu thực lực, giấu còn rất nhiều!

Không chỉ có như thế, Diệp Vạn Thương bên người hai vị Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ cũng tương tự che giấu thực lực!

Không nói trước Nhân Hoàng Diệp thị thực lực tổng hợp, vẻn vẹn là lấy Diệp Vạn Thương ba người thực lực, Nhân Hoàng Diệp thị cũng không có khả năng tại Hắc Minh đại thế giới không có chút nào quyền nói chuyện, càng không khả năng chỉ co đầu rút cổ tại một góc.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, bọn hắn tại giấu!

Bọn hắn cũng không phải là không thể đi ra đi, để càng nhiều người biết rõ Nhân Hoàng Diệp thị cường đại, chỉ là bọn hắn không muốn mà thôi!

Nhân Hoàng Diệp thị lại cũng tu cẩu đạo?

Hoa Vân Phi nghi hoặc lại hiếu kỳ.

Điểm ấy hắn ở trên người Diệp Vô Lượng nhưng cũng không có nhìn thấy.

Áo bào tím lão tổ cũng đang đánh giá Diệp Vạn Thương ba người, một lát sau, hắn gật đầu cười, ý vị thâm trường.

"Ngươi Thiên Vận điện huyên náo đã đủ lớn, chẳng lẽ là muốn cho Vô Thượng Thiên Đế đại nhân cũng chú ý tới nơi này sao?" Diệp Vạn Thương đem Lê Tri Đại Tôn bàn tay đỉnh trở về, nói như thế.

Nghe vậy, Lê Tri Đại Tôn thần sắc khẽ biến, mặc dù không rõ ràng, nhưng vẫn là bị Hoa Vân Phi, Diệp Vạn Thương bọn hắn bắt được.

Hoa Vân Phi suy nghĩ sâu xa, Thiên Vận điện thế nhưng là Vô Thượng Thiên Đế tâm phúc thế lực, vì sao bọn hắn lại không nghĩ để Vô Thượng Thiên Đế biết rõ bọn hắn ở chỗ này đã làm gì?

"Vô Thượng Thiên Đế chưa từng sẽ nhúng tay tục sự, cũng rất ít đem ánh mắt để ở chỗ này, nhưng cũng không có nghĩa là hắn nhất định sẽ không chú ý nơi này chuyện gì xảy ra." Diệp Vạn Thương nói.

"Ngươi vì sao đối Thiên Đế đại nhân hiểu rõ như vậy?"

Lê Tri Đại Tôn nhìn chằm chằm Diệp Vạn Thương, cảm thấy hắn biết đến có chút nhiều lắm, căn bản không giống như là một cái co đầu rút cổ tại nơi hẻo lánh bên trong cường giả.

"Ngươi đây liền quản không đến." Diệp Vạn Thương không hứng thú trả lời Lê Tri Đại Tôn vấn đề, phất phất tay: "Mau về nhà đi."

Lê Tri Đại Tôn trầm mặc, nàng liếc nhìn Hoa Vân Phi, Diệp Vạn Thương mấy người, sát ý trong lòng còn tại.

Nhất là đối Hoa Vân Phi, Diệp Vô Lượng, Liệt Thiên cùng Thiên Cẩu Vân Hoa bọn hắn, bốn người này ý đồ tìm kiếm Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích, điểm ấy đã chạm đến Thiên Vận điện ranh giới cuối cùng!

Nàng hôm nay hạ mình tới đây chính là muốn diệt khẩu!

Nhưng chưa từng nghĩ lại có một cái Nhân tộc thế lực ra cản đường!

"Bọn hắn giết Thiên Vận điện người, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ cứ như vậy ly khai?" Lê Tri Đại Tôn suy tư về sau, vẫn là không muốn ly khai, muốn tiếp tục xuất thủ.

"Xem ra ngươi là không biết trời cao đất rộng?" Diệp Vạn Thương nói.

"Không biết trời cao đất rộng?" Lê Tri Đại Tôn quanh thân đại đạo hỏa diễm phi thăng, cả tòa thiên địa đều bị ánh lửa chiếu sáng: "Nho nhỏ Nhân Hoàng Diệp thị, thật coi chính mình là cái nhân vật sao?"

Lần này nàng muốn làm thật!

Nho nhỏ hai bước bá chủ, cũng dám ở trước mặt nàng càn rỡ?

"Ngươi tộc lão tổ tựa hồ có chút không đơn giản a?" Nơi xa, Liệt Thiên cõng Thiên Cẩu Vân Hoa cùng Diệp Vô Lượng đứng chung một chỗ, nói.

"Có lẽ vậy, ta cũng không hiểu rõ." Từ khi Diệp Vạn Thương ba người sau khi xuất hiện, Diệp Vô Lượng liền trở nên rất trầm mặc.

"Mau nhìn, Lê Tri Đại Tôn lên!"

"Ta dựa vào, Lê Tri Đại Tôn hết rồi!"

Liệt Thiên con ngươi co rụt lại, trừng to mắt.

Diệp Vô Lượng sắc mặt biến biến, đồng dạng phi thường ngoài ý muốn.

Chỉ gặp chuẩn bị xuất thủ Lê Tri Đại Tôn, qua trong giây lát liền bị một bàn tay đè xuống đất, tất cả lực lượng cũng trong phút chốc bị phong ấn!

Lê Tri Đại Tôn mộng, khiếp sợ nhìn về phía Diệp Vạn Thương, cho tới giờ khắc này, nàng cũng không có sờ Thanh Diệp Vạn Thương chân chính thực lực!

Diệp Vạn Thương nhìn qua vẫn như cũ là hai bước trung kỳ tu vi, nhưng chỉ tay liền có thể trấn áp nàng, cái này rõ ràng là ẩn giấu đi rất nhiều thực lực!

Không chỉ có như thế, tại không cần bại lộ khí tức tình huống dưới liền có thể đưa nàng trấn áp, điều này nói rõ song phương thực lực chân thật chênh lệch rất lớn!

"Không nghĩ tới Nhân tộc lại ra ngươi như thế một vị cường giả!" Lê Tri Đại Tôn gục ở chỗ này, Nữ Hoàng khí chất hoàn toàn không có, hơi có vẻ chật vật.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, từ xưa đến nay một mực thế nhỏ Nhân tộc thế lực, sẽ đản sinh ra Diệp Vạn Thương dạng này siêu cấp cường giả!

"Hiện tại mới minh bạch, ngươi không cảm thấy hơi trễ sao?" Diệp Vạn Thương nhìn xem Lê Tri Đại Tôn.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn dám giết bản tọa hay sao?"

"Đã ngươi đối Thiên Đế đại nhân có chút hiểu rõ, vậy ngươi cũng hẳn là rõ ràng, tất cả Thiên Vận điện điện chủ đều là Thiên Đế đại nhân người tâm phúc, ngươi nếu dám xuất thủ, chỉ là tại tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Lê Tri Đại Tôn cũng không bối rối.

Nàng biết rõ Diệp Vạn Thương không dám!

Nàng lưng tựa Vô Thượng Thiên Đế, ai dám giết nàng?

"Lời của ngươi nói bản tọa không phủ nhận, bất quá ngươi nói chuyện để bản tọa rất không ưa thích, ngươi nói này làm sao xử lý?"

Diệp Vạn Thương quỷ dị cười một tiếng.

Bên cạnh, hai vị khác Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ cũng lộ ra tiếu dung.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Lê Tri Đại Tôn nhíu mày, có loại dự cảm không ổn.

"Tử vong là giải thoát, sống không bằng chết mới là trừng trị!"

"Vì trừng phạt ngươi, chúng ta chỉ có thể. . ."

Diệp Vạn Thương ba người tới gần Lê Tri Đại Tôn, sau đó lại bắt đầu đá. . . Cái mông?

Hoa Vân Phi: "⊙0⊙ "

"Lão tổ, cái này. . . Đúng không?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía phía sau áo bào tím lão tổ.

Áo bào tím lão tổ đứng chắp tay, nhìn xem Diệp Vạn Thương ba người: "Bọn hắn họ Diệp. . . Cái họ này ngươi hẳn là quen thuộc a?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Họ Diệp? Lão tổ, ngươi nói là bọn hắn. . ."

A

Lê Tri Đại Tôn kêu đau, khó thở quát: "Các ngươi chơi cái gì, biến thái sao?"

Lê Tri Đại Tôn trong nháy mắt nghẹn sắc mặt đỏ bừng, nội thương đều muốn ra.

Hiện tại, thật ấn chứng Diệp Vạn Thương, nàng thật có chút sống không bằng chết! Nghẹn mà chết!

Nàng địa vị cực cao, bối cảnh cực lớn, từ trước đến nay tốt nhất mặt mũi, dạng này trừng phạt đối với nàng mà nói thật quá tàn khốc!

"Ngươi lão tổ đam mê thật đặc biệt a."

Liệt Thiên cười ha ha một tiếng, cảm thấy tràng diện rất khôi hài.

"Ta. . . Không biết bọn hắn!" Diệp Vô Lượng che mặt, cũng là bởi vì dạng này, hắn trước đây mới có thể rời nhà trốn đi..