Chương 2260: Nhân Hoàng Diệp thị chính là bá đạo như vậy, ngươi không phục?

Chương 2260: Nhân Hoàng Diệp thị chính là bá đạo như vậy, ngươi không phục?

Trải qua một phen yêu giáo dục về sau, Lê Tri Đại Tôn rốt cục không còn mạnh miệng, nàng chịu đựng đau đớn nói: "Các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

Diệp Vạn Thương nói: "Không ra hồn, nhìn ngươi khó chịu không được sao?"

Lê Tri Đại Tôn cắn răng: "Bản tọa đã chịu thua, ngươi vì sao còn muốn hùng hổ dọa người? Nhất định phải bá đạo như vậy?"

Diệp Vạn Thương a cười: "Nhân Hoàng Diệp thị chính là bá đạo như vậy, ngươi không phục?"

Lê Tri Đại Tôn: ". . ."

Đây là nàng đỗi Hoa Vân Phi, hiện tại Diệp Vạn Thương lại dùng câu nói này trái lại đỗi nàng!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Vạn Thương, vị này Diệp thị lão tổ là đang cho hắn xuất khí sao?

Hẳn không phải là a? Hai người có thể cũng không nhận ra.

Diệp Vạn Thương ba người sẽ xuất hiện ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì Diệp Vô Lượng.

Trước đó Diệp Vô Lượng gọi người, hắn cũng nhìn thấy.

Lúc đầu hắn chuẩn bị tại Nhân Hoàng Diệp thị người đuổi tới trước đó liền giải quyết chiến đấu, nhưng chưa từng nghĩ Thiên Vận điện lại tới một vị bốn bước cường giả, lúc này mới kéo tới Nhân Hoàng Diệp thị ba vị lão tổ chạy đến.

Hắn nghĩ nhanh chóng giải quyết chiến đấu, là lo lắng sẽ liên lụy Diệp Vô Lượng thế lực sau lưng, bất quá, nghe Diệp Vạn Thương khẩu khí, lúc trước hắn lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Nhân Hoàng Diệp thị khả năng mạnh phi thường!

Chỉ là không có bao nhiêu người biết rõ mà thôi!

"Bản tọa chính là Thiên Vận điện điện chủ, lưng tựa Vô Thượng Thiên Đế đại nhân, ngươi làm nếu thực như thế bức bách?" Lê Tri Đại Tôn gấp.

Nàng vốn là nóng nảy tính tình, bị Diệp Vạn Thương như thế kích thích, lại làm sao có thể tỉnh táo?

"Đạo hữu."

Đúng lúc này, lại có hai người đến.

Hai người một nam một nữ.

"Nguyên lai là tiên cung cùng Thần Cung đạo hữu."

Diệp Vạn Thương nhìn hướng người tới.

"Diệp đạo hữu, lần trước gặp mặt vẫn là 300 vạn năm trước a? Nhiều năm không thấy, đạo hữu mạnh hơn." Tiên cung nam tử chắp tay, cười cùng Diệp Vạn Thương chào hỏi.

"Khâu Huyền cung chủ phong thái cũng không giảm năm đó." Diệp Vạn Thương khách sáo nói.

"Ha ha, Diệp đạo hữu cất nhắc, năm đó nếu không phải Diệp đạo hữu xuất thủ, ta cái mạng này khẳng định phải bàn giao ở nơi đó." Khâu Huyền lắc đầu cười một tiếng, có chút hổ thẹn.

Nhìn xem hai người vừa nói vừa cười bộ dáng, bị đặt ở nơi đó Lê Tri Đại Tôn phi thường chấn kinh.

Khâu Huyền thế nhưng là tiên cung cung chủ một trong, thực lực còn muốn phía trên nàng, hắn vậy mà cùng Diệp Vạn Thương là quen biết cũ? Thậm chí Diệp Vạn Thương còn từng đã cứu hắn?

Nàng giống như minh bạch Diệp Vạn Thương rầm rĩ Trương Nguyên bởi vì!

Nguyên lai Nhân Hoàng Diệp thị có tiên cung chỗ dựa!

"Vị này chính là Nghiêu Tâm Cung chủ a?" Diệp Vạn Thương nhìn từ trước đến nay từ Thần Cung nữ tử, nhẹ nhàng gật đầu.

"Gặp qua Diệp đạo hữu." Nghiêu tâm thanh nhã thoát tục, cùng Diệp Vạn Thương cũng không quen thuộc, nghe vậy, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

"Hai vị đột nhiên tới đây, là có chuyện?" Diệp Vạn Thương hỏi.

"Không dối gạt Diệp đạo hữu, ta hai người chính là vì nàng mà tới." Khâu Huyền nhìn về phía Lê Tri Đại Tôn.

"Ồ? Vì sao tới là các ngươi mà không phải Thiên Vận điện?" Diệp Vạn Thương hỏi.

"Nơi này là tiên thần chiến trận, tại hai cung chi địa phát sinh chuyện như vậy, là hai cung thất trách, ở đây Khâu mỗ hướng chư vị xin lỗi."

Khâu Huyền làm tiên cung cung chủ, giờ phút này lại chắp tay xoay người xông Hoa Vân Phi, Diệp Vạn Thương bọn hắn tạ lỗi, liền liền phương xa Diệp Vô Lượng, Liệt Thiên cùng Thiên Cẩu Vân Hoa đều không ngoại lệ.

"Chuyện này hai cung sẽ kiểm điểm." Nghiêu tâm tiếp tục mở miệng.

"Bản tọa. . . Không cần các ngươi cứu!" Lê Tri Đại Tôn đột nhiên nói.

Luận địa vị, nàng cùng hai người, ngạo khí nàng, lại như thế nào sẽ nguyện ý bị hai người cứu?

"Ta cũng không phải tại cứu ngươi."

"Là Thiên Đế đại nhân đặc mệnh ta hai người đến mang ngươi trở về!"

Nghe được Khâu Huyền, Lê Tri Đại Tôn sắc mặt trắng nhợt.

"Thiên Đế đại nhân. . . Đều biết rõ rồi?"

"Cụ thể công việc, ngươi nhìn thấy Thiên Đế đại nhân liền sẽ biết rõ!"

Khâu Huyền không quá nguyện ý để ý tới Lê Tri Đại Tôn, nói xong, nhìn về phía Diệp Vạn Thương cùng Hoa Vân Phi: "Không biết đạo hữu có thể tạo thuận lợi?"

Diệp Vạn Thương nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối định đoạt là được."

Diệp Vạn Thương gật đầu, nhìn về phía Khâu Huyền cùng Nghiêu tâm: "Mang nàng đi tự nhiên không có vấn đề, bất quá hai cung có phải hay không muốn bày tỏ một chút?"

Khâu Huyền cười ha ha một tiếng: "Kia là tự nhiên."

"Sang năm, tiên cung nhưng vì Nhân Hoàng Diệp thị ngoài định mức mở ra mười cái danh ngạch thế nào? Các loại người của ngươi hoàng Diệp thị thiên kiêu tiến vào tiên cung, ta tiên cung cường giả chắc chắn toàn lực bồi dưỡng."

Diệp Vạn Thương nói: "Rất tốt điều kiện, bất quá bản tọa vừa mới là thay hắn cùng vô cùng tận bọn hắn đòi hỏi."

Nghe vậy, Khâu Huyền cùng Nghiêu tâm nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Phi Vân chi danh, ta đã nghe Mặc lão nhắc qua." Khâu Huyền cười nói: "Không biết tiểu hữu cần gì bồi thường?"

"Tiền bối tùy tiện cho điểm là được." Hoa Vân Phi nói.

"Cái kia không biết tiểu hữu hiện tại có bằng lòng hay không nhập ta tiên cung?" Khâu Huyền nói.

"Thần Cung cũng là lựa chọn rất tốt."

Đột nhiên, ngay tại Hoa Vân Phi suy nghĩ thời khắc, Tần Nhã thanh lãnh Nghiêu tâm lại mở miệng, cũng muốn lôi kéo Hoa Vân Phi.

"Cái này. . ." Hoa Vân Phi lộ ra "Ngoài ý muốn" chi sắc, "Không nghĩ tới" Thần Cung cũng muốn lôi kéo chính mình.

"Phi Vân là Tiên Vực sinh linh, lẽ ra nhập ta tiên cung, Nghiêu Tâm Cung chủ cũng không cần phải giành với ta đi?" Khâu Huyền nhìn về phía Nghiêu tâm.

"Vậy cũng muốn nhìn ý nguyện của hắn." Nghiêu tâm bình tĩnh nói.

"Tiểu hữu, Mặc lão đối ngươi đánh giá rất cao, vào tiên cung, ta đáp ứng để ngươi làm thiếu cung chủ!" Khâu Huyền nói.

"Ngươi điên rồi?" Nghiêu tâm đều là giật mình, nhìn về phía Khâu Huyền, không nghĩ tới tiên cung nhìn như vậy tốt Hoa Vân Phi.

Nghe vậy, liền liền Diệp Vạn Thương đều lộ ra tiếu dung.

Một bên, biến thành lá xanh Lê Tri Đại Tôn con ngươi co vào, Khâu Huyền lại muốn để Hoa Vân Phi làm thiếu cung chủ? Cái này không phải liền là nói, tương lai Hoa Vân Phi có khả năng trở thành tiên cung cung chủ một trong?

"Thiếu cung chủ?"

"Ta tiên cung tổng cộng có bảy vị cung chủ, chủ trì tiên cung lớn nhỏ công việc, ngươi như thành thiếu cung chủ, liền có cơ hội trở thành vị trí thứ tám cung chủ, chưởng quản tiên cung!" Khâu Huyền giải thích nói.

Điều kiện này, Hoa Vân Phi thật đúng là động tâm!

Nếu là thành cung chủ, tiếp xúc đến Vô Thượng Thiên Đế tỉ lệ liền sẽ phi thường lớn đi? Thậm chí là thường xuyên tiếp xúc!

Dù sao tiên cung là vì Vô Thượng Thiên Đế làm việc!

"Vậy ta mấy vị hảo hữu đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bọn hắn đều có thể tùy ngươi cùng một chỗ vào cung, bao quát vị kia Thiên Cẩu tộc nữ oa oa, về sau ngươi như thành cung chủ, bọn hắn đều chính là ngươi dưới trướng người."

Khâu Huyền cười ha ha: "Như thế nào, ngươi có thể hài lòng?"

"Như thế. . . Liền đa tạ tiền bối."

Hoa Vân Phi lập tức ôm quyền.

Lễ vật này, hắn xác thực không thể không thu, địa vị vừa vặn cũng là hắn trước mắt cần nhất đồ vật.

Chỉ có địa vị đầy đủ cao, hắn mới có thể có cơ hội nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết Vô Thượng Thiên Đế!

"Gọi cung chủ, tiền bối xa lạ."

Khâu Huyền tự mình đi đến trước nâng lên Hoa Vân Phi.

"Đa tạ cung chủ." Hoa Vân Phi lộ ra vẻ tươi cười.

"Tốt, ta rất xem trọng ngươi, chờ mong ngươi trở thành cung chủ kia một ngày!" Khâu Huyền vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai.

"Định không phụ cung chủ chờ mong!" Hoa Vân Phi nói.

"Hiện tại cần phải cùng ta cùng một chỗ hồi cung?" Khâu Huyền hỏi.

"Ta còn có chút sự tình cần xử lý, về sau lại tiến đến tiên cung, liền không cùng cung chủ đồng hành." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, đến lúc đó ta sẽ cho người đến đón ngươi." Khâu Huyền gật đầu.

Khâu Huyền cùng Nghiêu tâm lĩnh lấy Lê Tri Đại Tôn ly khai về sau, Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Vạn Thương ba người, ôm quyền nói: "Đa tạ ba vị tiền bối xuất thủ cứu giúp.".