Chương 2261: ngươi chân chính động họ thế nhưng là. . . Hoa?

Chương 2261: ngươi chân chính động họ thế nhưng là. . . Hoa?

"Không đáng giá nhắc tới."

"Tiểu hữu phía sau đạo hữu khí tức để bản tọa có chút quen thuộc, chẳng lẽ là người trong đồng đạo?"

Diệp Vạn Thương nhìn xem áo bào tím lão tổ, cười ha ha.

Kỳ thật tại xuất thủ trước, hắn sớm hơn thời điểm đã đến, biết rõ Hoa Vân Phi căn bản không cần hắn cứu.

Hoa Vân Phi phía sau vị này cũng là có chút thực lực, tại trên người đối phương, hắn ngửi được người trong đồng đạo khí tức.

"Ha ha, cẩu đạo lão phu xác thực cũng hiểu sơ." Áo bào tím lão tổ nghe vậy, cũng là cười đáp lại.

"Quả nhiên không sai." Diệp Vạn Thương cùng áo bào tím lão tổ đối mặt, hai người liên tục gật đầu, một bộ gặp được tri kỷ bộ dáng.

Diệp Vô Lượng cùng Liệt Thiên từ đằng xa đi tới.

Mặc dù Diệp Vô Lượng không muốn gặp tự mình lão tổ, nhưng người là hắn gọi tới, không thấy cũng không tốt.

Trên thực tế, đối với tự mình lão tổ thực lực, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, trước lúc này, hắn đều không biết rõ Diệp Vạn Thương lại cùng tiên cung cung chủ quen biết, càng không biết rõ hắn có thể chỉ tay trấn áp bốn bước bá chủ!

Nhân Hoàng Diệp thị có người có thể làm được, nhưng Diệp Vạn Thương không tại hắn trong dự liệu, dù sao Diệp Vạn Thương mặt ngoài chỉ là một cái hai bước bá chủ mà thôi, dù là ẩn giấu thực lực, lại có thể giấu bao nhiêu?

"Gặp qua lão tổ." Diệp Vô Lượng cung kính ôm quyền.

Diệp Vạn Thương ba người nhìn về phía Diệp Vô Lượng, sắc mặt cũng không biến hóa, vẫn như cũ mang theo không có sơ hở mỉm cười.

"Đạo hữu, có cơ hội lần nữa trò chuyện tiếp." Áo bào tím lão tổ nói.

"Được." Diệp Vạn Thương gật đầu.

Áo bào tím lão tổ thân ảnh dần dần nhạt đi.

"Cho nhà ngươi tộc lệnh bài, chính là để ngươi tại thời khắc nguy cấp có cái dựa vào, không cần cảm thấy áy náy."

"Cùng cảnh ngươi không sợ bất luận kẻ nào, nhưng nếu có người lấy lớn hiếp nhỏ, kia tự nhiên muốn từ chúng ta những này lão gia hỏa trên đỉnh."

Diệp Vạn Thương bên cạnh lão tổ nói, hắn tên Diệp Đình, tại lão tổ bên trong địa vị cũng rất cao.

Loại này tràng diện nhỏ, Diệp Vạn Thương ra mặt đã là đại tài tiểu dụng, hắn cùng một vị khác lão tổ sở dĩ theo tới, hoàn toàn là bởi vì Diệp Vô Lượng nguyên nhân.

Tự mình Thánh Tử bị khi phụ, bọn hắn tự nhiên muốn đòi một lời giải thích!

Nhân Hoàng Diệp thị tuy thấp điều, nhưng thực sự có người đến bặt nạt, bọn hắn cũng sẽ không có mảy may nhượng bộ!

Bọn hắn chỉ là không gây chuyện, nhưng cũng không sợ phiền phức!

"Đệ tử biết rõ, đa tạ lão tổ cứu giúp."

Diệp Vô Lượng đầu thấp càng sâu.

"Ai." Diệp Đình bất đắc dĩ lắc đầu, biết rõ Diệp Vô Lượng vẫn là không có cách nào dung nhập vào Nhân Hoàng Diệp thị hoàn cảnh bên trong đi.

"Ngươi vị này bằng hữu, cùng lão tổ chúng ta nhưng cũng là người trong đồng đạo." Diệp Vạn Thương mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Diệp Vô Lượng ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, đây đúng là hắn không nghĩ tới, Hoa Vân Phi nhìn qua cũng không quá giống cẩu đạo tu sĩ.

"Tới Hắc Minh đại thế giới sau có điểm thả bản thân, ngươi nhìn không ra cũng bình thường." Hoa Vân Phi giải thích.

Hắn cần biểu hiện mình đến thu hoạch được gặp mặt Vô Thượng Thiên Đế cơ hội, tự nhiên là không thể quá vô danh.

"Ngươi dung nhập không tiến cái vòng này, lão tổ chúng ta không trách ngươi, dù sao người có chí riêng, cũng đều có ưa thích cùng chán ghét chi vật, làm gia tộc lão tổ, chúng ta sẽ hiểu ngươi."

Diệp Vạn Thương để Diệp Vô Lượng có chút xúc động.

Nhớ lại tại Nhân Hoàng Diệp thị sinh hoạt, hắn xác thực qua rất không tệ, tộc quần hoàn cảnh hòa hợp, không có ngươi lừa ta gạt.

Đệ tử ở giữa đều có thể tin tưởng lẫn nhau, mặc dù chợt có đùa giỡn chửi nhau, nhưng đều sẽ nắm chắc phân tấc.

Trước đây lựa chọn lúc rời đi, hắn đúng là rất không thôi.

Bất quá khi đó hắn thiên phú dị bẩm, tâm cao khí ngạo, biết mình truy cầu, cũng rõ ràng chính mình muốn chính là cái gì, cho nên cuối cùng vẫn là dứt khoát kiên quyết lựa chọn ly khai.

Chưa từng nghĩ, các lão tổ lại không trách hắn.

Hắn vẫn cho là tại hắn ly khai về sau, các lão tổ sẽ đối với hắn rất thất vọng, sẽ đem hắn Thánh Tử chi vị tước đoạt.

Trước đó chuẩn bị để cho người lúc, nội tâm của hắn nhưng thật ra là rất thấp thỏm, sợ hãi trong tay lệnh bài tác dụng đã bị lão tổ thu hồi.

"Nhân Hoàng Diệp thị đang chờ ngươi trở về."

"Thủy Tổ cũng đang chờ ngươi trở về."

"Nhân Hoàng kiếm đồng dạng đang chờ ngươi trở về."

"Nếu có một ngày ngươi nghĩ thông suốt, Nhân Hoàng Diệp thị cửa chính tùy thời vì ngươi rộng mở!"

Diệp Vạn Thương thanh âm ấm áp, cùng trận đánh lúc trước Lê Tri Đại Tôn cuồng ngạo bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

"Đệ tử. . . Hổ thẹn!"

Diệp Vô Lượng cúi đầu, nội tâm cảm giác khó chịu.

"Không vội, lão tổ tin tưởng ngươi sẽ có minh bạch kia một ngày."

Diệp Vạn Thương đang khi nói chuyện, vô tình hay cố ý mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Ngươi chi bằng toàn thân toàn ý theo đuổi mình muốn đồ vật, về phần phía sau, liền yên tâm giao cho lão tổ chúng ta." Diệp Đình đồng dạng không có trách cứ, chỉ có cổ vũ.

Nhìn xem một màn này, Hoa Vân Phi kém chút coi là nói chuyện chính là Kháo Sơn tông lão tổ nhóm.

Tại tông môn, các lão tổ cũng là như thế cùng bọn hắn nói, đồng dạng ngôn ngữ, đồng dạng ấm áp tiếu dung, không có sai biệt.

Lúc này, Diệp Vạn Thương nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Tiểu hữu tựa hồ có chuyện đơn độc cùng bản tọa nói?"

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Không biết tiền bối có thể thuận tiện?"

Diệp Vạn Thương gật đầu: "Tự nhiên."

Hắn phất tay mang theo Hoa Vân Phi đi vào phương xa thiên địa, cũng đem chu vi thiên địa ngăn cách.

"Tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một chút, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ phải chăng gọi Diệp Bất Phàm?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không phải." Diệp Vạn Thương không chút do dự lắc đầu, mỉm cười nói ra: "Ngươi tại sao lại hỏi như vậy?"

Hoa Vân Phi có chút thất vọng: "Khả năng này là ta cảm giác sai, vãn bối luôn cảm giác tiền bối cùng Nhân Hoàng Diệp thị phong cách hành sự có chút quen thuộc, không, là hết sức quen thuộc."

Diệp Vạn Thương nhìn xem Hoa Vân Phi dừng lại mấy tức: "Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ không họ Diệp, nàng tự nhiên không có khả năng gọi Diệp Bất Phàm."

"Không họ Diệp?"

"Hiện tại Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, chính là tộc ta người khai sáng Nhân Hoàng Thủy Tổ đạo lữ, từ Nhân Hoàng Thủy Tổ ly khai về sau, chính là từ hắn đạo lữ tọa trấn trong tộc, cho đến hiện tại." Diệp Vạn Thương giải thích.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi ánh mắt hơi sáng, chính chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm, chỉ nghe Diệp Vạn Thương nói: "Tại tiếp tục cái đề tài này trước đó, bản tọa cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tiền bối xin hỏi."

Diệp Vạn Thương nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Phi Vân cũng không phải là tên thật của ngươi a? Ngươi chân chính dòng họ thế nhưng là. . . Hoa?"

Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng tụ, ngoài ý muốn nhìn xem Diệp Vạn Thương.

Diệp Vạn Thương thân ở Hắc Minh đại thế giới, tại sao lại biết rõ hắn chân chính dòng họ?

"Nét mặt của ngươi nói cho bản tọa ngươi xác thực họ Hoa."

"Ha ha, duyên phận thật đúng là kỳ diệu. . ."

Diệp Vạn Thương bật cười: "Nguyên lai tưởng rằng chỉ là đến thay trong tộc hậu bối lấy lại danh dự, chưa từng nghĩ lại tại nơi này gặp được ngươi cái này tổ huấn bên trong đề cập tiên đoán người."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối vừa mới nói tổ huấn bên trong tiên đoán người? Chẳng lẽ vị kia Nhân Hoàng Thủy Tổ đã sớm biết rõ tại xa xôi tương lai có thể sẽ có một vị Hoa thị người xuất hiện?"

Diệp Vạn Thương gật đầu: "Không tệ."

"Mới đầu nhìn thấy ngươi cùng ngươi lão tổ lúc, bản tọa liền đã sinh nghi, cẩu đạo tu sĩ quá ít, các ngươi lại đến từ ngoại giới, còn có được không giống đồng dạng ngoại giới thần thông, những này đều không thể không để bản tọa liên tưởng đến kia đều sắp bị lãng quên tổ huấn."

"Tộc ta Thủy Tổ hoàn toàn chính xác không gọi Diệp Bất Phàm."

"Nhưng ngươi nói đúng hai chữ."

"Nhân Hoàng Diệp thị người khai sáng Nhân Hoàng, tên Diệp Phàm!".