Chương 2262: Thiên Cẩu thủy tổ lại không chết

Chương 2262: Thiên Cẩu thủy tổ lại không chết

Diệp Phàm.

Cùng Diệp Bất Phàm chỉ kém một chữ!

Hoa trong lòng Vân Phi nhấc lên gợn sóng.

Cái này Diệp Phàm, có thể hay không chính là Diệp Bất Phàm?

Nếu như không phải, Diệp Phàm tại sao lại tại Nhân Hoàng Diệp thị lưu lại đặc thù tổ huấn?

Mặc kệ như thế nào, nếu nói hai người không quan hệ, hắn là tuyệt đối không tin.

Diệp Vạn Thương nói ra: "Ngươi trong miệng Diệp Bất Phàm cùng tộc ta người khai sáng có phải hay không một người điểm ấy không thể hoàn toàn xác định, nhưng ngươi hẳn là tổ huấn bên trong nâng lên cái người kia, miêu tả hoàn toàn phù hợp."

"Dựa theo Nhân Hoàng Thủy Tổ lưu lại tổ huấn, sau này, Nhân Hoàng Diệp thị đem vô điều kiện trở thành ngươi trợ lực!"

"Ngươi tại Hắc Minh đại thế giới an toàn, để cho tộc ta phụ trách!"

Hoa Vân Phi hỏi: "Vị này Nhân Hoàng Thủy Tổ, có hay không lưu lại có thể chứng minh thân phận của hắn đồ vật?"

Diệp Vạn Thương lắc đầu: "Nhân Hoàng Thủy Tổ sáng tạo Nhân Hoàng Diệp thị không bao lâu liền biến mất, bây giờ là sống hay chết tộc ta đều hoàn toàn không biết gì cả."

"Có lẽ chỉ có Thủy Tổ mới có thể biết rõ càng nhiều liên quan tới Nhân Hoàng Thủy Tổ sự tình, dù sao bọn hắn là đạo lữ."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối, không biết vãn bối có thể gặp một lần Nhân Hoàng Diệp thị hiện tại Thủy Tổ?"

Nhân Hoàng Diệp thị hiện tại Thủy Tổ chính là Nhân Hoàng Diệp Phàm đạo lữ, nàng đúng là có khả năng nhất biết rõ nội tình người.

"Đi vô thượng Đế Cung, ngươi có lẽ mới có thể nhìn thấy nàng."

"Tộc ta Thủy Tổ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đi hướng vô thượng Đế Cung một lần, cụ thể đi làm cái gì, bản tọa cũng không có quyền hỏi đến."

"Thủy Tổ mỗi lần đi, tộc ta đều không thể liên hệ với, ngươi nếu muốn gặp nàng, từ nàng nơi đó giải được Nhân Hoàng Thủy Tổ sự tình, chỉ sợ chỉ có đi vô thượng Đế Cung mới có cơ hội."

Vô thượng Đế Cung chính là Hắc Minh đại thế giới chí cao chi địa, là nơi này thế lực tối cường!

Nơi đó cũng là Vô Thượng Thiên Đế trấn giữ địa phương.

Tiên cung, Thần Cung cùng Thiên Vận điện đều là vô thượng Đế Cung một bộ phận, đều tại Vô Thượng Thiên Đế dưới chân.

"Vô thượng Đế Cung. . ." Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, xem ra vô thượng Đế Cung vẫn như cũ không phải là đi không thể.

"Đây là tộc ta Thủy Tổ tín vật."

"Ngươi như đi vô thượng Đế Cung, lợi dụng tín vật tới liên hệ, Thủy Tổ nói không chừng sẽ hiện thân."

"Trước lúc này, bản tọa cũng sẽ thử đưa tin Thủy Tổ, đưa ngươi sự tình sớm cáo tri nàng."

Diệp Vạn Thương lấy ra Thủy Tổ tín vật giao cho Hoa Vân Phi.

Kia là một viên nhẫn bạch ngọc, phổ thông đơn giản, mặt ngoài nhìn qua cũng không bất luận cái gì đặc thù địa phương.

"Chiếc nhẫn kia là từ Thủy Tổ tự mình luyện chế, nó không chỉ có là tín vật, càng có cách dùng khác." Diệp Vạn Thương nói.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Người một nhà, không cần khách khí như thế."

Diệp Vạn Thương cười ha ha: "Có thể nhìn thấy ngươi, bản tọa coi là thật ngoài ý muốn, không nghĩ tới tổ huấn bên trong nâng lên sự tình thật phát sinh, xem ra Nhân Hoàng Thủy Tổ là tại phòng ngừa chu đáo."

"Vãn bối cũng thật bất ngờ, bây giờ phát sinh đây hết thảy tựa hồ cũng có dấu vết mà lần theo."

"Có người không muốn để cho ta tới, nhưng lại biết rõ ta sẽ đến, cho nên hắn mới có thể sớm đem đường trải tốt, vì chính là phòng ngừa ta xảy ra bất trắc, mặc kệ là tại ngoại giới vẫn là nơi này."

Hoa Vân Phi cảm thán.

Thông qua Hoa Vân Phi, Diệp Vạn Thương có thể liên tưởng đến rất nhiều, cũng có thể suy đoán ra rất nhiều.

Hắn nói: "Cùng bản tọa nói một chút ngươi tông cố sự? Cùng là cẩu đạo thế lực, bản tọa đối ngươi tông vẫn là rất hiếu kì."

Căn cứ Hoa Vân Phi, Diệp Vạn Thương không khó liên tưởng đến, Nhân Hoàng Diệp thị chân chính đầu nguồn khả năng liền cùng Hoa Vân Phi phía sau tông môn có quan hệ!

"Tốt, tiền bối cụ thể muốn nghe cái gì?"

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất, Diệp Đình hai vị Cổ Tổ đã đem Quách Thiên Hạc, Liệt Thiên Hủy Cổ Tổ cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ đưa đến Diệp Vô Lượng, Liệt Thiên cùng Thiên Cẩu Vân Hoa trước mặt.

Ba người còn chưa có chết, chỉ là thoi thóp.

Hoặc là nói, là Diệp Đình lúc trước đuổi tới về sau, trợ bọn hắn bảo vệ cuối cùng một tia dấu ấn sinh mệnh.

Không phải lấy Lê Tri Đại Tôn thực lực, giết mấy tôn một bước cường giả vẫn là phi thường nhẹ nhõm, mấy người căn bản không có khả năng sống sót.

Quách Thiên Hạc ba người vừa vặn có thể để cho Diệp Vô Lượng ba người chia đều.

Thiên Cẩu Vân Hoa trước đó một mực tại hôn mê, giờ phút này vừa mới tỉnh lại, liền gặp được Diệp Đình đem Quách Thiên Hạc đưa đến trước mặt.

Nàng có chút mộng, vừa tỉnh ngủ liền có chuyện tốt bực này?

Lần này tới tiên thần chiến trận, nàng thật là tại nằm tiến bộ!

Cùng đối người thật quá trọng yếu!

"Chúng ta cái gì đều nói, còn xin đạo hữu thả chúng ta một con đường sống!" Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ vội vàng nói.

Sống vô số vạn năm, hắn không cam tâm cứ như vậy vẫn lạc.

"Nói cái gì?"

Diệp Đình nhếch miệng lên: "Thiên Cẩu Thủy Tổ lại không chết, nên biết đến tộc ta đã sớm biết rõ."

Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ ba người khẽ giật mình.

Thiên Cẩu Thủy Tổ không chết? Cái này sao có thể!

Hắn tất cả vết tích đều biến mất, là bọn hắn tự tay ma diệt!

Càng khiếp sợ chính là Diệp Vô Lượng ba người, nhất là Thiên Cẩu Vân Hoa, nàng cơ hồ là trong nháy mắt liền trừng to mắt, hô hấp đều dồn dập.

"Thủy Tổ. . . Hắn lão nhân gia ở đâu?" Thiên Cẩu Vân Hoa không kịp chờ đợi hỏi.

"Hắn ngay tại tộc ta bế quan, hiện tại rất tốt." Diệp Đình nói.

"Không có khả năng!"

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi nói láo!"

Quách Thiên Hạc ba người căn bản không tin.

Thiên Cẩu Thủy Tổ đã chết, bọn hắn tự tay giết!

Người đã chết làm sao có thể sống?

Cho dù là ngoại giới Bá Chủ cấp sinh linh, tại có bọn họ tình huống dưới, cũng đừng hòng khôi phục! Huống chi là ở chỗ này?

"Muốn giấu diếm được các ngươi còn không đơn giản?"

"Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy mình rất mạnh sao?"

Diệp Đình coi nhẹ cười một tiếng: "Không phải bản tọa đả kích các ngươi, liền các ngươi dạng này, dù là không chết ở nơi này, đời này cũng liền dạng này, trời sinh làm chó săn mệnh!"

Liệt Thiên bổ đao đạo: "So sánh ngoại giới bá chủ, các ngươi xác thực kém xa, không chỉ có là ngạo khí, còn có cách cục."

Hắc Minh đại thế giới Bá Chủ cấp lĩnh vực dĩ nhiên lại càng dễ làm được, nhưng cũng chính là bởi vì độ khó trên diện rộng hạ xuống, dẫn đến toà này thế giới Bá Chủ cấp sinh linh chỉnh thể chất lượng không đủ cao.

Không chỉ có là sinh mệnh cấp độ lại càng dễ bị trấn áp ma diệt, liền liền đa số người thực lực cũng không bằng ngoại giới bá chủ.

Mặc dù có chút người xác thực không thua ngoại giới sinh linh, nhưng luận chỉnh thể, liền trước mắt nhìn thấy Quách Thiên Hạc những người này, Liệt Thiên thật cảm thấy kém xa ngoại giới bá chủ.

Chính hắn chính là ngoại giới Bá Chủ cấp cường giả, hoàn toàn có tư cách nói câu nói này.

"Nhân Hoàng Diệp thị có mình tin tức lưới, các ngươi động thủ lúc, vừa lúc tộc ta liền có cường giả tại phụ cận."

"Đã nhiều năm như vậy, các ngươi một mực tìm không thấy Thiên Cẩu Thủy Tổ ấn ký, liền không suy nghĩ tại sao không?"

"Thật sự là vận khí không tốt? Kỳ thật không phải, chỉ là bởi vì Thiên Cẩu Thủy Tổ vết tích sớm đã bị tộc ta xóa đi mà thôi."

Diệp Đình nói lời để Quách Thiên Hạc bọn hắn như bị sét đánh.

Đây là bọn hắn sống tiếp thẻ đánh bạc, hiện tại thẻ đánh bạc không có, bọn hắn làm sao có thể mạng sống?

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Thiên Cẩu Thủy Tổ lại bị Nhân Hoàng Diệp thị cứu được!

"Ta thế nhưng là Hắc Kỳ Lân tộc Cổ Tổ, các ngươi nếu là đụng đến ta, Hắc Kỳ Lân tộc. . . Ách a!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Đình đã một bàn tay quất vào Quách Thiên Hạc trên mặt, răng gắn đầy đất, không ngừng chảy máu.

"Hắc Kỳ Lân tộc rất mạnh sao? Bản tọa nhìn không thấy đến!"

"Thật chọc Nhân Hoàng Diệp thị không nhanh, tộc ta không ngại để ngươi tộc như vậy từ Hắc Minh đại thế giới bên trong biến mất!"

Diệp Đình để Quách Thiên Hạc phía sau lưng phát lạnh.

Chỉ là Nhân tộc thế lực, dám tuyên bố diệt cường đại Hắc Kỳ Lân tộc?

Nhân Hoàng Diệp thị đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực?.