Chương 2263: Vô Thượng Thiên Đế có hai người?

Chương 2263: Vô Thượng Thiên Đế có hai người?

"Giết chúng ta thực sự có thể tác thành cho bọn hắn ba người, nhưng còn sống Bá Chủ cấp há không so chết đi càng hữu dụng?"

"Như đạo hữu thả ta rời đi, hồi tộc về sau, ta định để Hắc Kỳ Lân tộc cùng Nhân Hoàng Diệp thị giao hảo, cũng để vạn tộc đều tiếp nhận Nhân Hoàng Diệp thị thậm chí toàn bộ Nhân tộc!"

"Đạo hữu hẳn là rõ ràng ta Hắc Kỳ Lân tộc tại trong vạn tộc phân lượng."

Quách Thiên Hạc mắt thấy cứng rắn không được, chỉ có thể chuyển đổi sách lược, muốn cùng Nhân Hoàng Diệp thị nói chuyện hợp tác.

"Chỉ cần đạo hữu thả chúng ta lần này, sau này, ta hai người cùng toàn bộ tộc quần, cũng sẽ là Nhân Hoàng Diệp thị trung thành nhất minh hữu!"

Mắt thấy Quách Thiên Hạc đều nói như vậy, Liệt Thiên Hủy Cổ Tổ cùng Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ cũng liền bận bịu tỏ thái độ, thái độ thành khẩn.

"Hợp tác với các ngươi?" Diệp Đình mỉa mai cười một tiếng: "Chờ đến tương lai có một ngày bị các ngươi đâm lưng sao?"

"Các ngươi cảm thấy mình có mấy phần có độ tin cậy?"

Quách Thiên Hạc ba người còn muốn giải thích, nhưng Diệp Đình đã không cho bọn hắn nói chuyện cơ hội.

Không

Ba người phi thường không cam lòng, không muốn cứ như vậy chết đi, cực lực muốn phản kháng.

Nhưng lấy bọn hắn thực lực, căn bản vô lực hồi thiên.

Cuối cùng, tại hai vị lão tổ phụ trợ dưới, Diệp Vô Lượng, Liệt Thiên cùng Thiên Cẩu Vân Hoa thành công đánh chết Quách Thiên Hạc ba người.

Oanh

Liệt Thiên tu vi cơ hồ là trong nháy mắt liền trở về Bá Chủ cấp lĩnh vực, đồng thời hắn hấp thu là Cửu Thủ Long Sư nhất tộc Thủy Tổ, điều này cũng làm cho hắn trực tiếp bước vào một bước trung kỳ cấp độ!

"Rốt cục trở lại lĩnh vực này, mặc dù cùng thời đỉnh cao vẫn như cũ kém rất xa, nhưng ít ra sinh mệnh cấp độ khác biệt."

Liệt Thiên thỏa mãn gật gật đầu.

Trong khoảng thời gian này có thể cho hắn biệt khuất hỏng, một đám tiểu quái ở trước mặt hắn trên sắc mặt, cái này nếu là đặt ở ngoại giới, hắn nhất định để bọn hắn biết rõ cái gì gọi là tàn nhẫn.

Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa là bản thổ sinh linh, hai người mặc dù hấp thu hai tôn Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng cũng không thể giống Liệt Thiên như thế trong nháy mắt đạt được tăng lên.

Ngăn ở trước mặt bọn hắn chính là Bá Chủ cấp đại quan, hai người còn cần một đoạn thời gian lắng đọng mới có thể có đột phá.

Nhất là Thiên Cẩu Vân Hoa, trong khoảng thời gian này nàng tu vi tăng lên quá nhanh, nhất định phải lại lắng đọng lắng đọng mới được.

Đợi đến bọn hắn phá cảnh kia một ngày, tất cả chỗ tốt cũng sẽ ở phá cảnh một khắc này hiển hiện.

"Tiền bối, tộc ta Thủy Tổ đến tột cùng quấn vào như thế nào sự kiện bên trong?" Thiên Cẩu Vân Hoa rất nhớ biết rõ đã từng xảy ra chuyện gì.

Diệp Vô Lượng cùng Liệt Thiên đồng dạng hiếu kì.

Chuyện này, Thiên Vận điện lại là giấu diếm Vô Thượng Thiên Đế làm, cái này rất ý vị sâu xa, đến tột cùng là chuyện gì, có thể để cho Thiên Vận điện như thế lớn lá gan?

"Chuyện này dính đến một cái sớm đã mai danh ẩn tích người." Diệp Đình thần sắc đều nghiêm túc một phần: "Cái người kia chính là tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế!"

Diệp Đình lúc nói chuyện, một vị khác Diệp thị lão tổ lá diễn lấy ra một khối đặc thù hòn đá đen, hòn đá đen nội bộ tản ra đặc thù trận vực, đem phụ cận thiên địa toàn bộ ngăn cách.

"Tiền nhiệm?"

"Vô Thượng Thiên Đế có hai người?"

Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa liếc nhau, có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh, chuyện này bọn hắn nhưng từ chưa nghe nói qua!

"Không biết rõ cũng bình thường, người biết chuyện này ít càng thêm ít, cho dù là những cái kia sống vô số kỷ nguyên lão quái vật cũng không nhất định biết được sự kiện kia." Diệp Đình nói.

"Cho nên sự kiện kia là cái gì?" Diệp Vô Lượng hỏi.

"Tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế cũng không phải là chủ động thoái vị, càng là chưa hề sinh ra qua ý nghĩ này, đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế cũng bởi vậy trực tiếp giết tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế!" Diệp Đình tựa như sấm sét, để Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa ngây người.

"Làm sao có thể, Vô Thượng Thiên Đế thế nhưng là thiên địa ý chí lựa chọn, đế vị làm sao lại bị người khác cưỡng đoạt? Thậm chí còn bị giết chết?" Diệp Vô Lượng cảm thấy chuyện này quá mức khoa trương.

Vô Thượng Thiên Đế thế nhưng là Hắc Minh đại thế giới ý chí lựa chọn kẻ thống trị, có cái tầng quan hệ này tại, ai có thể uy hiếp được hắn? Chớ nói chi là giết chết hắn!

Bình thường tình huống dưới, căn bản không có khả năng có người có thể làm được, thiên địa ý chí cũng sẽ không cho phép!

"Làm như thế, đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế chẳng phải là tại khiêu chiến toà này thế giới ý chí?" Liền liền Liệt Thiên cái này ngoại giới sinh linh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đế vị là thiên địa ý chí lựa chọn, xác thực không phải nói đoạt liền đoạt, nhưng là đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế không biết dùng phương pháp gì, lại để thiên địa ý chí từ bỏ tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế, lựa chọn hắn!"

"Nếu không, tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế vô luận như thế nào cũng sẽ không chết đi!"

Diệp Đình giải thích.

Hắn để Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa nội tâm khó mà bình tĩnh, chuyện này quá rung động, hai người trong lúc nhất thời đều khó mà tiêu hóa.

Nguyên lai Hắc Minh đại thế giới một mực tại triều bái Vô Thượng Thiên Đế, cũng không phải là ngay từ đầu Vô Thượng Thiên Đế!

Xác thực như Diệp Đình nói, chuyện này, liền xem như những cái kia sống thật lâu lão quái vật cũng không nhất định biết rõ.

Thậm chí tại vô thượng Đế Cung bên trong, cái này đối với không ít người tới nói vẫn như cũ là một cái bí mật, không có khả năng mọi người đều biết.

"Ngàn vạn năm trước, tại Loạn Huyết Cổ Địa xảy ra chuyện gì, lại để cho ta tộc Thủy Tổ suýt nữa bị diệt khẩu?" Thiên Cẩu Vân Hoa miễn cưỡng bình phục tâm tình về sau, lần nữa hỏi.

"Ngươi tộc Thủy Tổ đạt được đồng dạng đồ vật, như thế đồ vật nguồn gốc từ nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế!"

"Mới đầu, ngươi tộc Thủy Tổ cũng không biết rõ đó là cái gì, nhưng rất nhanh hắn liền phát giác được không đúng, bởi vì như vậy đồ vật đúng là vật sống, biết nói chuyện!"

"Bây giờ cũng có thể xác định, đó chính là tiền nhiệm Thiên Đế bộ phận ý chí, hắn không có chân chính chết đi, dùng phương pháp đặc thù lừa gạt được đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế cũng trốn ra vô thượng Đế Cung."

Diệp Đình lần nữa để Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa nội tâm nhấc lên thao thiên ba lan.

Tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế vậy mà không chết!

Chuyện này quá kinh thiên, khó trách Thiên Vận điện vô luận như thế nào đều nghĩ diệt khẩu!

"Thiên Vận điện sẽ tìm được Thiên Cẩu Thủy Tổ, xem ra là có người ngay từ đầu liền biết rõ tình hình thực tế, đối phương chỉ sợ một mực chờ đợi!" Liệt Thiên nheo lại hai con ngươi, ngửi được một cái âm mưu động trời.

"Không tệ, bọn hắn phải bảo đảm tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế sống sót, cũng khôi phục lại đỉnh phong, như thế tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế mới có thể cầm lại thuộc về hắn hết thảy!" Diệp Đình nghiêm túc nói.

Chuyện này long trời lở đất, nếu là truyền đến ngoại giới, đủ để cho cả tòa Hắc Minh đại thế giới nhấc lên thao thiên ba lan.

"Thiên Vận điện bây giờ cũng là Vô Thượng Thiên Đế tâm phúc, vì sao muốn đi này hiểm chiêu? Coi như thành công, Thiên Vận điện địa vị không phải y nguyên không thay đổi?" Diệp Vô Lượng không hiểu Thiên Vận điện cách làm.

"Thiên Vận điện chỉ là tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế tâm phúc, đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế tín nhiệm bọn họ chỉ là mặt ngoài, luận địa vị, bây giờ Thiên Vận điện tại Vô Thượng Thiên Đế trong lòng, đã sớm không bằng tiên thần hai cung." Diệp Đình giải thích.

"Thì ra là thế, Thiên Vận điện là muốn một cái chân chính tín nhiệm bọn họ Vô Thượng Thiên Đế." Diệp Vô Lượng gật đầu.

"Trước đó nghe kia Khâu Huyền cung chủ ý tứ, Vô Thượng Thiên Đế khả năng đã biết được chuyện này, xem ra Thiên Vận điện nguy hiểm, loại hành vi này tại bất luận cái gì kẻ thống trị trong mắt đều cùng cấp làm phản, không có khả năng được tha thứ!" Liệt Thiên nói.

"Thiên Vận điện cũng không trọng yếu, Vô Thượng Thiên Đế muốn chính là nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế rơi xuống, coi như diệt Thiên Vận điện, nếu như tìm không thấy giấu đi tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế, nguy hiểm cũng sẽ một mực tồn tại!" Diệp Đình nói.

"Liền sợ ngàn vạn năm đi qua, Thiên Vận điện đã âm thầm trợ giúp tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế gần như hoàn toàn khôi phục." Liệt Thiên nói..