Chương 2264: Thiên Địa Châu

Chương 2264: Thiên Địa Châu

Nghe vậy, ở đây mấy người tất cả đều nhìn về phía Liệt Thiên.

"Sẽ không thật bị ta nói trúng đi?"

Liệt Thiên cười cười: "Tỉ mỉ nghĩ lại, ta giống như có chút miệng quạ đen thuộc tính?"

"Không chỉ ngàn vạn năm." Diệp Đình lắc đầu nói ra: "Tại bị Thiên Cẩu Thủy Tổ ngẫu nhiên gặp trước, tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế đã thanh tỉnh, khôi phục thực lực bộ phận."

"Cùng hắn nói là Thiên Cẩu Thủy Tổ đụng phải tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế, không bằng nói là hắn chủ động hiện thân, tìm tới Thiên Cẩu Thủy Tổ." Lá diễn lão tổ nói.

"Tại sao lại tìm tới tộc ta Thủy Tổ?" Thiên Cẩu Vân Hoa không hiểu.

"Bởi vì tại gặp tiến lên đảm nhiệm Vô Thượng Thiên Đế trước, ngươi tộc Thủy Tổ còn chiếm được khác đồng dạng đồ vật, địa châu!" Lá diễn lão tổ thần sắc nghiêm túc mở miệng.

"Địa châu?"

Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa hít một hơi lãnh khí, làm bản thổ sinh linh, bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng địa châu là cái gì!

Hắc Minh đại thế giới có bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo, đều là từ Hắc Minh đại thế giới lực lượng diễn hóa mà ra.

Bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo liền giấu ở Hắc Minh đại thế giới bên trong, không người có thể nhìn trộm hắn vị trí, chỉ có thể căn cứ vận khí tìm kiếm, chỉ có cùng hắn người có duyên mới có thể đạt được.

Bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo bên trong, xếp hạng thứ sáu chính là Thiên Địa châu, chia làm tử mẫu hai viên, trong đó tử châu chính là địa châu!

"Thủy Tổ hắn lại có như thế khí vận?"

Thiên Cẩu Vân Hoa chấn kinh.

Đạt được địa châu, lại trên đường gặp tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế, nhà nàng Thủy Tổ đến cùng cái gì vận khí?

Mặc dù địa châu chỉ là Thiên Địa châu một nửa, nhưng này cũng là bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong.

Có thể nói, nếu là không xảy ra bất trắc, Thiên Cẩu Thủy Tổ đã sớm quật khởi.

Ngàn vạn năm thời gian trôi qua, Thiên Cẩu tộc tại trong vạn tộc địa vị nói ít cũng sẽ tăng lên mấy cái cấp độ!

"Địa châu không chỉ có giấu ở tiên thần chiến trận, nó càng là núp ở từ tự thân lực lượng ngưng tụ thanh đồng trong hộp."

Diệp Đình nói ra: "Ngươi tộc Thủy Tổ cùng nó hữu duyên, khi lấy được nó về sau, địa châu liền chủ động cùng ngươi tộc Thủy Tổ dung hợp, cũng không có qua bao lâu hắn liền gặp tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế."

"Không chỉ có địa châu bị cưỡng ép cướp đi, ngươi tộc Thủy Tổ cũng bởi vì địa châu ly khai, bị không cách nào nghịch chuyển đạo thương."

"Những năm này hắn chưa có trở về tộc, không phải là không muốn, mà là không có cách nào."

"Hắn bây giờ trạng thái mặc dù tốt rất nhiều, nhưng cũng rất khó ly khai tộc ta."

"Hắn cũng không dám trở về, sợ hãi bởi vậy bại lộ, đem đã cô đơn Thiên Cẩu tộc liên lụy triệt để tộc diệt."

Nghe đến đó, Thiên Cẩu Vân Hoa nội tâm rất cảm giác khó chịu, đến cùng nên nói Thiên Cẩu Thủy Tổ khí vận tốt hay là không tốt?

Rõ ràng đạt được Tiên Thiên chí bảo, nhưng cũng bởi vậy tao ngộ vẫn giấu kín tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế, suýt nữa mất mạng.

Khí vận cái này đồ vật thật rất khó nói!

"Đa tạ Nhân Hoàng Diệp thị xuất thủ cứu giúp, vãn bối vô cùng cảm kích." Thiên Cẩu Vân Hoa xoay người, cung kính hành lễ.

Nếu không phải Nhân Hoàng Diệp thị, Thiên Cẩu Thủy Tổ hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ai, chuyện này quá lớn, lớn đến tộc ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao dính đến hai vị Thiên Đế ở giữa sự tình." Diệp Đình lắc đầu.

"Nói như vậy, tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế khôi phục lại đỉnh phong khả năng càng lớn hơn rồi? Dù sao hắn nhưng là tay cầm địa châu, càng có Thiên Vận điện tương trợ!" Liệt Thiên nói.

"Hầu như không tồn tại ngoài ý muốn!" Diệp Vô Lượng gật đầu.

"Nếu là tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế lần nữa đắc thế, bị hắn biết rõ là Nhân Hoàng Diệp thị cứu được Thiên Cẩu Thủy Tổ, tộc ta đại khái cũng sẽ bị thanh toán." Diệp Đình nói, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn không phải thuận miệng nói, mà là thật có khả năng này.

Nhân Hoàng Diệp thị lúc ấy cũng không biết rõ chuyện này, sau đó biết được lúc sau đã trễ.

Tại cứu Thiên Cẩu Thủy Tổ thời điểm, Nhân Hoàng Diệp thị đã dính to lớn nhân quả, liên quan đến hai vị Vô Thượng Thiên Đế, căn bản là không có cách cưỡng ép xóa đi!

"Chuyện này ai cũng khó mà nói, Thiên Đế có Thiên Đế cách cục, cũng khó nói hắn đến vị về sau, sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, thuận thế củng cố chính mình địa vị." Lá diễn lão tổ nói.

"Nguyên lai Loạn Huyết Cổ Địa trong truyền thuyết món kia chí bảo bên trong, đúng là một kiện Tiên Thiên chí bảo!"

Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa trong lòng cực không bình tĩnh.

Đã từng lại phát sinh chuyện lớn như vậy!

Bọn họ đích xác suy đoán qua Thiên Cẩu Thủy Tổ đạt được nào đó dạng chí bảo, thật không nghĩ đến là Tiên Thiên chí bảo một trong địa châu!

Hoa Vân Phi cùng Diệp Vạn Thương đi tới.

Vừa mới, Hoa Vân Phi cũng từ Diệp Vạn Thương nơi đó biết được liên quan tới Thiên Cẩu Thủy Tổ sự tình.

Chuyện này chi lớn, xác thực viễn siêu lúc trước hắn dự đoán, lại đồng thời dính đến hai vị Vô Thượng Thiên Đế cùng trong truyền thuyết Tiên Thiên chí bảo!

"Các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chuyện này nên nhức đầu là Vô Thượng Thiên Đế đại nhân, chúng ta nhân quả đều là nói sau." Diệp Vạn Thương cười nói, hắn ngược lại không có gì vẻ lo lắng.

. . .

Diệp Vạn Thương, Diệp Đình, cùng lá diễn ba vị lão tổ ly khai về sau, Hoa Vân Phi bốn người lại tại Loạn Huyết Cổ Địa dừng lại bảy ngày.

Cái này bảy ngày, Hoa Vân Phi một mực tại dạy bảo Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa hai người.

Vốn là đi đến bá chủ hạ cực hạn Diệp Vô Lượng, hiện tại cơ hồ là đã hơn nửa người bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, hắn hiện tại chỉ thiếu một hoàn cảnh cực giai bế quan chi địa.

Sau đó không lâu, Khâu Huyền cung chủ tự mình xuất hiện.

"Chỉ là dẫn đường mà thôi, cung chủ làm gì tự mình đi chuyến này?" Hoa Vân Phi mấy người vội vàng tiến lên.

"Ha ha, người bình thường thật đúng là không có tư cách kia, nhưng ngươi không đồng dạng, ngươi tuyệt đối có tư cách này." Khâu Huyền lại cười nói.

"Cung chủ quá để mắt ta." Hoa Vân Phi khiêm tốn.

"Thiếu Niên Thiên người nào xem thường?" Khâu Huyền nói: "Chuyện này ngươi hẳn là sẽ không phủ nhận a?"

"Đương nhiên sẽ không." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ngươi quả nhiên là Thiếu Niên Thiên!" Gặp Hoa Vân Phi thừa nhận, Khâu Huyền tiếu dung càng đậm.

Thiếu Niên Thiên!

Tiên cung thu một vị Thiếu Niên Thiên!

"Ngươi rất không tệ, tiên cung nhất định sẽ cực lực bồi dưỡng ngươi, để ngươi có được không thua ngươi tại ngoại giới địa vị!" Khâu Huyền nói.

"Đa tạ cung chủ." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Thời cơ chín muồi, tiên cung sẽ còn đưa ngươi đề cử cho Vô Thượng Thiên Đế đại nhân, Thiếu Niên Thiên, tin tưởng Vô Thượng Thiên Đế đại nhân càng cảm thấy hứng thú! Ha ha. . ." Khâu Huyền càng nói càng cao hứng, trực tiếp cười ra tiếng.

"Đi, chúng ta về tiên cung."

Trên đường, Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi Lê Tri Đại Tôn trở lại vô thượng Đế Cung sau tình cảnh.

Nhưng đạt được kết quả để hắn thật bất ngờ.

Lê Tri Đại Tôn vậy mà vô sự!

Không chỉ có như thế, từ Khâu Huyền ý bên trong có thể nghe ra, Thiên Vận điện cũng vô sự, Vô Thượng Thiên Đế căn bản không có hạ xuống trừng phạt!

"Đây chính là Thiên Đế cách cục?"

"Thế nào, ngươi ngóng trông nàng chết?" Khâu Huyền nói.

"Đó cũng không phải, ta chỉ là hiếu kì Lê Tri Đại Tôn trước đó nghe được Vô Thượng Thiên Đế đại nhân triệu kiến nàng lúc, tại sao lại như vậy khủng hoảng?" Hoa Vân Phi nói.

"Chuyện này. . . Chờ ngươi làm cung chủ về sau, có lẽ có cơ hội tiếp xúc đến." Khâu Huyền thần sắc trở nên nghiêm túc dị thường.

Dựa vào nét mặt của hắn không khó coi ra, liên quan tới hai vị Vô Thượng Tiên Đế chuyện cũ, hắn cũng là biết đến!

"Vâng." Hoa Vân Phi không hỏi tới nữa.

"Làm thiếu cung chủ về sau, ngươi thời gian cũng sẽ không bình tĩnh, sẽ có rất nhiều người đem ánh mắt tụ tập ở trên thân thể ngươi, cũng có được rất nhiều khiêu chiến."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đủ đảm nhiệm cái này vị trí, nhưng chớ có để cho ta cùng Mặc lão thất vọng." Khâu Huyền mỉm cười nói.

"Mời cung chủ yên tâm." Hoa Vân Phi nói.

Hắn không chỉ có muốn làm thiếu cung chủ, càng phải làm cung chủ, thậm chí càng lại tiếp tục đi lên.

Chỉ có địa vị càng ngày càng cao, mới có càng lớn khả năng tiếp xúc đến vị kia Vô Thượng Thiên Đế!

"Phi Vân?"

Lúc này, Diệp Vạn Thương cho Thủy Tổ tín vật bên trong, lại có một đạo nữ tử thanh âm truyền vào Hoa Vân Phi não hải..