Chương 2265: Tiên cung, Vân Điện

Chương 2265: Tiên cung, Vân Điện

"Ngài là. . . Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ?"

Hoa Vân Phi bất động thanh sắc đáp lại.

"Là ta." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thanh âm mờ mịt.

"Vãn bối Phi Vân, gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi hơi có chút ngoài ý muốn, hắn còn chưa tới tiên cung, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ vậy mà liền chủ động liên hệ hắn.

"Không khách khí, vừa mới Vạn Thương truyền đến tin tức, đưa ngươi sự tình cáo tri ta." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Tiền bối, có thể hay không cáo tri vãn bối yêu cầu sự tình? Chuyện này đối với vãn bối thật rất trọng yếu!" Hoa Vân Phi thành khẩn nói.

"Ta hiện tại không tiện ly khai, ba ngày sau, bất luận ngươi ở đâu, ta đều sẽ tự mình đi gặp ngươi."

Nói xong, thanh âm của nàng đã biến mất.

Hoa Vân Phi cũng không thất vọng, hiện tại xác thực không tiện nói chuyện, dù sao bên cạnh còn đi theo Khâu Huyền cung chủ.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nguyện ý gặp hắn, còn đồng ý tự mình đến tìm hắn, đã đầy đủ có thể.

"Thất thần rồi?" Khâu Huyền nhìn tới.

"Nhớ tới ngoại giới một số việc." Hoa Vân Phi khẽ cười nói.

"Đã từng sự tình hãy để cho nó qua đi, nơi này ngươi là tân sinh, tương lai thành tựu không thể so với ngoại giới chênh lệch."

Khâu Huyền an ủi, để Hoa Vân Phi quên ngoại giới sự tình.

"Vâng." Hoa Vân Phi gật đầu.

Xem ra, Khâu Huyền cũng không phát hiện chủ động liên hệ hắn Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ.

Khâu Huyền thế nhưng là bảy đại cung chủ một trong tiên cung, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lại có thể giấu diếm được đối phương cảm giác cùng hắn liên hệ, có thể thấy được vị này Thủy Tổ thực lực có bao nhiêu không tầm thường.

Nhân Hoàng Diệp thị làm việc quen thuộc, để hắn càng phát giác vị kia Nhân Hoàng Diệp Phàm chính là Thiên Đế Diệp Bất Phàm!

Nhân Hoàng Diệp thị loại này cùng Kháo Sơn tông không có sai biệt tác phong, chỉ có có thể là cực kỳ thấu hiểu Kháo Sơn tông người mang tới.

Tiên cung.

Tiên điện liên miên, tiên quang chụp hình màu.

Nơi này phảng phất tọa lạc tại đại đạo bên trong, tiên cầu vồng bao phủ, đạo văn vô tận, Tiên cảnh hai chữ đều không đủ lấy hình dung nơi này.

Vân Điện.

Nơi này là Khâu Hạo đặc biệt vì Hoa Vân Phi chuẩn bị tẩm cung, chu vi còn có một trăm linh tám tòa cung điện, Diệp Vô Lượng, Liệt Thiên cùng Thiên Cẩu Vân Hoa có thể tùy ý lựa chọn một tòa.

"Về sau nơi này ngươi nói tính." Khâu Hạo nói.

"Đa tạ cung chủ." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Tự mình người không cần khách khí."

Khâu Hạo lại bàn giao một chút sự tình, sau đó vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai: "Ngươi nghỉ ngơi trước, ngày khác ta trở lại thăm ngươi."

Khâu Hạo ly khai sau không bao lâu, liền có một vị lão giả xuất hiện, lão giả râu tóc đều trắng, tiên phong đạo cốt, sắc mặt hồng nhuận, trong mắt mang theo nho nhã hiền hoà ý cười.

"Ngươi chính là Phi Vân?" Lão giả ngữ khí hòa ái.

"Hồi tiền bối, chính là vãn bối." Hoa Vân Phi nói.

"Người khác gọi lão phu Mặc lão, ngươi cũng cùng những người khác đồng dạng gọi lão phu một tiếng Mặc lão liền có thể." Lão giả tự giới thiệu mình.

"Nguyên lai tiền bối chính là Khâu Huyền cung chủ đề cập tới Mặc lão, vãn bối Phi Vân gặp qua Mặc lão." Hoa Vân Phi lần nữa ôm quyền.

"Ha ha, đây chính là Thiếu Niên Thiên khí độ sao? Quả thật không phải tầm thường." Mặc lão cười ha ha, trên dưới dò xét Hoa Vân Phi, đầy mắt đều là thưởng thức.

"Không Sơn cùng Linh Nhạc là lão phu phái đi, cho ngươi thêm phiền toái." Mặc lão nói.

"Kia là khảo hạch một vòng, ta có thể hiểu được, Mặc lão không cần cùng ta xin lỗi." Hoa Vân Phi chặn lại nói.

"Ngươi có thể hiểu được liền tốt."

Mặc lão nhẹ nhàng gật đầu: "Làm thiếu cung chủ, sau này ngươi chính là tiên cung trọng yếu nhân vật, đi ra ngoài bên ngoài không cần e ngại bất luận kẻ nào, bởi vì sau lưng của ngươi là tiên cung."

Một bên Liệt Thiên đột nhiên nói: "Vậy nếu là gặp được Vô Thượng Thiên Đế đại nhân đâu? Cũng không cần sợ sao?"

Ở đây mấy người nhìn về phía hắn.

Liệt Thiên cười nói: "Có vấn đề gì không?"

Mặc lão tiếu dung càng đậm: "Đương nhiên, Vô Thượng Thiên Đế đại nhân không bao gồm ở bên trong, dù sao toàn bộ Hắc Minh đại thế giới cũng không có so Vô Thượng Thiên Đế đại nhân mạnh hơn sinh linh."

Hoa Vân Phi thuận thế nói ra: "Nghe qua Vô Thượng Thiên Đế đại nhân chi danh, đệ tử làm ngoại giới sinh linh, cũng là ngưỡng mộ đã lâu."

Mặc lão nói: "Ngươi làm thiếu cung chủ, lại là Thiếu Niên Thiên, tương lai nhất định có cơ hội tự mình gặp mặt Thiên Đế đại nhân."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đệ tử rất chờ mong."

Mặc lão lấy ra một khối lệnh bài, phía trên viết có một cái chữ mực: "Đây là lão phu tín vật, ngươi mang theo trong người, như đi ra ngoài bên ngoài có lão già làm khó dễ ngươi, ngươi liền đem nó lấy ra."

Hoa Vân Phi tiếp được lệnh bài: "Đa tạ Mặc lão."

Liệt Thiên vội vàng nói: "Mặc lão, ba chúng ta có sao? So với hắn, chúng ta lại càng dễ gặp nguy hiểm."

Mặc lão lắc đầu bật cười: "Đây là thiếu cung chủ đặc quyền, về sau sẽ có những người khác cho các ngươi thân phận tín vật."

Liệt Thiên có chút thất vọng: "Phổ thông thân phận tín vật nào có Mặc lão tiền bối tín vật hương?"

Mặc lão chính chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên, thần sắc hắn ngưng tụ: "Các ngươi nghỉ ngơi trước, lão phu đột nhiên có một số việc cần xử lý, trước hết cáo từ."

Nói xong, hắn quay người ly khai.

"Vị này Mặc lão cũng là cung chủ một trong?" Liệt Thiên nhìn xem Mặc lão rời đi bóng lưng hỏi.

"Hẳn là đi, Mặc lão cho ta cảm giác so Khâu Huyền cung chủ càng đáng sợ, thâm bất khả trắc." Hoa Vân Phi nói.

Kỳ thật cũng không phải là cảm giác.

Căn cứ hệ thống cho bảng thông tin, vị này Mặc lão mặc kệ là thân phận vẫn là thực lực đều muốn cao hơn nhiều Khâu Huyền cung chủ.

"Ngươi thật đúng là cái bánh trái thơm ngon, ở đâu đều nổi tiếng." Liệt Thiên cười nói.

"Không có cách, ai bảo ta Thiếu Niên Thiên đâu?"

"Ha ha, ngươi còn lắp đặt đúng không?"

Nói đùa một một lát về sau, Liệt Thiên, Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu vô cùng vô tận đều trở lại riêng phần mình cung điện nghỉ ngơi đi.

Hoa Vân Phi ngồi tại Vân Điện bên trong, hiện tại liền chờ ba ngày sau, khi đó, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ liền sẽ tự mình đến gặp hắn.

Ngày thứ hai, Không Sơn tới.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Không Sơn có chút xấu hổ ôm quyền: "Đệ tử Không Sơn, gặp qua. . . Thiếu cung chủ."

Hắn cũng không nghĩ tới Hoa Vân Phi đến một lần tiên cung liền thành thiếu cung chủ, vẫn là Mặc lão cùng Khâu Huyền cung chủ tự mình điểm danh để hắn làm.

Không chỉ có như thế, gặp lại Hoa Vân Phi, đối phương không ngờ trải qua bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, tốc độ này nhanh để hắn chấn kinh!

"Ngươi là. . ." Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày.

"Thiếu cung chủ không biết ta? Hôm đó tại tiên thần chiến trận, chính là ta cùng Linh Nhạc khảo hạch thiếu cung chủ." Không Sơn càng thêm xấu hổ, Hoa Vân Phi vậy mà đã đem hắn quên?

"Ha ha, bản tọa tất nhiên là chưa, trêu chọc ngươi mà thôi." Hoa Vân Phi lông mày giãn ra, lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi cố ý tới này một chuyến, hẳn không phải là đến cùng bản tọa nói xin lỗi a?"

"Thần Cung cùng Tài Quyết ti người đến, là Nghiêu Tâm cung chủ cùng Dương Giản Ti Chủ, Khâu Huyền cung chủ đặc biệt để đệ tử đến mời thiếu cung chủ đi qua một chuyến." Không Sơn nói.

Một tòa trong cung điện.

Làm đi theo Không Sơn đến sau này, Hoa Vân Phi liền thấy Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm hai vị cung chủ, trừ cái đó ra còn có một vị khuôn mặt xa lạ.

Kia là một vị sắc mặt lạnh lùng nam tử, sợi tóc áo choàng, một đôi mắt uyển Nhược Băng lạnh luyện ngục, tuy là Hoa Vân Phi nhìn thẳng hắn bên trên, đều sẽ có loại rơi vào Cửu U cảm giác.

Đây chính là Tài Quyết ti Ti Chủ Dương Giản.

"Cung chủ, thiếu cung chủ tới." Không Sơn nói.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Không Sơn ly khai về sau, Dương Giản Ti Chủ trong nháy mắt liền mở miệng: "Đây chính là hai người các ngươi cực lực tranh đoạt người? Bị các ngươi thổi thần hồ kỳ thần, chưa từng nghĩ đúng là một vị ngoại giới nô bộc, theo bản Ti Chủ nhìn, hắn cũng không có gì đặc biệt.".