Chương 2266: Tài Quyết ti, Dương Giản

Chương 2266: Tài Quyết ti, Dương Giản

Nghe được Dương Giản Ti Chủ, Hoa Vân Phi nhìn về phía đối phương, hai người đối mặt, đều không có dời ánh mắt.

"Ngươi tựa hồ không phục?"

Dương Giản Ti Chủ nhìn xuống Hoa Vân Phi, trong hai con ngươi có Bách Quỷ Dạ Hành chi cảnh, dị thường đáng sợ.

"Thiếu cung chủ, Dương Giản Ti Chủ phương thức nói chuyện cứ như vậy, ngươi đừng để ý."

Khâu Huyền thay Hoa Vân Phi giải vây, nhìn về phía Dương Giản Ti Chủ: "Ngươi làm tiền bối, đừng làm khó dễ hậu bối, hôm nay không phải đã nói chỉ là gặp gặp hắn?"

"Nói hai câu liền gọi khó xử? Bản Ti Chủ nhưng từ chưa thấy qua như thế nuông chiều thiếu cung chủ." Dương Giản Ti Chủ hừ nhẹ một tiếng.

"Cũng là bởi vì ngươi dạng này, toàn bộ vô thượng Đế Cung tất cả thế lực mới có thể không ai thích các ngươi Tài Quyết ti."

Nghiêu Tâm cung chủ cũng mở miệng, lườm Dương Giản Ti Chủ liếc mắt, trong mắt đồng dạng có ghét bỏ.

"Không ai ưa thích Tài Quyết ti, là bởi vì Tài Quyết ti chưởng quản luật pháp, những cái kia thường xuyên phạm sai lầm hoặc là ưa thích trộm vặt móc túi người, tự nhiên không có khả năng thích ta ti."

"Đồng dạng, ta ti cũng sẽ không ưa thích loại tiểu nhân này."

"Vị này ngoại giới tới thiếu cung chủ, ngươi cũng không nên phạm sai lầm rơi xuống Tài Quyết ti trên tay, không phải ai cũng cứu không được ngươi!"

Nói đến cuối cùng, Dương Giản Ti Chủ lại đem câu chuyện nhắm ngay Hoa Vân Phi, giống như đang tận lực nhằm vào hắn.

"Cung chủ, người này nói vẫn luôn như thế thiếu sao?" Hoa Vân Phi không có nuông chiều đối phương, như thế nói với Khâu Huyền.

"Ngươi nói cái gì?" Dương Giản Ti Chủ trong nháy mắt nheo lại hai con ngươi, trong mắt nở rộ đáng sợ lãnh điện.

"Thiếu cung chủ, không được vô lễ." Khâu Huyền vội vàng hoà giải, ánh mắt ra hiệu Hoa Vân Phi thay cái phương thức nói chuyện.

Hắn biết rõ Hoa Vân Phi tại tiên thần chiến trận chính là cái không an phận chủ, nhưng nơi này là vô thượng Đế Cung, đại nhân vật quá nhiều, nói chuyện vẫn là phải chú ý một chút.

"Cung chủ tới tìm ta, chính là vì gặp loại người này? Nếu là Nghiêu Tâm cung chủ thì cũng thôi đi, nhưng loại này vừa gặp mặt liền kéo giẫm chúng ta, đệ tử thật không muốn gặp." Hoa Vân Phi nói phi thường trực tiếp.

Lời này vừa nói ra, Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm liếc nhau, biết rõ phải gặp, Tài Quyết ti người sao có thể nghe được loại lời này? Huống chi còn là Dương Giản cái này ngoan cố gia hỏa?

Quả nhiên, nghe được Hoa Vân Phi, Dương Giản Ti Chủ quanh thân bỗng nhiên có Âm Linh Quỷ Sát hiển hiện, đáng sợ âm lãnh nói uy bao phủ cả tòa cung điện, ép hướng Hoa Vân Phi.

"Dương Giản Ti Chủ, nơi này là tiên cung!" Khâu Huyền khẽ quát một tiếng, xuất thủ thay Hoa Vân Phi ngăn cản tất cả lực lượng.

"Tài Quyết ti chưởng quản luật pháp, kẻ này đối bản Ti Chủ nói năng lỗ mãng, chẳng lẽ không nên phạt?"

"Khâu Huyền cung chủ thân là một cung chi chủ, chẳng lẽ quên Tài Quyết ti tại phán quyết thời điểm, bất luận kẻ nào đều không cho phép nhúng tay?"

Dương Giản Ti Chủ nhìn chăm chú về phía Khâu Huyền.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này làm gì làm to chuyện?"

Khâu Huyền sắc mặt cũng dần dần lạnh xuống, hắn liền không nên đáp ứng cái này gia hỏa gặp Hoa Vân Phi, Tài Quyết ti người, nhất là cái này ngoan cố Dương Giản, quả nhiên vẫn là như thế khiến người chán ghét!

"Dương Giản Ti Chủ, hắn mới tới tiên cung, không hiểu quy củ, lần này liền tha cho hắn a?" Nghiêu Tâm cũng thay Hoa Vân Phi cầu tình.

"Hừ." Dương Giản Ti Chủ lúc này mới thu liễm khí tức, nhìn xem Hoa Vân Phi: "Đừng lại có lần sau, Tài Quyết ti chưởng quản thiên địa luật pháp, bất luận cái gì vượt qua quy củ người đều sẽ bị phán quyết!"

"Bất luận cái gì vượt qua quy củ người đều sẽ bị phán quyết? Ta nhìn không nhất định a?" Hoa Vân Phi nói.

"Lời này ý gì?" Dương Giản Ti Chủ nhíu mày.

"Tiên thần chiến trận lúc, Thiên Vận điện người chẳng phải đang phá hư quy củ cưỡng ép đối ta xuất thủ? Thậm chí xuất thủ còn là một vị điện chủ, luận thân phận không thua Ti Chủ ngài."

"Hồi đến vô thượng Đế Cung về sau, ta cũng không có nghe nói nàng thu được cái gì trừng phạt."

Nghe được Hoa Vân Phi, Dương Giản Ti Chủ nhìn về phía Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm, hỏi: "Bản Ti Chủ hôm qua mới trở lại Tài Quyết ti, chuyện này là chuyện gì xảy ra?"

Khâu Huyền lắc đầu: "Chuyện này nói đến phức tạp, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Cung chủ, không có việc gì, đệ tử liền đi về trước."

Dương Giản Ti Chủ gọi hắn lại: "Các loại."

Hoa Vân Phi trở lại: "Ti Chủ còn có việc?"

Dương Giản Ti Chủ nói: "Ngươi nếu là bị ủy khuất, có thể trực tiếp cùng bản Ti Chủ nói, Tài Quyết ti chưởng quản thiên địa luật pháp, không nhận người chỉ nhận lý, chỉ cần người kia vi phạm với quy củ, vô luận hắn là ai, Tài Quyết ti cũng sẽ không buông tha hắn!"

Câu nói này để Hoa Vân Phi nhìn nhiều mắt Dương Giản Ti Chủ, người này thật đúng là chỉ nhận lý không nhận người.

Nguyên lai hắn không phải nhằm vào hắn? Mà là nhằm vào tất cả mọi người?

"Đã Ti Chủ đều nói như vậy, vậy vãn bối liền khẩn cầu tiền bối điều tra thêm kia Lê Tri điện chủ, điều tra thêm Thiên Vận điện, trực giác nói cho ta, bọn hắn không bình thường!" Hoa Vân Phi nói.

Tốt

Dương Giản Ti Chủ: "Bản Ti Chủ sau khi trở về liền tra, Thiên Vận điện nếu là thật sự có người trái với quy củ, liền xem như Vô Thượng Thiên Đế đại nhân buông tha bọn hắn, Tài Quyết ti cũng sẽ không khinh xuất tha thứ bọn hắn!"

"Ai!" Một bên Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm đều cảm thấy đau đầu, cái này Tài Quyết ti người cái gì thời điểm mới có thể không chán ghét như vậy?

Khâu Huyền không có đi quái Hoa Vân Phi, tại tiên thần chiến trận, đúng là Thiên Vận điện khinh người quá đáng, hắn có ủy khuất cũng bình thường.

"Đệ tử trước cám ơn Ti Chủ đại nhân." Hoa Vân Phi nói.

"Đây là Tài Quyết ti thuộc bổn phận sự tình, không cần cám ơn." Dương Giản Ti Chủ khoát tay, một mặt nghiêm túc.

"Đệ tử thu hồi trước đó, Ti Chủ đại nhân nói chuyện có thể là thiếu điểm, nhưng giống như cũng không có như vậy thiếu, nhận lý lẽ cứng nhắc điểm ấy vẫn là quái đáng yêu." Hoa Vân Phi lộ ra vẻ tươi cười.

"Nhưng. . .  đáng yêu?"

Dương Giản Ti Chủ khẽ giật mình, ngẩn người.

Còn là lần đầu tiên có người nói bọn hắn nhận lý lẽ cứng nhắc dáng vẻ đáng yêu!

Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm góc miệng nhịn không được kéo ra, này chỗ nào đáng yêu? Rõ ràng là khiến người chán ghét!

Toàn bộ vô thượng Đế Cung liền không có không ghét Tài Quyết ti người.

"Bản Ti Chủ cũng thu hồi trước đó, ngươi rất không tệ, so những người khác muốn tốt, là cái biết hàng. . . Không, là biết người người." Dương Giản Ti Chủ góc miệng lại nhiều vẻ tươi cười.

Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm đều cho là mình nhìn lầm, cái kia ngoan cố Dương Giản Ti Chủ lại cười?

Nhận biết nhiều như vậy vạn năm, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp Dương Giản Ti Chủ cười.

"Tiền bối cũng là biết người người."

Hoa Vân Phi về lấy tiếu dung.

"Ngươi về trước đi, ủy khuất của ngươi, bản Ti Chủ sẽ thay ngươi làm chủ!" Dương Giản Ti Chủ nói.

Hoa Vân Phi ly khai về sau, Dương Giản Ti Chủ từ Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm trong miệng biết được tiền căn hậu quả.

"Cái này ghê tởm xấu nữ nhân!"

Biết được Thiên Vận điện kế hoạch, Dương Giản Ti Chủ giận dữ  tức giận đến thân thể đều đang run, trong mắt đều là sát ý cùng lửa giận.

"Vô Thượng Thiên Đế đại nhân đều không có trừng phạt bọn hắn, ngươi cũng không cần làm loạn thêm." Khâu Huyền khuyên nhủ.

"Cái gì gọi là thêm phiền?"

"Bản Ti Chủ bất luận cái gì hành vi, đều là tại duy trì thiên địa luật pháp, coi như Thiên Đế đại nhân thả bọn hắn, bản Ti Chủ cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn!" Dương Giản Ti Chủ gầm thét.

"Vậy ngươi muốn như thế nào? Chẳng lẽ lại nội dung chính toàn bộ Thiên Vận điện hay sao?"

Khâu Huyền khuyên nhủ: "Vô Thượng Thiên Đế đại nhân làm như vậy khẳng định có hắn đạo lý, Tài Quyết ti vẫn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến tốt."

"Không được!" Dương Giản Ti Chủ thái độ kiên quyết: "Bản Ti Chủ đã đáp ứng Phi Vân muốn thay hắn làm chủ, liền tuyệt không thể nuốt lời!"

"Tài Quyết ti chưởng quản thiên địa luật pháp, bản Ti Chủ làm Tài Quyết ti Ti Chủ, há có thể nói không giữ lời?"

"Thiên Vận điện trước tiên có thể để hắn sống lâu một một lát, nhưng Lê Tri cái kia lão nữ nhân, bản Ti Chủ tuyệt sẽ không buông tha nàng!"

"Truyền bản Ti Chủ lệnh, lập tức tiến về Thiên Vận điện đuổi bắt điện chủ Lê Tri, đánh vào Tài Quyết Thần ngục!".