Chương 2267: cùng nàng phế nhiều lời như vậy, ngươi rất rảnh rỗi sao?

Chương 2267: cùng nàng phế nhiều lời như vậy, ngươi rất rảnh rỗi sao?

Tài Quyết ti, Dương Giản Ti Chủ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Đối mặt bất thình lình mệnh lệnh, Tài Quyết ti tất cả tài quyết giả không có chút nào kinh ngạc, khi lấy được mệnh lệnh trước tiên, liền có hơn mười vị cường giả ly khai Tài Quyết ti, chạy tới Thiên Vận điện.

Cùng một thời gian, Dương Giản Ti Chủ tại hạ đạt mệnh lệnh về sau, lập tức liền chuẩn bị từ tiên cung ly khai.

Đuổi bắt Thiên Vận điện điện chủ không thể coi thường, hắn làm hạ mệnh lệnh Ti Chủ tự nhiên muốn ở đây.

"Dương Giản!"

Khâu Huyền gọi lại muốn rời đi Dương Giản Ti Chủ, nói: "Ngươi hà tất phải như vậy? Đuổi bắt Thiên Vận điện điện chủ, đây là đại sự, một khi các ngươi làm, chắc chắn sẽ truyền đến Thiên Đế đại nhân nơi đó."

Nghiêu Tâm cung chủ cũng van nài khuyên nhủ: "Thiên Đế đại nhân đã buông tha bọn hắn, ngươi như lại đi đem Lê Tri đuổi bắt, chẳng phải là đánh Thiên Đế đại nhân mặt?"

"Bản tọa biết Tài Quyết ti xưa nay đã như vậy, nhưng lần này dính đến Thiên Đế đại nhân, ngươi xác định không cân nhắc rõ ràng? Ta cùng Khâu Huyền nói nhiều như vậy đều là vì ngươi tốt."

Hai người cũng không phải là không muốn đối Thiên Vận điện như thế nào, bọn hắn làm đại nghịch bất đạo sự tình, làm Thiên Đế tâm phúc thế lực cung chủ, hai người làm sao lại không tức giận?

Nhưng hai người càng phải làm là giữ gìn Thiên Đế mặt mũi, Thiên Đế đã tạm thời không có ý định so đo, vậy liền đem chuyện này tạm thời để ở một bên, về sau lại nói.

Dương Giản Ti Chủ nếu là như thế chạy tới, vô cùng có khả năng đem sự tình làm lớn chuyện, thậm chí đâm đến Vô Thượng Thiên Đế trước mặt, đây không phải là bọn hắn muốn nhìn đến.

Cái này còn không phải kết quả xấu nhất, nếu là bởi vậy đem việc này huyên náo mọi người đều biết, đem Thiên Vận điện hành động bạo lộ ra, khi đó, toàn bộ vô thượng Đế Cung cũng sẽ không bình tĩnh!

"Tài Quyết ti chưởng quản chính là thiên địa luật pháp, Thiên Đế đại nhân tạm thời gác lại sự tình, bản Ti Chủ sẽ không quản, nhưng nàng Lê Tri tự mình phá hư quy củ, chạy tới tiên thần chiến trận ức hiếp nhỏ yếu, chuyện này Tài Quyết ti tuyệt không làm làm không thấy được!"

"Hai vị vẫn là ở một bên nhìn tốt, nếu là lại ảnh hưởng bản Ti Chủ chấp hành công vụ, bản Ti Chủ không ngại đem ngươi hai người cũng bắt lại!"

Dương Giản Ti Chủ phất tay áo ly khai, không cho Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm mảy may mặt mũi.

"Ai, cái này gia hỏa thực sự là. . ." Khâu Huyền bất đắc dĩ tọa hồi nguyên vị.

"Dương Giản là Tài Quyết ti sử thượng trẻ tuổi nhất Ti Chủ, phần này ngoan cố kình so với những cái kia lão ngoan cố không hề yếu." Nghiêu Tâm nói, nàng vốn là tươi mát thanh nhã người, nhưng đối mặt Dương Giản Ti Chủ loại người này, cũng rất khó làm được Tâm Như Chỉ Thủy.

"Ta còn là có chút không yên tâm." Khâu Huyền nhìn về phía Thiên Vận điện phương hướng, quyết định đi theo nhìn xem.

"Bản tọa cùng ngươi cùng một chỗ." Nghiêu Tâm nói.

Thiên Vận điện.

Làm Tài Quyết ti cường giả giáng lâm về sau, Thiên Vận điện cường giả còn tại tình trạng bên ngoài.

Đối với đa số Thiên Vận điện đệ tử tới nói, bọn hắn đều không biết rõ phía trên hành động.

Tài Quyết ti đột nhiên đại động can qua như vậy xuất hiện, làm bọn hắn phi thường ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời giật mình ngay tại chỗ.

"Kia là Tài Quyết ti Ti Chủ Cơ Vạn Niên đại nhân?"

Khi thấy cầm đầu cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh lúc, Thiên Vận điện tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.

Thiên Vận điện vị kia đại nhân vật phạm tội, mà ngay cả Tài Quyết ti Ti Chủ đều đã bị kinh động?

"Lê Tri điện chủ, còn không chủ động hiện thân?"

Cơ Vạn Niên đứng ở đó, bóng lưng thẳng tắp, quanh thân khí tức rét lạnh đáng sợ.

Ở sau lưng của hắn, còn có hơn mười vị Tài Quyết ti tài quyết giả!

Như thế chiến trận, cho dù là Thiên Vận điện những cái kia tư lịch cao cường giả, cũng cực kỳ hiếm thấy qua!

"Lê Tri điện chủ? Tài Quyết ti đuổi bắt đúng là Lê Tri điện chủ?"

Nghe được Cơ Vạn Niên, Thiên Vận điện trên dưới bộc phát vô số tiếng kinh hô.

Lê Tri thế nhưng là trước mắt Thiên Vận điện chủ sự tình điện chủ, chưởng quản Thiên Vận điện hết thảy công việc, nếu là nàng bị bắt, chuyện này đối với toàn bộ Thiên Vận điện tới nói đều chính là một kiện cực lớn bê bối!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Điện chủ gần đây chưa hề ly khai Thiên Vận điện, như thế nào lại phạm tội? Thậm chí kinh động đến Cơ Vạn Niên Ti Chủ?"

Thiên Vận điện đệ tử nghị luận ầm ĩ.

"Cơ Vạn Niên Ti Chủ, này đến ta Thiên Vận điện có việc?"

Theo một thanh âm vang lên, giống như liệt diễm Lê Tri Đại Tôn xuất hiện tại Thiên Vận trên điện không, ngóng nhìn đối diện Cơ Vạn Niên.

"Có chuyện gì, trong lòng ngươi không rõ ràng?"

Cơ Vạn Niên thần sắc lạnh lùng, không có dư thừa nói nhảm, ra hiệu sau lưng tài quyết giả lập tức đem Lê Tri Đại Tôn đuổi bắt.

"Làm càn!" Lê Tri Đại Tôn hét lớn một tiếng, trấn trụ liền muốn tiến lên tài quyết giả: "Bản tọa chính là Thiên Vận điện điện chủ, các ngươi tính là gì đồ vật? Cũng dám đối bản tọa vô lễ?"

"Tài Quyết ti chưởng quản thiên địa luật pháp, chỉ nhận lý không nhận người, chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần phạm vào luật pháp, liền đều thuộc về Tài Quyết ti quản!" Cơ Vạn Niên nói, thái độ cường thế.

"Buồn cười, bản tọa phạm vào chuyện gì, mời cơ Ti Chủ nói một chút." Lê Tri Đại Tôn không chút nào yếu thế, hừ nhẹ một tiếng.

"Lê Tri điện chủ tại tiên thần chiến nơi chốn làm gây nên đều quên sao?" Cơ Vạn Niên nheo lại hai con ngươi, đem tiên thần chiến trận sự tình nói đơn giản một lần.

Thiên Vận điện đệ tử xôn xao, nguyên lai tại bọn hắn không biết đến thời điểm, Lê Tri Đại Tôn lại liên hợp Hắc Kỳ Lân các tộc làm nhiều chuyện như vậy?

"Là Phi Vân tên phế vật kia cáo trạng a?"

Lê Tri Đại Tôn không có phủ nhận, nàng giải Tài Quyết ti, nếu không phải nắm giữ tuyệt đối chứng cứ, bọn hắn tuyệt sẽ không tới.

Nàng đã biết rõ Phi Vân bị thăng làm tiên cung thiếu cung chủ sự tình, hiện tại Tài Quyết ti người đột nhiên đến nhà, rõ ràng là có người ác ý tố giác, người này rõ ràng chính là Hoa Vân Phi.

Trong lúc nhất thời, Lê Tri Đại Tôn đối Hoa Vân Phi sát ý đạt đến đỉnh phong!

Kẻ này hại nàng mặt mũi mất hết, phá hư Thiên Vận điện kế hoạch cũng coi như, hiện tại vừa tới vô thượng Đế Cung liền dám tố giác nàng, quả nhiên là đáng chết!

"Người nào báo cáo ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần ngươi phạm sai lầm, Tài Quyết ti liền có lý do đuổi bắt ngươi, cùng chúng ta đi một chuyến đi." Cơ Vạn Niên nói.

"Bản tọa nếu không nguyện đi đâu?"

Lê Tri Đại Tôn hừ lạnh một tiếng, hiện tại thế nhưng là tại Thiên Vận điện, muốn cho nàng cúi đầu không dễ dàng như vậy.

"Cảnh cáo vô dụng, bản Ti Chủ cũng chỉ có thể cưỡng ép chấp pháp!" Cơ Vạn Niên hai con ngươi vô tình, đã tế ra phán quyết Thiên Qua, hàn mang uy chấn Cửu Thiên.

Thiên Vận điện đệ tử đều run rẩy, tiếp nhận không được ở cỗ uy áp này.

"Ngươi ta tu vi không sai biệt lắm, ngươi cho rằng bản tọa sẽ sợ ngươi?" Lê Tri Đại Tôn hừ lạnh một tiếng.

Cơ Vạn Niên cùng nàng cơ hồ là đồng thời tấn thăng, hai người càng là người cùng một thời đại, thực lực sai biệt cũng không lớn.

Huống chi hiện tại vẫn là tại Thiên Vận điện, nơi này chính là nàng sân nhà!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?" Cơ Vạn Niên hừ lạnh một tiếng.

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, đột nhiên, một đạo đen như mực thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một quyền oanh sát tại Lê Tri Đại Tôn trên đỉnh đầu.

Phù một tiếng, Lê Tri Đại Tôn đầu tại chỗ nổ tung hơn phân nửa, bị đen như mực thân ảnh gắt gao đặt tại nơi đó.

Tê

Đột nhiên xuất hiện một màn làm cho tất cả mọi người hít vào khí lạnh.

"Dương Giản? !"

"Ngươi làm càn! !"

Lê Tri Đại Tôn giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Giản.

Đen như mực thân ảnh chính là từ tiên cung chạy tới Dương Giản Ti Chủ!

Nhìn thấy hắn, Thiên Vận điện đệ tử đều trong lòng run lên.

Thậm chí ngay cả nhất bất cận nhân tình Dương Giản Ti Chủ đều tới!

Dương Giản không để ý đến Lê Tri Đại Tôn, đem nó phong ấn về sau, ném cho Cơ Vạn Niên phía sau tài quyết giả.

Sau đó, chỉ gặp hắn lạnh lùng nhìn về phía Cơ Vạn Niên: "Cùng nàng phế nhiều lời như vậy, ngươi rất nhàn sao? Vẫn là Tài Quyết ti những người khác rất nhàn? Mang đi!".