Chương 2268: cái này lại không được?

Chương 2268: cái này lại không được?

"Điện chủ!"

Nhìn thấy Lê Tri Đại Tôn bị bắt, Thiên Vận điện trên dưới lập tức tao loạn.

"Dương Ti Chủ, cơ Ti Chủ, hai vị đến ta Thiên Vận điện bắt đi Thiên Vận điện điện chủ, hành động này có chút không ổn đâu?"

Lúc này, một thanh âm từ phương xa truyền đến.

Một thân ảnh từ xa đến gần, kia là một vị cực kì tuổi trẻ thiếu niên, nhìn qua không đến mười lăm tuổi, tóc đen phiêu dật, hai con ngươi giống như tinh thần sáng tỏ, góc miệng mang theo cười nhạt ý.

"Thẩm điện chủ!"

Nhìn thấy đi tới thiếu niên, Thiên Vận điện đệ tử lập tức như thấy được chủ tâm cốt, ngạc nhiên kêu gọi.

Thiên Vận điện tổng cộng có tám vị điện chủ, đến thiếu niên chính là Thiên Vận điện Lục Điện chủ, Thẩm Vân Kha.

Nhìn thấy Thẩm Vân Kha, liền xem như Cơ Vạn Niên cùng mấy vị tài quyết giả trong mắt đều nhiều rất nhiều nghiêm túc.

Lâu dài chấp pháp bọn hắn, thế nhưng là biết rõ cái này Thẩm Vân Kha khó chơi chỗ!

"Không ổn?" Dương Giản Ti Chủ đứng chắp tay, lãnh khốc nhìn về phía Thẩm Vân Kha: "Ngươi nói là bản Ti Chủ bắt nhầm người? Vẫn là nói bản Ti Chủ không thể trêu vào ngươi Thiên Vận điện?"

"Đều không phải là." Thẩm Vân Kha nhẹ nhàng lắc đầu, mặt mỉm cười.

"Đã đều không phải là, còn chưa cút mở?" Dương Giản Ti Chủ hừ lạnh một tiếng.

"Hôm nay nếu không thả Lê Tri điện chủ, các ngươi ai cũng đi không được!" Thẩm Vân Kha ngăn tại nơi đó, lời nói nhìn như hời hợt, nhưng rơi vào Tài Quyết ti người trong tai lại giống như sấm sét.

"Buồn cười!"

"Tài Quyết ti chấp pháp, bất luận cái gì ảnh hưởng người, đều có thể coi là cùng tội!"

"Thẩm Vân Kha, bản Ti Chủ cuối cùng hỏi ngươi một câu, lăn vẫn là không lăn?"

Dương Giản Ti Chủ lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thẩm Vân Kha.

Lời này để giữa thiên địa bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng!

Thiên Vận điện đệ tử đều vô cùng khẩn trương, bọn hắn quá rõ ràng Tài Quyết ti cường thế cùng bá đạo, lần này vì bắt Lê Tri Đại Tôn, càng là tới hai vị Ti Chủ, chỉ bằng Thẩm Vân Kha một người, thật có thể ngăn trở bọn hắn sao?

Không

Thẩm Vân Kha cự tuyệt còn chưa nói xong, chỉ thấy mất đi kiên nhẫn Dương Giản Ti Chủ đã xuất thủ, hắn trong tay xuất hiện một cây bốc lên hắc khí lớn cờ, quanh thân ức vạn quỷ ảnh tung hoành.

"Dương Giản, ngươi tuy là Tài Quyết ti cho rằng làm kiêu ngạo người kiệt xuất, nhưng ngươi quá trẻ tuổi, còn không phải bản Điện chủ đối thủ!" Thẩm Vân Kha không hề nhượng bộ chút nào, đón lấy tiến đến.

Long

Chỉ là vừa mới va chạm, toà này thiên địa liền bỗng nhiên rung động bắt đầu.

Thẩm Vân Kha nói là cực hạn ánh sáng, phảng phất có thể chiếu sáng cổ kim tương lai, cả người như là Tuyên Cổ mặt trời, chói mắt vô cùng.

Từ đại đạo phương diện tới nói, Thẩm Vân Kha là khắc chế Tài Quyết ti pháp, càng khắc chế tu luyện Quỷ Sát luyện ngục chi pháp Dương Giản, không chỉ có như thế, hắn vẫn là Dương Giản tiền bối.

Trận chiến đấu này, cho dù là Ti Chủ Cơ Vạn Niên cũng không khỏi nhíu mày.

Nhưng để cho người ta ngoài ý liệu tràng diện xuất hiện, rõ ràng chiếm cứ ưu thế Thẩm Vân Kha, nhưng lại không thể áp chế Dương Giản, trên người hắn ánh sáng, ngược lại tại bị Dương Giản quanh thân ức vạn quỷ ảnh thôn phệ!

Nhất là Dương Giản trong tay lớn cờ, vung vẩy ở giữa, càng là có ít chi không rõ kinh khủng Lệ Quỷ hiện thân, chật ních giữa thiên địa, đem tất cả ánh sáng tất cả đều thôn phệ cái sạch sẽ!

Thẩm Vân Kha trượt lui ra ngoài, bình thản nụ cười tự tin cứng ở trên mặt, Dương Giản thực lực vậy mà đã phát triển đến như thế tình trạng?

"Vạn quỷ độc hành!" Dương Giản cường thế vô cùng, tay cầm lớn cờ, mang theo vạn con kinh khủng Lệ Quỷ lần nữa đánh tới.

"Hừ!" Thẩm Vân Kha hừ nhẹ một tiếng, lần nữa lộ ra chiêu bài tiếu dung, chỉ gặp hắn trong tay một thanh hoàng kim quạt xếp, vung vẩy ở giữa, quang ảnh tung hoành, đây chính là hắn bản mệnh đạo binh.

Hai người đại chiến, một mặt hắc ám, Lệ Quỷ gào thét, một mặt quang minh, đạo quang trùng thiên.

Mọi người ở đây coi là chiến cuộc sẽ cầm cự được thời điểm, Dương Giản lại một lần đem Thẩm Vân Kha áp chế, đánh vỡ tất cả ánh sáng, để quỷ ảnh chiếm cứ tất cả thiên địa.

Thẩm Vân Kha nhanh chóng rút lui ra ngoài, ngực chập trùng, trong mắt ý cười đã hoàn toàn bị chấn kinh thay thế.

Hắn đã nghiêm túc, lại còn là không thể ngăn chặn Dương Giản?

Dương Giản trưởng thành nhanh chóng, để hắn phi thường chấn kinh!

Đừng nói hắn, chính là Cơ Vạn Niên bọn hắn đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn, Dương Giản vậy mà đã như thế cường đại rồi? Bọn hắn trước đó lại không biết chút nào.

Nhìn thấy Thẩm Vân Kha bị áp chế, Lê Tri Đại Tôn trong lòng hi vọng cũng tiêu diệt, nội tâm ảm đạm.

Một khi bị giam nhập Tài Quyết Thần ngục, uy danh của nàng cùng mặt mũi đem quét rác!

"Phi Vân! !"

Nàng đối Hoa Vân Phi hận ý cùng oán khí không ngừng kéo lên  chờ nàng sau khi ra ngoài, chắc chắn nghĩ hết tất cả biện pháp giết người này!

"Cái này không được?"

Dương Giản đem lớn cờ cắm ở một bên, trong tay lần nữa thêm ra một thanh đạo binh, đó là một thanh ba đao nhọn, thân đao sáng như tuyết, hàn mang lộ ra.

Nhìn thấy ba đao nhọn, Thiên Vận điện đệ tử đều hít một hơi lãnh khí, bọn hắn nghe nói qua cái thanh này đạo binh truyền thuyết, năm đó Dương Giản nghe tiếng vô thượng Đế Cung lúc, sử dụng chính là cái thanh này ba đao nhọn!

Vừa mới đánh quá kịch liệt, bọn hắn kém chút đều quên, Dương Giản dùng một mực là bình thường phán quyết lúc sử dụng lớn cờ, kia mặc dù cũng là hắn đạo binh, nhưng cũng không chủ công phạt!

Thẩm Vân Kha cũng ý thức được chính mình bây giờ đã không phải Dương Giản đối thủ, trên mặt của hắn lại không bất luận cái gì ý cười, nói ra: "Đắc tội Thiên Vận điện, ngươi liền xem như Tài Quyết ti Ti Chủ, cũng sẽ không có kết cục tốt!"

"Làm Tài Quyết ti Ti Chủ, bản Ti Chủ tại nhậm chức kia một ngày, liền làm xong bị trả thù chuẩn bị!"

Dương Giản mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Thẩm Vân Kha: "Bản Ti Chủ có thể sẽ chết, nhưng Tài Quyết ti thủ đoạn tuyệt sẽ không mềm!"

Hắn đao chỉ Thẩm Vân Kha: "Hiện tại, bản Ti Chủ lấy ảnh hưởng công vụ chi danh, đưa ngươi bắt giữ!"

Thẩm Vân Kha thần sắc biến đổi: "Ngươi còn muốn bắt bản Điện chủ?"

Dương Giản đã xuất thủ, tế ra ba đao nhọn hắn, thế công càng khủng bố hơn.

Thẩm Vân Kha dù là tế ra Thiên Vận điện đặc hữu thủ đoạn đặc thù, cũng có chút khó mà chống đỡ, bị đánh đến liên tục bại lui, đầy người đều là vết thương.

Đột nhiên, hắn trực tiếp lui về Thiên Vận trong điện, cũng mở ra đặc thù đại trận, ngăn cản Dương Giản tiến một bước truy sát.

Dương Giản nhìn xuống trong đại trận Thẩm Vân Kha: "Thẩm điện chủ có phải hay không quên, Tài Quyết ti tại chấp pháp lúc, có thể vận dụng Tài Quyết ti đặc quyền, đóng lại bất luận cái gì trận pháp!"

Nghe vậy, Thẩm Vân Kha cùng tất cả Thiên Vận điện đệ tử sắc mặt đều là biến đổi.

Cái đặc quyền này, Dương Giản không thể tự mình vận dụng, nhưng chỉ cần có Tài Quyết ti Đại Ti chủ cho phép, Dương Giản liền có thể vận dụng!

Mà Dương Giản chính là Đại Ti chủ đệ tử đắc ý nhất!

Có thể nói, chỉ cần Dương Giản đưa tin Tài Quyết ti, Đại Ti chủ liền nhất định sẽ đồng ý!

"Lê Tri điện chủ đã phạm sai lầm, ngươi liền đưa nàng mang đi, bản Điện chủ không ngăn cản ngươi chính là." Thẩm Vân Kha nói, đây là phục nhuyễn.

Nhưng trên thực tế cũng không có, nói chuyện đồng thời, hắn đang âm thầm liên hệ cái khác điện chủ.

Thiên Vận điện chưởng quản thiên địa khí vận, cho nên Thiên Vận điện điện chủ cùng không ít cường giả ngày bình thường đều không tại Thiên Vận điện, liền liền hắn cũng là vừa lúc trở về bắt gặp một màn này mà thôi.

"Hiện tại biết rõ sai? Muộn!" Dương Giản căn bản không chuẩn bị buông tha hắn.

"Dương Ti Chủ."

Đúng lúc này, âm thầm ngắm nhìn Khâu Huyền cùng Nghiêu Tâm rốt cục nhịn không được mở miệng, thuyết phục Dương Giản thấy tốt thì lấy.

"Việc này lại nháo lớn liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, Thiên Vận điện mấy cái kia lão gia hỏa sống là lâu nhất, không có nhiều dễ trêu ngươi là biết đến, chẳng lẽ ngươi thật muốn đem sự tình nháo đến Thiên Đế đại nhân nơi đó đi?" Khâu Huyền nói.

Nghe vậy, Dương Giản cuối cùng tỉnh táo một chút, nhưng hắn y nguyên không muốn cứ như vậy buông tha Thẩm Vân Kha.

"Dương Ti Chủ, ngươi là trung với Thiên Đế đại nhân, ngươi cũng biết rõ gần nhất chuyện phát sinh chắc chắn để Thiên Đế đại nhân đau đầu, chẳng lẽ ngươi còn muốn gây Thiên Đế đại nhân phiền lòng hay sao?" Nghiêu Tâm nói.

Nàng để Dương Giản nhớ tới lần thứ nhất gặp mặt Vô Thượng Thiên Đế lúc hình tượng, trầm mặc một lát sau, Dương Giản vẫn là từ bỏ tiếp tục phá trận bắt người dự định.

Lạnh lùng mắt nhìn Thẩm Vân Kha về sau, Dương Giản mang theo Cơ Vạn Niên bọn người ly khai.

Lúc này, Dương Giản thanh âm tại Khâu Huyền vang lên bên tai.

"Nói cho Phi Vân, bản Ti Chủ đáp ứng hắn chuyện làm đến!".