Chương 2269: Nhân Hoàng Diệp thị thủy tổ

Chương 2269: Nhân Hoàng Diệp thị thủy tổ

Tiên cung, Vân Điện.

Khi biết được Lê Tri Đại Tôn bị bắt tin tức về sau, Hoa Vân Phi không khỏi nhíu mày: "Không nghĩ tới vị này Dương Giản Ti Chủ hiệu suất cao như vậy, ta trước đây chân vừa trở về, Lê Tri Đại Tôn liền bị bắt, đây chính là Tài Quyết ti quyền uy chỗ sao?"

Gặp qua Dương Giản về sau, Hoa Vân Phi biết rõ người này nói một không hai.

Nhưng Lê Tri Đại Tôn dù sao cũng là Thiên Vận điện điện chủ một trong, địa vị cực cao, muốn bắt nàng nhất định rất không dễ dàng, chưa từng nghĩ Dương Giản mang theo Tài Quyết ti tài quyết giả nhanh như vậy liền làm được.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Gặp Hoa Vân Phi đang cười, một bên ngồi Liệt Thiên hỏi.

"Quen biết một cái rất không tệ người." Hoa Vân Phi đơn giản đem sự tình nói một lần.

"Hoắc, còn có như thế có nguyên tắc người?"

Nghe xong Hoa Vân Phi miêu tả, Liệt Thiên cũng đối vị kia chưa từng gặp mặt Dương Giản Ti Chủ hứng thú.

Thiên Vận điện điện chủ nói bắt liền bắt, phách lực này có thể không tầm thường, thậm chí còn tại bắt bắt quá trình bên trong đánh lui một vị Thiên Vận điện tiền bối điện chủ.

Cùng lúc đó, Thiên Vận điện.

Lê Tri Đại Tôn bị bắt đi về sau, Thẩm Vân Kha trên mặt lại không vẻ tươi cười, tuấn dật khuôn mặt âm trầm muốn Tích Thủy đến, trong mắt phun ra sát ý cùng lửa giận.

Về sau, hắn triệu tập lưu thủ Thiên Vận điện trưởng lão, hiểu rõ tiền căn hậu quả.

"Phi Vân? Tiên cung thiếu cung chủ?"

Thẩm Vân Kha cũng bởi vậy biết được Hoa Vân Phi tồn tại, sát ý càng sâu: "Vừa tới vô thượng Đế Cung, liền dám nhằm vào ta Thiên Vận điện, kẻ này đáng chết!"

Một vị Lục Bào trưởng lão nói ra: "Căn cứ hiểu rõ đến tin tức, kẻ này có thể là trong truyền thuyết Thiếu Niên Thiên, bị tiên cung những cái kia lão gia hỏa ký thác kỳ vọng!"

"Thiếu Niên Thiên?" Thẩm Vân Kha khẽ giật mình, nhìn về phía Lục Bào trưởng lão: "Ngươi xác định?"

"Tiên cung nơi đó tin tức truyền đến là như thế này, nhưng là cùng không phải không cách nào xác định, dù sao ta cũng chưa từng thấy qua chân chính Thiếu Niên Thiên." Lục Bào trưởng lão nói.

"Không biết rõ là được rồi, cái gì Thiếu Niên Thiên, đại khái suất là tiên cung đám kia không coi ai ra gì lão gia hỏa tạo ra ngụy trang, bất quá là vì bác Thiên Đế đại nhân cười một tiếng thôi."

Thẩm Vân Kha coi nhẹ cười một tiếng, căn bản không tin.

"Điện chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Lê Tri điện chủ bên kia. . ."

Lục Bào trưởng lão mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, Tài Quyết ti Tài Quyết Thần ngục là có tiếng Địa Ngục, ai đi vào đều phải lột da.

"Chính nàng làm việc không có làm tốt, tiến vào Tài Quyết Thần ngục cũng là đáng đời!" Thẩm Vân Kha hừ lạnh một tiếng.

Nếu không phải Lê Tri Đại Tôn, hắn cũng sẽ không ở nhiều người như vậy trước mặt ném đi mặt mũi, lại bị Dương Giản tên tiểu bối này áp chế.

"Điện chủ trong lòng phiền muộn cũng thuộc về bình thường, nhưng Lê Tri điện chủ dù sao cũng là ta Thiên Vận điện điện chủ, một mực là Thiên Vận điện kính dâng chính mình, chúng ta không thể không cứu a." Lục Bào trưởng lão thuyết phục.

Thẩm Vân Kha miễn cưỡng đè xuống tức giận trong lòng, nói: "Lê Tri mặc dù phạm sai lầm bị bắt, nhưng lấy nàng thân phận, đó cũng không phải sai lầm lớn, tuy là Tài Quyết ti bắt nàng, tối đa cũng chỉ là nhỏ trừng phạt."

"Ngũ Điện chủ đã ở trở về trên đường, Tứ điện chủ cũng đưa tin cho tiên cung cùng Thần Cung cùng Tài Quyết ti, có hai vị điện chủ ra mặt, bảo đảm Lê Tri ra không có vấn đề."

"Vậy là tốt rồi." Lục Bào trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, hắn một mực tại Lê Tri Đại Tôn thủ hạ làm việc, tự nhiên không nghĩ nàng có việc.

"So với Lê Tri, bản Điện chủ càng để ý là kia Phi Vân!" Thẩm Vân Kha chắp hai tay sau lưng, ánh mắt âm lãnh.

"Kẻ này tự đại càn rỡ, vừa tới vô thượng Đế Cung liền dám cùng Thiên Vận điện đối nghịch, ngày sau nếu như chờ hắn làm tiên cung cung chủ, há không sẽ mỗi ngày cùng ta Thiên Vận điện đối nghịch?" Lục Bào trưởng lão nói.

"Ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào hắn?" Thẩm Vân Kha nói.

"Giết!" Lục Bào trưởng lão không chút do dự dựng lên thủ thế.

"Hắn hiện tại thế nhưng là tiên cung thiếu cung chủ, giết thế nào?" Thẩm Vân Kha hỏi lại.

"Thiếu cung chủ lại như thế nào? Chỉ cần chúng ta có thể chế tạo cơ hội trước hết giết hắn, về sau liền xem như tiên cung vấn trách, người cũng sẽ không phục sinh!" Lục Bào trưởng lão ánh mắt tàn nhẫn.

"Nghe lời này ý tứ, ngươi đã có kế hoạch?" Thẩm Vân Kha nhìn về phía Lục Bào trưởng lão.

"Chúng ta có thể. . ."

. . .

Ước định ngày.

Vân Điện bên trong, Hoa Vân Phi xếp bằng ở kia.

Hắn một mực chờ đợi, nhưng hồi lâu cũng chưa từng nhìn thấy trong dự đoán người xuất hiện.

Ngay tại hắn cảm thấy Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ hôm nay sẽ không đến thời điểm, Vân Điện bên trong, bỗng nhiên xuất hiện vô số màu hồng sương mù.

Hoa Vân Phi nhìn về phía phía trước, chậm rãi đứng dậy.

Tại kia màu hồng sương mù chỗ sâu, có một đạo yểu điệu thân ảnh, mông lung hư hóa, cực không chân thực.

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Ừm." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thanh âm thanh nhã, nàng liền đứng tại màu hồng trong sương mù, cũng không có hiện thân ý tứ.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Nhân Hoàng Thủy Tổ phải chăng tên bất phàm?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ta biết hắn lúc, hắn liền gọi Diệp Phàm, bất phàm chi danh chưa từng nghe hắn đề cập qua." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ đáp lại.

Hoa Vân Phi tâm yên lặng một cái chớp mắt, thật chẳng lẽ là ảo giác của hắn? Nhân Hoàng Thủy Tổ kỳ thật cũng không phải là Thiên Đế Diệp Bất Phàm?

Bạch

Đúng lúc này, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ném ra một khối đặc thù tảng đá, rơi vào Hoa Vân Phi lòng bàn tay.

"Cái này Kỳ Thạch bên trên có hắn khí tức." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

Cẩn thận cảm thụ về sau, Hoa Vân Phi nhịn không được thở dài, xem ra thật sự là hắn nghĩ đương nhiên, cái này trên tảng đá Nhân Hoàng Thủy Tổ khí tức cùng Thiên Đế Diệp Bất Phàm hoàn toàn không đồng dạng.

Như thế, Nhân Hoàng Thủy Tổ cũng không thể nào là Thiên Đế Diệp Bất Phàm.

"Xem ra ngươi nhận lầm người." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thu hồi tảng đá, nói.

"Tựa như là dạng này, bất quá Nhân Hoàng Diệp thị tác phong quá làm cho vãn bối quen thuộc, lúc này mới sẽ như thế cho rằng." Hoa Vân Phi nói.

"Nói với ta nói ngươi thế lực sau lưng."

Miêu tả xong, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lâm vào trầm mặc, thật lâu không nói.

Hoa Vân Phi cũng không quấy rầy, Tĩnh Tĩnh chờ đợi.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi tìm kiếm phương hướng là sai?" Sau một hồi, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ rốt cục mở miệng.

"Sai?" Hoa Vân Phi thái độ khiêm tốn: "Mời tiền bối chỉ giáo."

"Có lẽ ngươi tìm kiếm người đã cảnh còn người mất." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Đã. . . Cảnh còn người mất?"

Hoa Vân Phi trầm tư một cái chớp mắt: "Ý của tiền bối là Diệp Bất Phàm đã không phải Diệp Bất Phàm! ?"

"Vô Thượng Thiên Đế. . ." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ đột nhiên hỏi: "Không dựa vào bối cảnh tình huống dưới, ngươi có lòng tin vặn ngã hắn sao?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi hô hấp trì trệ.

Vặn ngã Vô Thượng Thiên Đế?

"Vì sao muốn vặn ngã Vô Thượng Thiên Đế?" Hoa Vân Phi nhíu mày: "Tiền bối ý tứ chẳng lẽ nói là. . ."

"Diệp Bất Phàm ta cũng không nhận ra, nhưng Diệp Phàm ta biết, hắn bây giờ chính là Hắc Minh lớn thế giới chúa tể người, vô thượng Đế Cung kẻ thống trị, Vô Thượng Thiên Đế!" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Vô Thượng Thiên Đế chính là Nhân Hoàng Thủy Tổ?"

Khi biết Nhân Hoàng Diệp thị phong cách làm việc về sau, Hoa Vân Phi đã đem mục tiêu đặt ở vị kia biến mất Nhân Hoàng Thủy Tổ trên thân.

Lúc đầu, hắn là hiếu kì vị kia lấy Thiên Đế là đạo hiệu Vô Thượng Thiên Đế, nhưng ở tiếp xúc đến Nhân Hoàng Diệp thị về sau, sự chú ý của hắn liền dần dần bị dời đi.

Dù sao Vô Thượng Thiên Đế chỉ là đụng đạo hiệu, nhưng Nhân Hoàng Diệp thị thế nhưng là như Kháo Sơn tông tiểu hào, phong cách hoàn toàn đụng, cái này rõ ràng chính là cực kỳ thấu hiểu Kháo Sơn tông người khai sáng tộc quần.

Tại cái này xa lạ Hắc Minh đại thế giới, có thực lực này cùng năng lực người, vô cùng có khả năng chính là Thiên Đế Diệp Bất Phàm.

"Tiền bối cho rằng đã trở thành Vô Thượng Thiên Đế Nhân Hoàng Diệp Phàm chính là ta đang tìm Diệp Bất Phàm?".