Chương 2270: hắn sẽ hiện thân cùng ngươi gặp một lần

Chương 2270: hắn sẽ hiện thân cùng ngươi gặp một lần

"Trừ cái đó ra, ngươi cảm thấy còn có những khả năng khác sao?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lời nói bình tĩnh, không có tình cảm chút nào ba động: "Không có trùng hợp nhiều như vậy, nếu là một mực xuất hiện trùng hợp, cơ bản liền có thể xác định."

Hoa Vân Phi nhìn về phía vô thượng Đế Cung trung ương, nơi đó chính là Vô Thượng Thiên Đế tẩm cung, Thiên Đế Diệp Bất Phàm là ở chỗ này?

Xác thực như Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói, một mực xuất hiện trùng hợp, vậy sẽ không phải trùng hợp.

Mặc kệ là Nhân Hoàng Thủy Tổ danh tự, cùng Nhân Hoàng Diệp thị truyền thừa, những này là trùng hợp, nhưng cũng là một loại tín hiệu!

"Hắn đã đại biến dạng, coi như ngươi bây giờ đứng ở trước mặt hắn, cũng không nhận ra hắn."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thở dài, đây là nàng sau khi xuất hiện, lần thứ nhất xuất hiện cảm xúc hóa ngữ khí.

"Tiền bối mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đi vào vô thượng Đế Cung một lần, chính là không yên lòng chính mình đạo lữ?"

Hoa Vân Phi có thể cảm nhận được Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong giọng nói bất đắc dĩ.

"Là như thế." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ gật đầu.

"Tiền bối hẳn là toà này thế giới bản thổ sinh linh a?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Vâng." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói: "Hắn tại ngoại giới hẳn là còn có cái khác đạo lữ a?"

"Có." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Quả là thế." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ngữ khí cũng không quá sóng lớn động.

"Năm đó hắn tại thanh tỉnh thời điểm cứu sắp chết ta, kia về sau ta liền quyết định một mực đi theo hắn, cho tới bây giờ, cũng không hề từ bỏ qua cứu hắn." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Cứu hắn?" Hoa Vân Phi nhớ tới trước đó vặn ngã Vô Thượng Thiên Đế: "Chẳng lẽ trở thành Vô Thượng Thiên Đế là một kiện không tốt sự tình?"

"Hắn đã không phải hắn, chẳng lẽ là một chuyện tốt sao?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói: "Hắn bây giờ là tân sinh hắn, bởi vì Hắc Minh đại thế giới ý chí mà đản sinh."

"Mà quá khứ hắn, bây giờ chỉ có thể sống ở trong cơ thể trong lồng giam, khó gặp Thiên Nhật."

"Thậm chí. . . Cũng có thể là đã vẫn diệt."

"Khôi lỗi?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Chân thực tình huống lại so với khôi lỗi hơi tốt một chút, nhưng cũng kém không nhiều, những người khác phục vụ hắn vị này Vô Thượng Thiên Đế, mà hắn thì phục vụ Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí."

"Bình thường thời điểm hắn là hắn, nhưng nếu Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí nhúng tay, hắn liền không còn là hắn!"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ngữ khí thâm trầm: "Hắn cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế quyết chiến lúc, ta cũng ở tại chỗ, cũng là ta âm thầm trợ nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế thoát khốn."

Hoa Vân Phi kinh ngạc, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế không có vẫn lạc, nguyên lai còn có Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ xuất thủ nguyên nhân?

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói: "Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế không thể chết, nếu muốn cứu vớt Diệp Phàm, hắn chính là không thể thiếu người."

"Cũng chỉ có hắn, mới có thể trùng hoạch Hắc Minh đại thế giới ý chí tán thành, đem Diệp Phàm dồn xuống đế vị!"

Hoa Vân Phi trầm tư: "Nhưng làm như vậy phong hiểm cũng cực lớn, phi thường không thể khống, vạn nhất nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế hắn. . ."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ gật đầu: "Điểm ấy ta cũng cân nhắc qua, nhưng chỉ cần có thể cứu Diệp Phàm, bốc lên lớn hơn nữa phong hiểm cũng đáng được!"

Hoa Vân Phi hỏi: "Nói như vậy, ý đồ trợ giúp nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế khôi phục lại đỉnh phong Thiên Vận điện, cũng là tiền bối người?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lắc đầu: "Bọn hắn chỉ là nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế quân cờ."

"Phi Vân, ngươi trước mắt cần phải làm là tìm được trước Thiên Địa châu cây cái, thiên châu."

"Thiên Địa châu mặc dù xếp hạng bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo thứ sáu, nhưng lại có không giống đồng dạng năng lực, nếu không, tử mẫu hai châu cũng sẽ không bị thiên địa ý chí cố ý tách ra."

"Từ xưa đến nay, chưa hề có người tập hợp đủ qua tử mẫu hai châu."

"Diệp Phàm nắm giữ lấy hai kiện Tiên Thiên chí bảo, càng là xếp hạng thứ nhất tuyệt đạo kiếm cùng thứ ba đại đạo độc tôn đỉnh, đây cũng là hắn trước đây có thể đánh bại nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nguyên nhân."

"Vô Thượng Thiên Đế lại nắm giữ lấy hai kiện trước ba Tiên Thiên chí bảo?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi thật sâu nhíu mày: "Đây còn không có tính cả Nhân Hoàng Diệp Phàm bản thân đạo binh a?"

"Không có tính."

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, mặc dù đã biết được Vô Thượng Thiên Đế vô cùng có khả năng chính là Thiên Đế Diệp Bất Phàm, nhưng muốn để hắn thanh tỉnh, đem hắn đẩy tới đế vị lại quá khó khăn!

Tay cầm hai đại trước ba Tiên Thiên chí bảo, lưng tựa Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí, càng có Thiên Đế đạo binh bàng thân, loại này hình thái ở dưới Vô Thượng Thiên Đế, ai có thể địch?

"Bối cảnh của ngươi sẽ kích thích đến Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí, nếu là ngươi người sau lưng cưỡng ép xuất thủ, sẽ chỉ làm cục diện càng thêm bị động, thậm chí để Hắc Minh đại thế giới chân chính thức tỉnh."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, Hoa Vân Phi từ Đồ Tinh Minh Hoàng nơi đó cũng nghe từng tới.

Đồ Tinh Minh Hoàng từng nghiêm khắc nhắc nhở hắn, vô luận như thế nào cũng không thể đi kích thích Hắc Minh đại thế giới ý chí, một khi ý chí thay thế hiện tại chủ đạo lặn ý chí, hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lặn ý chí đồng dạng tình huống dưới, sẽ chỉ bình thường căn cứ đã có tiết tấu đi an bài trong thiên địa tất cả, đa số là sẽ không thay đổi.

Nhưng ngủ say chân chính ý chí sau khi tỉnh dậy, liền cùng như thường sinh linh không khác, nhất định sẽ trước tiên phát giác được hắn cái này dị đoan, cùng sử dụng tuyệt đối thủ đoạn đem hắn diệt trừ!

"Dựa theo Nhân Hoàng Diệp thị phong cách, ngươi hẳn không phải là ưa thích mạo hiểm giả, sau lưng ngươi người cũng không phải." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Một người đều không thể gọi?" Hoa Vân Phi nói.

"Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế cũng ở tại chỗ, có hắn tại, mạo hiểm một chút, nhiều nhất chỉ có thể gọi một cái."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói: "Đồng thời, tốt nhất là cùng ngươi tông quan hệ không sâu, nhưng lại rất mạnh người."

"Ngươi tông nhân quả quá lớn, liên lụy quá lớn, dễ dàng kích thích đến Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí, chỉ dựa vào tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế, tại loại này mấu chốt thời điểm, không nhất định có thể ngăn chặn!"

"Rất mạnh, lại cùng ta tông mặt ngoài không liên lạc được nhiều người. . ." Hoa Vân Phi suy tư nhân tuyển.

"Bất quá làm như vậy, xuất thủ người kia vẫn lạc xác suất cực lớn, dù là tìm tới hoàn chỉnh Thiên Địa châu, còn sống sót xác suất chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua một thành!" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Thiên Địa châu tác dụng là cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nếu là ngươi có được Thiên Địa châu, liền có thể sử dụng ngoại giới hoàn chỉnh lực lượng."

"Ta gọi người tới cũng có thể?"

"Có thể."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhắc nhở: "Ngươi trước không nên cao hứng quá sớm, ta vừa mới cũng đã nói, cho dù có Thiên Địa châu, ngươi gọi tới người sống sót xác suất cũng không đủ một thành."

"Vô Thượng Thiên Đế, cũng chính là Nhân Hoàng Diệp Phàm, hắn quá cường đại, dù là ngươi gọi tới người cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế liên thủ, còn có xong cả ngày địa châu trợ giúp, thua xác suất vẫn như cũ cực lớn!"

Làm đạo lữ, nàng hiểu rõ vô cùng Nhân Hoàng Diệp Phàm thực lực.

Hoa Vân Phi khó khăn: "Nhưng nếu là không gọi người, chỉ dựa vào chính ta, chẳng phải là căn bản giúp không giúp được gì?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói: "Chỉ cần ngươi có thể tìm tới thiên châu, để hắn nhận chủ, chính là lớn nhất công lao!"

Hoa Vân Phi hỏi: "Thiên châu ở đâu?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói: "Căn cứ những năm này thu tập được tin tức, có thể xác định thiên châu hẳn là ngay tại Tiên Vực Kỳ Lân cổ vực một vùng."

"Bất quá qua nhiều năm như vậy, thiên châu từ đầu đến cuối không muốn xuất thế, không ai có thể để hắn nhận chủ, liền ngay cả ta cũng thất bại."

Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Liền liền tiền bối cũng không thể đạt được thiên châu tán thành?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lắc đầu: "Cùng thực lực không quan hệ, chỉ cùng khí vận có quan hệ."

"Ngươi thân là Thiếu Niên Thiên, nói không chừng có cái vận khí này."

Hoa Vân Phi hỏi ra muốn hỏi nhất vấn đề: "Địa châu ngay tại nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nơi đó, nếu là ta đạt được thiên châu, đối phương hẳn là liền sẽ hiện thân a?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ gật đầu: "Kỳ Lân cổ vực, ngươi như đạt được thiên châu tán thành, hắn sẽ hiện thân cùng ngươi thấy một lần.".