Chương 2271: Nhân Hoàng kiếm chân diện mục

Chương 2271: Nhân Hoàng kiếm chân diện mục

Cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ xác định cụ thể chi tiết về sau, Hoa Vân Phi đã tìm được Khâu Huyền.

"Đột nhiên tìm ta, là có chuyện quan trọng?"

Khâu Huyền nhìn xem Hoa Vân Phi, chẳng biết tại sao, từ khi Hoa Vân Phi thành thiếu cung chủ về sau, hắn luôn cảm giác có chút đau đầu.

Đây là một loại trực giác báo trước.

Hoa Vân Phi quá không an phận, vừa tới tiên cung, liền làm Dương Giản Ti Chủ đại náo Thiên Vận điện, không chỉ có cùng Thẩm Vân Kha ra tay đánh nhau, càng là bắt đi Lê Tri Đại Tôn.

Rất khó tưởng tượng Hoa Vân Phi về sau sẽ còn chỉnh ra cái gì động tĩnh lớn.

"Đệ tử nghĩ về Tiên Vực một chuyến, tới cùng cung chủ nói một tiếng." Hoa Vân Phi nói.

Thiên châu đại khái ngay tại Kỳ Lân cổ vực một vùng, hắn hiện tại việc cấp bách chính là tìm tới thiên châu, cũng để hắn nhận chủ.

Chỉ có có được bản đầy đủ Thiên Địa châu, hắn cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế mới miễn cưỡng có cùng Vô Thượng Thiên Đế đấu vốn liếng.

Dựa theo Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ phỏng đoán, nếu là hắn thật sự là thiên châu đang chờ người, đi Kỳ Lân cổ vực cũng không cần tốn hao lực khí, thiên châu khả năng liền sẽ chủ động xuất hiện.

Đây là căn cứ vào hắn là Thiếu Niên Thiên trên cơ sở suy đoán, khí vận nghịch thiên Thiếu Niên Thiên, rất có thể sẽ hấp dẫn chính thiên châu xuất hiện!

"Hồi Tiên Vực? Là có hay không làm xong việc? Có muốn hay không ta đưa ngươi?" Nghe được Hoa Vân Phi thỉnh cầu, Khâu Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

"Cung chủ sự vụ bận rộn, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không nhọc đến phiền cung chủ, đệ tử xử lý xong sự tình liền sẽ hồi cung." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Đây là ta cung chủ tín vật, gặp được xử lý không được sự tình, chi bằng liên hệ ta." Khâu Huyền lấy ra một khối biểu tượng hắn thân phận lệnh bài.

"Đa tạ cung chủ, đệ tử cáo lui."

"Cái này tiểu tử không phải là về Tiên Vực gây chuyện đi a?" Nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi bóng lưng, Khâu Huyền lắc đầu, hi vọng là hắn suy nghĩ nhiều.

Diệp Vô Lượng cung điện.

Ngoại trừ Liệt Thiên, Diệp Vô Lượng cùng Thiên Cẩu Vân Hoa đều không có đi theo Hoa Vân Phi ly khai, hai người đều đang bế quan, một cái đang trùng kích Bá Chủ cấp lĩnh vực, một cái tại ổn định nội tình cùng căn cơ.

"Vô cùng vô tận." Chính tiến hành cấp độ sâu ngộ đạo Diệp Vô Lượng đột nhiên nhìn thấy ý thức chỗ sâu nhiều một đạo nữ tử thân ảnh.

"Thủy Tổ?" Nhìn thấy đối phương, Diệp Vô Lượng kinh ngạc lên tiếng.

"Những năm này bên ngoài, ngươi trưởng thành." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong mắt chứa vui mừng.

"Thủy Tổ quá khen, đệ tử đường phải đi còn rất dài." Diệp Vô Lượng liền vội vàng hành lễ.

"Ta tới, là muốn ngươi đi làm một sự kiện." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Thủy Tổ mời nói."

"Hồi đến Nhân Hoàng Diệp thị, một lần nữa thu hoạch được Nhân Hoàng kiếm tán thành." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ mở miệng, trong lời nói mang theo cổ vũ.

"Một lần nữa thu hoạch được Nhân Hoàng kiếm tán thành. . . ?"

Diệp Vô Lượng hô hấp trì trệ, không nghĩ tới Thủy Tổ lại sẽ để cho hắn đi làm chuyện này.

"Không tệ, có lòng tin sao?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ mặt mỉm cười cho.

"Là ta chủ động rời đi Nhân Hoàng Diệp thị, để cạnh nhau bỏ trở thành Nhân Hoàng kiếm mới cầm kiếm người, bây giờ coi như hồi tộc, Nhân Hoàng kiếm hẳn là. . . Cũng sẽ không tán thành ta." Diệp Vô Lượng thần sắc ảm đạm, lắc đầu nói.

"Sẽ, bởi vì ngươi là Diệp Vô Lượng, đại đạo vô cùng vô tận vô cùng vô tận! Thủy Tổ tin tưởng ngươi!"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ngữ khí ôn nhu, cũng chỉ có đối tự mình người nói chuyện lúc, nàng mới có thể mang theo nhẹ nhàng giọng ôn hòa.

"Đại đạo vô cùng vô tận vô cùng vô tận. . ."

Câu nói này khơi gợi lên Diệp Vô Lượng rất nhiều hồi ức, trong trí nhớ, không biết có bao nhiêu người đối với hắn ký thác kỳ vọng.

Cái tên này cũng là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ tự mình ban cho, Thủy Tổ đối với hắn đồng dạng tràn ngập chờ mong.

"Thủy Tổ tại sao lại đột nhiên để cho ta đi một lần nữa thu hoạch được Nhân Hoàng kiếm tán thành?" Diệp Vô Lượng hỏi.

"Trước đây ngươi tại quá trình dung hợp bên trong cưỡng ép gián đoạn thoát khỏi Nhân Hoàng kiếm, cũng bởi vậy để bộ phận đạo quả lưu tại trong kiếm thế giới."

"Một lần nữa thu hoạch được tán thành, ngươi liền sẽ cầm lại toàn bộ đạo quả."

"Đương nhiên, Thủy Tổ sở dĩ để ngươi làm như thế, còn có cái thứ hai nguyên nhân."

"Ta cần ngươi đem Nhân Hoàng kiếm mang đến, về sau có một kiện chuyện rất trọng yếu, cần Nhân Hoàng kiếm trợ giúp!"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói rõ nguyên nhân.

"Cần Nhân Hoàng kiếm trợ giúp?"

"Lấy Thủy Tổ thực lực cũng cần mượn nhờ Nhân Hoàng kiếm lực lượng?"

Diệp Vô Lượng mặc dù không biết rõ tự mình Thủy Tổ chân chính thực lực, nhưng từ ẩn tàng rất nhiều thực lực Diệp Vạn Thương cũng có thể suy đoán ra, tự mình Thủy Tổ thực lực tất nhiên là cực mạnh, nàng cũng là Nhân Hoàng Diệp thị lớn nhất lực lượng chỗ!

"Nhân Hoàng kiếm cũng không phải là bình thường tộc quần truyền thừa chi kiếm, càng không phải là tượng trưng một loại thân phận."

"Chuyện cho tới bây giờ cũng nên nói với ngươi, kỳ thật Nhân Hoàng kiếm chính là bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong, xếp hạng thứ bảy."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ để Diệp Vô Lượng con ngươi co vào.

Nhân Hoàng Diệp thị trấn tộc chi bảo Nhân Hoàng kiếm, lại là Tiên Thiên chí bảo?

"Rất không thể tưởng tượng nổi? Trước đây Nhân Hoàng Diệp thị xây tộc lúc, liền cố ý xây ở Nhân Hoàng kiếm nguyên bản chỗ ẩn thân, đây cũng là Thủy Tổ Nhân Hoàng ý tứ." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ giải thích.

"Người biết chuyện này còn có ai?"

Diệp Vô Lượng hít sâu một hơi, hắn thật không có nghĩ tới Nhân Hoàng kiếm chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên chí bảo, khó trách liền liền Thủy Tổ đều muốn mượn nhờ Nhân Hoàng kiếm lực lượng.

"Chuyện này chỉ có lão tổ mới có tư cách biết được." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

Diệp Vô Lượng lâm vào trầm mặc.

Hắn không biết mình có nên hay không về Nhân Hoàng Diệp thị, ban đầu là hắn chủ động rời đi, cũng là hắn chủ động từ bỏ Nhân Hoàng kiếm, hiện tại lại đột nhiên trở về cầm lại hết thảy, hắn coi mình là cái gì?

"Không muốn phủ định chính mình, ngươi phải nhớ kỹ, Nhân Hoàng Diệp thị là ngươi rễ, là nhà của ngươi, coi như ngươi không có gì cả trở về, vẫn như cũ sẽ không có người ghét bỏ, bài xích ngươi mảy may."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ để Diệp Vô Lượng ánh mắt dần dần kiên định.

"Đi thôi, ngươi chậm chạp không cách nào phá nhập Bá Chủ cấp, cũng có đạo quả có thiếu nguyên nhân, một lần nữa thu hoạch được Nhân Hoàng kiếm tán thành về sau, nói không chừng liền sẽ có đột phá."

Tại tự mình Thủy Tổ cổ vũ dưới, Diệp Vô Lượng cũng bước lên hồi tộc đường.

Nội tâm của hắn là thấp thỏm, nhưng cũng rất chờ mong, quá nhiều năm không có trở về, nơi đó còn là trong trí nhớ bộ dáng sao?

Thiên Vận điện.

Lục Bào trưởng lão vội vàng tìm tới Thẩm Vân Kha: "Điện chủ, kia Phi Vân vừa mới ly khai tiên cung!"

Thẩm Vân Kha ngồi ngay ngắn ở đó: "Đi nơi nào?"

Lục Bào trưởng lão nói: "Xem ra hẳn là về Tiên Vực!"

"Tiên Vực?" Thẩm Vân Kha ánh mắt lóe lên tàn nhẫn quang mang: "Bên cạnh hắn còn đi theo ai?"

"Chỉ có một cái cùng hắn cùng một chỗ từ ngoại giới bị lưu vong tiến đến một bước bá chủ." Lục Bào trưởng lão nói đến đây kém chút nhịn cười không được, đây thật là một cái đưa tới cửa cơ hội.

"Một bước bá chủ?"

Thẩm Vân Kha trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung: "Xem ra kia Tiên Vực chính là hắn mai cốt chi địa!"

"Điện chủ, ta cái này đi an bài? Tốt như vậy động thủ cơ hội, chúng ta cũng không thể bỏ lỡ!" Lục Bào trưởng lão tràn ngập sát ý nói.

"Cần phải làm được nhất kích tất sát, tuyệt không thể để hắn bình yên trở lại tiên cung!"

"Hắc Kỳ Lân tộc, Sơn Hải Cự Long tộc bên kia để bọn hắn hảo hảo chuẩn bị, hành động lần này như thất bại nữa, Thiên Vận điện về sau đem sẽ không lại cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội!"

"Tiên cung bên kia có thể sẽ có thủ đoạn trợ giúp, bản Điện chủ cùng Ngũ Điện chủ sẽ nghĩ cách ngăn chặn bọn hắn!"

"Còn có Tài Quyết ti cũng muốn phòng một tay. . .".