Chương 2272: ca nhóm, cái này đội hình còn muốn giết chúng ta?

Chương 2272: ca nhóm, cái này đội hình còn muốn giết chúng ta?

Kỳ Lân cổ vực.

U Lan Thánh Thành.

"Tới nơi này làm gì? Nơi này chính là Hắc Kỳ Lân tộc địa bàn." Liệt Thiên hỏi.

"Tìm trọng yếu đồ vật." Hoa Vân Phi nói.

"Cái gì đồ vật?" Liệt Thiên hiếu kì.

"Vừa đi vừa nói." Hoa Vân Phi hướng U Lan Thánh Thành phương đông đi đến.

Thạch phường.

"Không nghĩ tới cái này Hắc Minh đại thế giới còn có đổ thạch địa phương?"

"Cái đồ chơi này rất có ý tứ, lúc tuổi còn trẻ, ta thế nhưng là phi thường ưa thích tại các tộc mở đổ thạch phường bên trong tìm vận may, trước đây tu luyện món tiền đầu tiên chính là tại thạch phường kiếm."

Liệt Thiên cảm khái, hồi ức xông lên đầu.

Nhiều năm qua đi, hắn cũng không còn trẻ nữa, bây giờ suy nghĩ một chút, thật là có điểm hoài niệm tuổi trẻ thời điểm.

"Ngươi làm sao trở nên càng ngày càng sẽ cảm khái?"

"Mới quen ngươi thời điểm, ngươi cũng không dạng này."

Hoa Vân Phi thần sắc quái dị nhìn xem Liệt Thiên.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Liệt Thiên càng ngày càng "Giống người" .

Kia cỗ táo bạo "Thú tính" chậm rãi biến mất.

"Người là sẽ biến." Liệt Thiên vứt xuống một câu, dẫn đầu đi vào thạch phường.

"Làm sao cảm giác bên người mỗi người tính cách đều tại biến, chỉ có ta nhất ổn định?" Hoa Vân Phi tự nói.

Thạch phường là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ định trọng điểm mục tiêu.

Hắn muốn trước đem U Lan Thánh Thành tất cả thạch phường đều đi một lần, nếu là thiên châu liền giấu ở bên trong vật liệu đá những này, tại hắn sau khi xuất hiện, thiên châu đại khái suất sẽ có phản ứng.

Trong phố đá rất náo nhiệt, nơi này sắp đặt đặc thù đại trận, phong cấm thần hồn cảm giác, chỉ cho phép tại quy tắc phạm vi bên trong đổ thạch.

Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên rất nhanh liền đi ra, cũng không bất luận cái gì thu hoạch, sau đó hai người lại đi hướng xuống một nhà thạch phường.

Liên tiếp thăm viếng mười mấy nhà thạch phường về sau, Liệt Thiên nói: "Đồ chơi kia thật có thể tại như thế dễ thấy địa phương?"

Hoa Vân Phi nói: "Thạch phường mặc dù mỗi ngày người đến người đi, nhưng giảng cũng là nhãn lực cùng vận khí, coi như thiên châu ngay tại nào đó khối vật liệu đá bên trong, không còn khí vận, cũng không có khả năng bị mở ra."

Liệt Thiên gật đầu: "Có chút đạo lý, nhưng ngươi có phát hiện hay không chúng ta bị theo dõi?"

Hoa Vân Phi bất động thanh sắc mà nói: "Xem ra là có người không muốn để cho ta sống trở lại tiên cung."

Hai người giả bộ như không biết rõ, tiếp tục thăm viếng thạch phường.

Âm thầm.

"Hai người này tiến vào thạch phường lại không đánh bạc đá quý, ra ra vào vào là đang làm gì?"

"Xem bộ dáng là đang tìm đồ vật."

"Hai người này bây giờ đều là tiên cung người, loại này địa phương sẽ có bọn hắn cần đồ vật?"

"Vật liệu đá mở không phải liền là kinh hỉ? Vạn nhất đâu?"

"Có lý, đem việc này báo cáo."

. . .

Thẳng đến đem U Lan Thánh Thành tất cả thạch phường đều đi một lượt, Hoa Vân Phi hai người vẫn không có thu hoạch.

Hai người không có trì hoãn, lập tức đi đến liền nhau u thần Thánh Thành.

Mấy ngày sau, hai người đem xung quanh cổ thành tất cả đều đi một lượt.

"Tiếp xuống đi đâu?" Liệt Thiên hỏi.

"Đi Song Phong Long Mạch." Hoa Vân Phi nói: "Nơi đó là khai thác vật liệu đá chủ yếu nơi phát ra chi địa, dây vào tìm vận may."

Trước khi đến Song Phong Long Mạch trên đường, Hoa Vân Phi chú ý tới phương xa lại có một tòa ẩn nấp cổ trấn, cổ trấn thượng nhân miệng thưa thớt, chỉ có một ít lão người sinh sống ở nơi đó.

"Loại này cổ trấn không tính hiếm thấy, đều là ẩn cư chi địa, đa số người lúc tuổi còn trẻ đều từng ra ngoài xông xáo qua, bị san bằng góc cạnh sau liền trở lại." Liệt Thiên nói.

"Không đúng." Hoa Vân Phi nhìn về phía cổ trấn: "Ta luôn cảm giác toà này cổ trấn chính phía dưới có cái gì đồ vật."

"Có đồ vật?" Liệt Thiên nhìn về phía cổ trấn phía dưới: "Ta làm sao cái gì cũng không thấy?"

"Nhất định có, ngươi xác định cảm giác không đến?" Hoa Vân Phi mở miệng, Liệt Thiên năng lực nhận biết cũng là cực mạnh, rõ ràng như vậy ba động, hắn không nên cảm giác không đến mới đúng.

Đúng lúc này, cổ trấn trên một vị đang uống Trà lão người nhìn về phía hai người.

"Kém chút nhìn lầm, toà này cổ trấn trên lại còn có một vị Bá Chủ cấp cường giả?" Liệt Thiên kinh ngạc, nếu không phải lão giả chủ động nhìn về phía hắn, hắn cũng không phát hiện đối phương tồn tại.

"Người này là cố ý bại lộ chính mình." Hoa Vân Phi nói, vừa mới lão giả cũng tại cảm giác của hắn bên ngoài.

"Đằng sau còn có theo dõi gia hỏa, mau mau đến xem?" Liệt Thiên nói.

"Trước giải quyết. . ."

Xùy

Lúc này, phía sau người theo dỏi đột nhiên xuất thủ, hai thanh kinh khủng chiến đao bỗng nhiên giết tới!

Đỉnh đầu, càng có một tòa đại đỉnh cùng một tòa cổ chung đồng thời đè ép mà xuống!

Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên phản ứng cực nhanh, cơ hồ là tại đối phương xuất thủ trước tiên liền tế ra thần thông.

"Ầm ầm!"

Xuất thủ bốn người yếu nhất đều là một bước hậu kỳ, thậm chí có một vị hai bước sơ kỳ cường giả!

Nhưng Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên hợp lực phía dưới, càng đem bốn người công kích nhẹ nhõm ngăn trở!

"Không muốn cho bọn hắn thở dốc cơ hội, giết bọn hắn!" Âm thầm truyền đến một tiếng hét lớn, sát cơ bốn phía.

Bốn người xuất hiện, tấn công mạnh Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên.

"Ca môn, loại này đội hình còn muốn giết chúng ta?" Liệt Thiên coi nhẹ cười một tiếng, thật coi hắn cùng Hoa Vân Phi là quả hồng mềm?

"Không muốn phớt lờ, mạnh hơn người khẳng định còn tại trên đường, bọn hắn bất quá là vì ngăn chặn chúng ta." Hoa Vân Phi nói.

Mấy người kia đột nhiên xuất thủ, đại khái là cho là bọn họ muốn ly khai Kỳ Lân cổ vực, lúc này mới lựa chọn xuất thủ.

"Vậy trước tiên giết bọn hắn, sẽ giải quyết. . ."

Liệt Thiên nửa câu nói sau đột nhiên cắm ở trong cổ họng, chỉ gặp hắn trừng lớn con ngươi nhìn xem phía trước.

Hoa Vân Phi thần sắc giống vậy kinh ngạc nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp xuất thủ bốn người lại bị một cỗ lực lượng cưỡng ép xóa đi, như là tro bụi, đón gió tản ra!

"Cái gì! ?"

Không

Bốn người tuyệt vọng rống to, căn bản không minh bạch xảy ra chuyện gì, lực lượng kinh khủng này từ đâu mà đến?

Hoa Vân Phi bỗng nhiên quay người nhìn về phía cổ trấn trong kia đang ngồi ở kia uống trà lão giả.

Đối phương cũng chính nhìn xem hắn, trên mặt tiếu dung.

"Là hắn?"

Liệt Thiên trên dưới dò xét lão giả, rất là chấn kinh, một cái chớp mắt xóa đi bốn vị bá chủ, lão nhân này thực lực gì?

"Xuống tới ngồi một chút đi." Lão giả nói.

"Lão nhân này có chút quái thật đấy." Liệt Thiên nói thầm.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, mang theo vẻ suy tư rơi vào cổ trấn trong, nhìn về phía phía trước uống trà lão giả.

"Ngươi cứ như vậy xuống tới rồi? Không sợ gặp nguy hiểm?" Liệt Thiên tùy theo rơi xuống, truyền âm nói.

"Không sao, ta có hậu thủ." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, Liệt Thiên yên lòng.

Hoa Vân Phi chưa từng nói mạnh miệng, đã hắn đều nói có hậu thủ, vậy liền không cần lo lắng.

"Lão đầu, cho gia rót chén trà." Liệt Thiên nghênh ngang ngồi xuống, phân phó nói.

"Tiểu hữu cũng mời ngồi." Lão giả dùng tay làm dấu mời, sau đó lại thật tự mình cho hai người châm trà.

"Tiền bối không phải người bình thường a?" Sau khi ngồi xuống, Hoa Vân Phi nhìn xem châm trà lão giả, hỏi.

Lão giả không có bảng thông tin.

Điều này nói rõ đối phương không phải sinh linh.

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên ngẩng đầu.

Phát hiện có Hắc Kỳ Lân tộc cường giả khủng bố xuất hiện, còn là một vị bốn bước cường giả, so với Lê Tri Đại Tôn đều muốn càng mạnh.

Đối phương mang theo sát ý mà tới, liền đứng tại cổ trấn phía trên.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, hắn thật giống như không thấy được cổ trấn, ánh mắt từ đầu đến cuối không có ở toà này cổ trấn trên dừng lại qua.

"Hư không tiêu thất?" Hắc Kỳ Lân tộc cường giả nhíu mày.

Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên liếc nhau, một màn này có chút quỷ dị, bọn hắn an vị tại cái này, nhưng đối phương lại không nhìn thấy?

Hai người lần nữa nhìn về phía lão giả.

Không cần hỏi, khẳng định là lão giả gây nên!

Lão giả mở miệng cười: "Lão hủ thân phận bình thường, chỉ là một kiện phổ thông Tiên Thiên binh khí mà thôi.".