Chương 2273: vô lượng hoành thiên giáp

Chương 2273: vô lượng hoành thiên giáp

Bình thường?

Phổ thông?

Tiên Thiên binh khí?

"Mấy cái này từ liền một khối, ta làm sao nghe không hiểu?"

Liệt Thiên góc miệng kéo một cái, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, lại duy chỉ có không có nghĩ qua lão giả là Tiên Thiên chí bảo.

Tình cảm hắn cùng Hoa Vân Phi tìm nửa ngày, kết quả cái này gia hỏa ngồi tại cái này uống trà đâu?

"Xem ra tiền bối rất khiêm tốn a? Loại này phương thức nói chuyện, cũng để cho vãn bối có chút quen tai."

Hoa Vân Phi cười một tiếng, ngoài ý muốn vừa vui mừng.

Tại chú ý tới lão giả không có bảng thông tin thời điểm, hắn liền có chỗ phỏng đoán, chưa từng nghĩ lão giả lại thật là Tiên Thiên chí bảo.

Nguyên lai Tiên Thiên chí bảo không chỉ có sẽ trốn đi đi ngủ, sẽ còn hóa thân hình người ngồi tại cái này hưởng phúc?

Nếu không phải có đầy đủ vận khí gây nên lão giả chú ý, hắn không chủ động nói, ai có thể biết rõ hắn chính là Tiên Thiên chí bảo đâu?

Quả thật như Hắc Minh đại thế giới đồn đại, tìm kiếm Tiên Thiên chí bảo hoàn toàn chính là so vận khí, đối có người mà nói, rất khó, khả năng vô số cái kỷ Nguyên đô không nhất định có kết quả.

Nhưng đối có người mà nói, có thể sẽ rất đơn giản.

Tỉ như Hoa Vân Phi chính là cái sau.

Chớ nhìn hắn đã đi khắp xung quanh cổ thành thạch phường, nhưng lúc này mới cái nào đến đâu? Bất quá hao phí mấy ngày thời gian mà thôi, kết quả tại đi tới một cái địa điểm trên đường, liền gặp được Tiên Thiên chí bảo.

Cái này truyền đi, thật có thể tức chết những cái kia một mực tại tìm kiếm Tiên Thiên chí bảo người.

"Quen tai? Xem ra tiểu hữu cũng là tính tình trung nhân?" Nghe được Hoa Vân Phi, lão giả cười ha ha.

"Thiên Châu như thế đặc thù sao? Không nghe nói Tiên Thiên chí bảo sẽ còn không có việc gì uống chút trà, phơi nắng mặt trời a." Liệt Thiên nói.

"Thiên Châu? Lão hủ cũng không phải Thiên Châu." Nghe vậy, lão giả cười lắc đầu.

Không gian đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Liệt Thiên tiếu dung cứng đờ, con ngươi dần dần co vào, cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, hai người đều ý thức được một kiện ghê gớm sự tình.

Chẳng lẽ bọn hắn trong lúc vô tình gặp một kiện khác Tiên Thiên chí bảo?

"Nguyên lai các ngươi đang tìm kiếm Thiên Châu a, khó trách mấy ngày nay một mực tại chu vi cổ thành tìm kiếm." Lão giả tay vịn râu bạc trắng, đúng là đối Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên mấy ngày nay hành tung như lòng bàn tay.

"Xin hỏi tiền bối, ngài là cái nào kiện Tiên Thiên chí bảo?" Hoa Vân Phi hỏi, sắc mặt nghiêm túc.

"Lão hủ bất tài, chỉ là xếp hạng Tiên Thiên chí bảo thứ hai." Lão giả cười ha hả nói, mặt mũi hiền lành, ánh mắt ôn hòa.

Chỉ là xếp hạng Tiên Thiên chí bảo thứ hai?

Vốn đã có tâm lý chuẩn bị Hoa Vân Phi, đang nghe câu nói này về sau, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Phải biết, Tiên Thiên chí bảo xếp hạng thứ nhất tuyệt đạo kiếm cùng bài danh thứ ba đại đạo độc tôn đỉnh đều tại Vô Thượng Thiên Đế trong tay.

Xếp hạng thứ hai Tiên Thiên chí bảo, có thể nói chính là ngoại giới hiện có đẳng cấp cao nhất thần binh, không có binh khí nhưng so sánh!

"Thật sự là đạp cứt chó, cái này đều có thể cho chúng ta gặp được?" Liệt Thiên vỗ đùi, vận khí này thật sự là không có người nào.

Mặc dù Thiên Châu không tìm được, nhưng bọn hắn thế nhưng là gặp Tiên Thiên chí bảo xếp hạng thứ hai binh khí a!

Liệt Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, tốt gia hỏa, đây chính là Thiếu Niên Thiên khí vận? Quả nhiên nghịch thiên!

Người khác tầm bảo đều là khổ tâm lục soát, trải qua ngàn tân, hao phí vô số vạn năm mới có thể đạt được, hắn ngược lại tốt, đi đường bên trên, người ta chính bảo bối sẽ đưa lên cánh cửa.

Chính Liệt Thiên cũng là khí vận cực mạnh hạng người, tại ngoại giới đã từng có cùng loại trải qua, nhưng cùng Hoa Vân Phi so ra, hắn thật sự là Tiểu Vu gặp Đại Vu, kém xa!

"Tiên Thiên chí bảo xếp hạng thứ hai binh khí, giống như tại toà này thế giới trong lịch sử chưa hề bị người có được qua a?" Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi.

Theo hắn hiểu rõ, bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo cái này chỉ là vạn linh hiểu rõ đến số lượng, nhưng trên thực tế biết rõ danh tự khả năng chỉ có hai ba kiện tả hữu, như Thiên Địa châu người biết là nhiều nhất.

Càng nhiều Tiên Thiên chí bảo, vạn linh cơ bản liền danh tự cũng không biết được, tuế nguyệt trên sử sách cũng ghi chép không được tên của bọn nó, chỉ biết số lượng là bảy kiện.

Tiên Thiên chí bảo xếp hạng thứ hai binh khí liền không tại biết rõ bên trong, chưa hề có người có thể để nó chủ động nhận chủ, liền liền người tìm được nó đều cơ hồ không có.

"Không có, lão hủ ánh mắt không thể so với tuyệt nói chênh lệch, nó tuyển Thiên Đế làm chủ nhân, lão hủ há lại sẽ cam tâm lạc hậu?" Lão hủ lắc đầu, nói ra một mực chưa từng nhận chủ nguyên nhân.

Hắn cùng tuyệt đạo kiếm xếp hạng hai vị trí đầu, lẫn nhau ở giữa khẳng định có so sánh, đối phương lựa chọn Vô Thượng Thiên Đế, hắn như lựa chọn một cái so Vô Thượng Thiên Đế chênh lệch rất xa người, chẳng phải là thật mất mặt?

Dù sao, hắn nhưng là vẫn luôn không phục tuyệt đạo kiếm!

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tiền bối, xếp hạng thứ hai Tiên Thiên chí bảo là cái gì thuộc tính binh khí?" Liệt Thiên nháy nháy mắt, hiếu kì hỏi.

Hắn cầm lên ấm trà, cười hì hì là lão giả pha trà.

"Hiện tại không gọi lão đầu?" Lão giả cười nhìn xem hắn.

"Tất cả mọi người là tính tình trung nhân, tiền bối hẳn là sẽ không để ý những này a? Ha ha." Liệt Thiên cười nói.

Hắn hôm nay, càng ngày càng cởi mở yêu cười một chút, lệ khí nội liễm quá nhiều.

"Tuyệt đạo kiếm là mâu, mà lão hủ thì là thuẫn."

"Lão hủ vô cùng vô tận hoành thiên giáp, tuy là xếp hạng thứ nhất tuyệt đạo kiếm, cũng đừng hòng công phá lão hủ phòng ngự!"

Lão giả lời nói hùng hồn, nghe ra được, hắn phi thường không phục xếp hạng thứ nhất tuyệt đạo kiếm, không cho rằng chính mình không bằng đối phương.

Vô cùng vô tận hoành thiên giáp!

Hoa Vân Phi ánh mắt càng ngày càng sáng, nếu là có vô cùng vô tận hoành thiên giáp trợ lực, quyết chiến Vô Thượng Thiên Đế lúc, hắn, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế chắc chắn có càng lớn nắm chắc!

Nếu là lại được đến Thiên Địa châu, nói không chừng chỉ bằng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế một người, liền có thể cùng Vô Thượng Thiên Đế liều mạng!

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhất kiêng kị chính là Vô Thượng Thiên Đế nắm giữ hai kiện Tiên Thiên chí bảo.

Cái này hai kiện từ Hắc Minh đại thế giới lực lượng sáng tạo chí bảo, uy năng có thể nói vô thượng hạn!

Vô Thượng Thiên Đế vốn là mạnh đến cực hạn, lại tay cầm hai kiện xếp hạng trước ba Tiên Thiên chí bảo, cái này cơ bản liền cùng cấp lập vu thế bất bại, huống chi hắn còn có Thiên Đế đạo binh bàng thân!

Nếu là tại ngoại giới, Vô Thượng Thiên Đế khả năng xưng không được vô địch, bởi vì ngoại giới Tam Thập Tam Thiên còn có Bất Bại Tiên Tôn như thế nghịch thiên nhân vật trấn áp đương thời.

Nhưng nơi này là Hắc Minh đại thế giới, ở chỗ này, Vô Thượng Thiên Đế có lẽ cũng có thể đạt tới một loại vô địch cực hạn chi cảnh!

Đây cũng là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lo lắng nhất!

Bất quá tại gặp được vô cùng vô tận hoành thiên giáp về sau, Hoa Vân Phi nội tâm thoáng an định một chút, có rất mạnh cảm giác an toàn.

"Ngươi chủ động hiện thân, xem ra là muốn theo theo ta anh em?" Liệt Thiên đi thẳng vào vấn đề nói.

Lão giả nhìn về phía Hoa Vân Phi, tiếu dung ý vị thâm trường.

"Tiền bối là cảm thấy ta không thể so với Vô Thượng Thiên Đế chênh lệch?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi bây giờ còn trẻ, hạn mức cao nhất không chừng, để ngươi cùng Vô Thượng Thiên Đế so sánh, cái này đối ngươi cũng không công bằng."

"Nhưng ở lão hủ trong mắt, ngươi rất không đồng dạng, cùng lão hủ trước đó gặp phải tất cả mọi người không đồng dạng."

"Lão hủ tin tưởng mình ánh mắt!"

Lão giả không che giấu nữa mục đích của mình.

Tại Hoa Vân Phi phát giác được cổ trấn một khắc này, liền đại biểu hắn đã làm ra lựa chọn.

Hoa Vân Phi cũng là cho đến trước mắt, nhất làm cho hắn tâm động Binh Chủ nhân tuyển, cũng chỉ có dạng này người, mới xứng làm hắn vô cùng vô tận hoành thiên giáp chủ nhân!

"Tiền bối như thế để mắt vãn bối, vãn bối cũng tuyệt không để tiền bối thất vọng." Hoa Vân Phi thần sắc kiên định nói.

"Tốt!" Lão giả gật đầu.

"Đúng rồi, đều là Tiên Thiên chí bảo, ngươi biết không biết rõ Thiên Châu giấu đây? Nó giống như cũng giấu ở Kỳ Lân cổ vực mảnh này khu vực, cùng ngươi xem như hàng xóm." Liệt Thiên hỏi.

"Thiên Châu?"

"Thật có lỗi, lão hủ đã đáp ứng nó, không thể lộ ra nó liền giấu ở Song Phong Long Mạch dưới mặt đất trong cấm địa chuyện này.".