Chương 2274: ngươi cái lão trèo lên, không xong rồi đúng không!

Chương 2274: ngươi cái lão trèo lên, không xong rồi đúng không!

Nhìn xem lão giả chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, hắn tựa hồ cũng không cảm thấy chính mình nói có vấn đề?

"Khụ khụ, đã ngươi đều đáp ứng người khác, kia tự nhiên không thể nuốt lời, ta liền không hỏi." Liệt Thiên ngăn chặn góc miệng nói.

"Thiên Châu chúng ta liền tự mình tìm, định sẽ không để cho tiền bối khó làm." Hoa Vân Phi gật đầu phụ họa nói.

"Các ngươi có thể hiểu được lão hủ liền tốt, mặc dù Thiên Châu liền giấu ở Song Phong Long Mạch cấm địa bên trong, mặc dù nơi đó cách nơi này cũng không tính rất xa, nhưng lão hủ vẫn là không thể cùng các ngươi nói, dù sao lão hủ đã đáp ứng Thiên Châu."

"Tiên Thiên chí bảo gánh chịu thiên vận, nếu là lão hủ cùng các ngươi nói Thiên Châu ngay tại Song Phong Long Mạch cấm địa bên trong, cái này cũng không phù hợp quy củ." Lão giả nghiêm trang nói.

"Lão nhân này giống như không quá đứng đắn a?"

Liệt Thiên truyền âm, có chút muốn cười, bán Thiên Châu một lần không đủ, còn muốn liền bán ba lần, đây là sợ bọn họ không nghe rõ?

"Xuỵt, sẽ bị nghe thấy."

Hoa Vân Phi nhướng mắt, đều biết rõ ngồi đối diện chính là vô cùng vô tận hoành thiên giáp còn truyền âm, ngươi có phải hay không ngốc?

"Đúng đúng đúng, quên quên." Liệt Thiên vội vàng thu hồi khuôn mặt tươi cười.

"Không sao, lão hủ chính đáng hay không trải qua, cũng sẽ không nói ra Thiên Châu liền giấu ở Song Phong Long Mạch dưới mặt đất cấm địa chuyện này."

Lão giả cười ha ha, "Trong lúc lơ đãng" lại một lần nữa bán đứng Thiên Châu.

"Thật sự là kỳ quái."

Hắc Kỳ Lân tộc vị kia bốn bước bá chủ còn tại cổ trấn phía trên, cảm giác của hắn chật ních thiên địa cổ kim, nhưng như cũ tìm không được Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên.

Hai người này tựa như là trống rỗng từ nơi này biến mất, không chút dấu vết nào, liền suy tính cũng không thể.

"Giết bốn vị bá chủ, còn có thể không có chút nào nhân quả?"

Hắn không hiểu, Hoa Vân Phi hai người biến mất quá quỷ dị.

"Tiểu hữu, cần lão hủ giải quyết hắn?" Lão giả mắt nhìn Hắc Kỳ Lân tộc bốn bước bá chủ, hỏi.

"Có người sẽ giải quyết hắn, chúng ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không có thời gian phản ứng hắn." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Sau đó, Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên tại lão giả dẫn đầu hạ chạy tới Song Phong Long Mạch.

Theo lão giả ly khai, toà kia cổ trấn cũng tan thành mây khói, nguyên lai, ngoại trừ chính lão giả, cổ trấn trên những lão nhân khác đều là ảo tưởng.

Ừm

Cổ trấn biến mất trong nháy mắt, Hắc Kỳ Lân tộc cường giả đột nhiên cúi đầu xem ra, chau mày, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.

Vừa mới là ảo giác của hắn?

Hắn luôn cảm giác nơi đó có cái gì biến mất?

"Đạo hữu đang nhìn chỗ nào?"

Đột nhiên, sau lưng của hắn truyền đến một thanh âm.

Hắn kinh hãi, lại có người có thể tránh thoát cảm giác tới gần hắn?

Bang

Không đợi suy nghĩ nhiều, theo sát thanh âm rơi xuống, là một cái trọng kích, hung hăng quất vào hắn trên ót.

Tiếp nhận một kích này, mạnh như Hắc Kỳ Lân tộc bốn bước bá chủ, cũng không nhịn được hai mắt trên lật, não hải cuồn cuộn, ý thức, cảm giác đều trong nháy mắt trở nên mơ hồ.

Ai

Nhưng hắn dù sao cũng là bốn bước bá chủ, cưỡng ép khống chế lại thân thể về sau, liền bỗng nhiên trở lại công tới.

"Ngươi đại gia!"

Để Hắc Kỳ Lân tộc bốn bước bá chủ kinh ngạc chính là, xuất thủ người thực lực cực kì khủng bố, tại hắn trở lại trước một cái chớp mắt liền một chân đá vào hắn trên mông, đem hắn đạp bay.

Cái mông của hắn nổ tung, máu loãng mang theo thịt nát bay loạn.

Xuất thủ chính là Diệp Vạn Thương, chỉ gặp hắn khiêng một cái gậy sắt, chính tư thái dâng trào nhìn xem Hắc Kỳ Lân tộc bốn bước bá chủ.

"Ngươi. . . Diệp Vạn Thương?"

Hắc Kỳ Lân bốn bước bá chủ chính là Hắc Kỳ Lân tộc thứ hai Cổ Tổ, sống lâu đời tuế nguyệt, tự nhiên gặp rồi Diệp Vạn Thương.

Nhân tộc thế nhỏ, Diệp Vạn Thương xem như Nhân tộc bên trong ít có cường giả đỉnh cao, còn từng tư thái hèn mọn bái kiến qua hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Vạn Thương vậy mà mạnh như vậy, không chỉ có thể không một tiếng động tiếp cận hắn, còn có thể làm bị thương hắn!

"Thật bất ngờ?"

"Có phải hay không không nghĩ tới đã từng cái kia ở trước mặt ngươi tư thái hèn mọn Nhân tộc tiểu tử, có một ngày cũng sẽ cưỡi tại trên đầu ngươi?"

Diệp Vạn Thương cười tủm tỉm nhìn xem thứ hai Cổ Tổ.

"Ngươi muốn chết!" Thứ hai Cổ Tổ giận dữ, chọi cứng lấy không tỉnh táo ý chí thẳng hướng Diệp Vạn Thương.

"Chất liệu vẫn chưa được sao?"

Diệp Vạn Thương thất vọng mắt nhìn trong tay gậy sắt.

Chẳng biết tại sao, rõ ràng phương pháp là đúng, gậy sắt tê liệt hiệu quả lại vĩnh viễn không bằng mong muốn.

Mặc dù hắn thu rất nhiều lực, nhưng bằng thứ hai Cổ Tổ thực lực, cũng không nên còn có thể phát huy ra nhiều như vậy thực lực mới đúng.

Là nơi nào phạm sai lầm?

"Không thú vị, đã như vậy, cũng chỉ có thể tính ngươi không may." Diệp Vạn Thương thu hồi gậy sắt, tế ra vô thượng quyền ấn: "Nhân Hoàng quyền —— nghiêm túc một quyền!"

Quyền ra, thứ hai Cổ Tổ trong nháy mắt nổ tung!

"Không có khả năng!"

"Ta không tin! !"

Thứ hai Cổ Tổ chấn kinh, hắn vậy mà ngăn không được Diệp Vạn Thương một quyền? Cái kia từng tại trước mặt hắn khúm núm Nhân tộc sâu kiến, dựa vào cái gì có thể mạnh hơn hắn?

"Không tin? Bản tọa liền đánh tới ngươi tin!"

"Trước đó bất quá trêu chọc ngươi, còn tưởng là thật?"

Diệp Vạn Thương cười tủm tỉm mở miệng, không chút nào đem thứ hai Cổ Tổ để vào mắt, loại này tiểu quái ở trong mắt người khác có lẽ rất mạnh, nhưng trong mắt hắn chỉ có thể coi là tiểu binh.

"Ta không tin!" Thứ hai Cổ Tổ rống to, tế ra Hắc Kỳ Lân tộc cấm kỵ thần thông, Bá Chủ cấp lực lượng không giữ lại chút nào đại phóng.

"Nhân Hoàng bước!"

Diệp Vạn Thương đạp thiên, một bước rơi xuống, tóe lên uy thế liền làm thứ hai Cổ Tổ bay tứ tung ra ngoài, miệng mũi cùng toàn thân tuôn ra đại lượng huyết vụ, xương cốt lốp bốp vỡ vụn.

"Hắc Kỳ Lân tộc? Ha ha, trò cười thôi!"

"Phi Vân thế nhưng là ta Diệp thị che đậy, ngươi tộc cũng xứng động?"

Diệp Vạn Thương hạ sát thủ, nhiều lần đả diệt thứ hai Cổ Tổ sinh cơ, để hắn bản nguyên cùng hết thảy đều tại tiêu tán.

"Không. . . ! !" Thứ hai Cổ Tổ gầm thét.

Rống

Thời không bên trong, long ngâm vang lên, một cái lớn nhỏ tựa như thiên địa Cự Long đột nhiên đụng ra, đem Diệp Vạn Thương nuốt vào trong bụng.

"Ngao đạo hữu." Thứ hai Cổ Tổ nhìn xem đột nhiên xuất hiện Cự Long, sắc mặt kinh hỉ.

"Làm Hắc Kỳ Lân tộc thứ hai Cổ Tổ, ngươi dừng lại tại bốn bước trung kỳ đã lâu, nên cố gắng, không phải sao lại để một cái nhân loại sâu kiến cưỡi tại trên đầu giương oai!" Cự Long hừ lạnh một tiếng.

"Đạo hữu nói đúng lắm." Được cứu về sau, thứ hai Cổ Tổ nhẹ nhàng thở ra, gật đầu đáp.

Trước mắt cái này Cự Long là Sơn Hải Cự Long tộc thứ hai Cổ Tổ, chính là một vị bốn bước hậu kỳ cường giả.

Sơn Hải Cự Long tộc cũng là Hắc Minh đại thế giới đại tộc, thực lực hùng hậu, cùng Hắc Kỳ Lân tộc, cũng là thiên vận điện người.

"Nếu là ngươi có được giống như bản tọa tu vi, cũng sẽ không. . . Hả?" Cự Long sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau một khắc, hắn đột nhiên thống khổ lớn tiếng gào thét.

Chỉ nghe oanh một tiếng, bụng của hắn bỗng nhiên nổ tung, to lớn nhục thân cũng bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, máu loãng như biển lớn, che mất toà này thiên địa.

"Đạo hữu!" Thứ hai Cổ Tổ kinh hãi.

"Nói cái gì khoác lác, còn giáo huấn lên hắn, ngươi cho rằng ngươi là được rồi? Trêu chọc ngươi nha."

Diệp Vạn Thương xuất hiện lần nữa, lông tóc không tổn hao gì, ngữ khí hài hước.

"Ngươi lại là. . . Năm bước bá chủ?"

Cự Long cùng thứ hai Cổ Tổ thất sắc, Diệp Vạn Thương thực lực lần nữa vượt quá bọn hắn đoán trước!

Cùng lúc đó.

Song Phong Long Mạch.

"Thiên Châu, ngươi nhìn lão hủ cho ngươi đem ai lĩnh tới." Lão giả xe nhẹ đường quen mang theo Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên đi tới Thiên Châu ẩn thân chỗ, cười ha hả hô.

"Ngươi cái lão đăng, lại tới? Không xong đúng không!" Trong cấm địa truyền ra một đạo tức hổn hển thanh âm..