Chương 2275: hắc thủ tổ chức, Vũ Vân

Chương 2275: hắc thủ tổ chức, Vũ Vân

Nói là cấm địa, kỳ thật chỉ là Song Phong Long Mạch dưới mặt đất một tòa độc lập tiểu thế giới, xem như Thiên Châu ngủ gian phòng.

Giờ phút này, tiểu thế giới lắc lư, nội bộ Thiên Châu rất là bất mãn, một bộ muốn cùng lão giả đánh nhau trạng thái.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, cái này lão đăng ba lần bốn lượt khiến người khác tới quấy rầy chính mình, lần này lại vẫn tự mình dẫn đường, thật cảm thấy nó tốt tính đúng không?

Nói thế nào nó cũng là Tiên Thiên chí bảo, có chính mình bức cách, lão giả đều cưỡi trên đầu khi dễ nó, nó làm sao có thể nhẫn?

Bang

Cấm địa chi môn nổ tung, một viên Thất Thải tiên châu bỗng nhiên bay ra, gào thét lớn vọt tới lão giả: "Ta và ngươi liều mạng!"

"Tới tốt lắm!" Lão giả hét lớn một tiếng.

Sau đó tại Hoa Vân Phi cùng Liệt Thiên kinh ngạc trong ánh mắt, hắn trong nháy mắt bạo áo, biến thành một cái siêu cấp cơ bắp lão giả, khôi ngô vô cùng.

Oanh

Thiên Châu đụng trên người lão giả, phát ra tiếng vang ầm ầm, Thiên Châu chi lực điên cuồng nở rộ, đánh thẳng vào lão giả.

"Dùng sức." Lão giả lại là một mặt hưởng thụ.

"A!" Thiên Châu rõ ràng không phải lần đầu tiên làm như vậy  tức giận đến kêu to, làm sao cũng không đánh nổi lão giả.

Lão giả chính là vô cùng vô tận hoành thiên giáp, giữa thiên địa xếp hạng thứ nhất phòng ngự chí bảo, cái này ai có thể đả động?

"6 a."

Nhìn xem bạo áo lão giả, Liệt Thiên thật bị hù dọa, cùng trước đó hòa ái dễ gần bộ dáng chênh lệch cũng quá xa.

"Đây chính là tương phản sao?" Hoa Vân Phi đều cười.

"Ngươi chính là cái thụ." Thiên Châu thu lực, nhìn xem lão giả một bộ sảng khoái bộ dáng, hừ lạnh nói.

"Lời ấy sai rồi, cái này gọi hưởng thụ người khác Vô Năng cuồng nộ dáng vẻ." Lão giả uốn nắn.

"Ngươi nói ai Vô Năng cuồng nộ?" Thiên Châu trừng mắt.

"Lão hủ không nhằm vào bất luận kẻ nào, nói là tất cả mọi người." Lão giả tràn đầy tự tin nói.

"Hừ, thật sự là cuồng vọng, không biết đến còn tưởng rằng ngươi xếp hạng Tiên Thiên chí bảo thứ nhất đây." Thiên Châu nói, nó cũng biết rõ lão giả chỗ đau, cố ý nói như vậy.

"Bây giờ không phải là thứ nhất, về sau coi như không nhất định." Kết quả lần này lão giả trả lời lại làm cho nó ngoài ý muốn.

"Ngươi làm sao tự tin như vậy? Tuyệt nói kia gia hỏa như vậy biến thái, ngươi xác định có thể vượt trên nó?" Thiên Châu nói.

"Lão hủ bây giờ cũng là có chủ nhân người, lão hủ chủ nhân tương lai hạn mức cao nhất, tuyệt không so vị kia Vô Thượng Thiên Đế chênh lệch!" Lão giả nói, mắt nhìn Hoa Vân Phi.

"Chủ nhân? Ngươi! ?"

Thiên Châu thanh âm đột nhiên đề cao tám lần, vô cùng ngoài ý muốn, nó nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cái này ngốc tiểu tử nhìn qua ngơ ngác, hắn có tài đức gì?"

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

Liệt Thiên vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, cười ha ha nói: "Còn là lần đầu tiên nghe thấy có người nói như vậy ngươi, thật sự là hiếm lạ."

Thiên Châu nói: "Bên cạnh ngốc đại cá tử, ngươi cười cái gì?"

Liệt Thiên lúc này liền không cười: "Ngươi mắng ai ngốc đại cá tử đâu?"

Thiên Châu không thèm để ý chút nào mà nói: "Liền nói ngươi, sao a? Chỉ là một bước bá chủ, ngươi còn muốn chơi ta hay sao?"

"Hắc!" Liệt Thiên giữ chặt Hoa Vân Phi cánh tay: "Ngươi đừng cản ta, để cho ta đi lên chơi chết hắn!"

Hoa Vân Phi nhướng mắt: "Là ngươi tại lôi kéo ta."

"Hắn cũng không phải ngốc tiểu tử, hắn là Thiếu Niên Thiên!" Lão giả đi tới, ngữ khí kiêu ngạo.

"Thiếu niên. . . Trời?" Thiên Châu thanh âm lại một lần cất cao: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

"Có cái gì không có khả năng?" Lão giả nói: "Làm Thiên Châu, ngươi không phải có thể cảm ứng được ngoại giới hoàn cảnh, biết được ngoại giới quả thật có dạng này một loại tồn tại?"

"Vậy cũng không có khả năng, không đúng. . ." Đột nhiên, Thiên Châu tiếp cận Hoa Vân Phi: "Ta nói ngươi làm sao có chút không đúng, nguyên lai ngươi là từ ngoại giới tới gia hỏa!"

"Ta đúng là từ ngoại giới tới." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ngươi nhận ngoại giới gia hỏa làm chủ nhân?" Thiên Châu tiếp cận lão giả: "Ngươi liền không sợ tuyệt nói kia gia hỏa biết rõ chém chết ngươi?"

"Lão hủ cũng không sợ nó." Lão giả không thèm để ý cười nói: "Nhận ngoại giới sinh linh làm chủ nhân thế nào? Cũng không phải không có tiền lệ."

"Có thể ngươi là vô cùng vô tận hoành thiên giáp a. . ."

"Cùng lão hủ là ai không quan hệ, trọng yếu nhất chính là lão hủ coi trọng hắn, Thiếu Niên Thiên cũng xứng làm lão hủ chủ nhân, cũng chỉ có hạn mức cao nhất đầy đủ cao thiếu niên thiên tài có thể để cho lão hủ cam tâm đi theo." Lão giả đánh gãy Thiên Châu, nói.

"Ngươi. . ." Thiên Châu thở dài: "Coi như hắn tại ngoại giới là Thiếu Niên Thiên, ở chỗ này lại cũng chỉ có thần hồn chi lực, lại có thể cao bao nhiêu hạn mức cao nhất? Ta nhìn ngươi là hồ đồ!"

"Ngươi đi theo hắn, hắn chẳng phải có thể có được ngoại giới tất cả lực lượng? Đây không phải là Thiên Địa châu tác dụng một trong?" Lão giả nói.

"Ngươi còn muốn ta cũng nhận hắn làm chủ nhân?" Thiên Châu trừng mắt: "Ngươi đang nói đùa gì vậy? Ta đường đường Thiên Châu, cỡ nào kiêu ngạo, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không nhận bên ngoài người làm chủ nhân!"

"Hắn coi như chỉ còn thần hồn chi lực, cũng so ngươi những cái kia dĩ vãng chủ nhân mạnh hơn a?" Lão giả nói.

"Liền xem như dạng này, ta cũng không đồng ý hắn, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!" Thiên Châu thái độ kiên quyết.

Hoa Vân Phi nhìn xem Thiên Châu, thái độ của nó cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ phỏng đoán chênh lệch rất xa, không nghĩ tới nó như thế bài xích ngoại giới sinh linh.

Cái này có chút khó làm.

Tại Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ kế hoạch bên trong, Thiên Địa châu là không thể thiếu Tiên Thiên chí bảo, nếu là không có Thiên Địa châu, dù là có vô cùng vô tận hoành thiên giáp tương trợ, bọn hắn phần thắng cũng sẽ không rất lớn.

Không chỉ có như thế, không có Thiên Địa châu, hắn gọi tới người cũng liền không cách nào sử dụng ngoại giới toàn bộ thực lực.

Thiên Địa châu mặc dù chỉ xếp hạng Tiên Thiên chí bảo thứ sáu, nhưng nó tác dụng là cái khác Tiên Thiên chí bảo không có.

Có thể nói, nó chính là ngoại giới sinh linh tốt nhất phụ trợ.

Nhưng không nghĩ tới nó càng như thế bài ngoại.

Lão giả một thanh nắm chặt Thiên Châu: "Ngươi cái này thối tiểu tử rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? Lão hủ nguyện ý cùng ngươi chia sẻ hắn, là cho mặt mũi ngươi, ngươi lại không muốn?"

Lão giả đem Thiên Châu ném xuống đất, đạp đi lên, hung hăng giày xéo bắt đầu: "Để ngươi chứa, để ngươi chứa!"

Thiên Châu kêu to: "Ép ta, ta thật muốn liều mạng với ngươi, đừng quên Thiên Địa châu chân chính tác dụng!"

Lão giả a cười: "Người kia? Loại lời này ngươi uy hiếp uy hiếp những người khác cũng coi như, còn uy hiếp trên lão hủ?"

Thiên Châu cắn răng: "Ta hận phòng ngự chí bảo!"

Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi: "Vừa mới nghe tiền bối nói, ngươi có thể cảm giác được ngoại giới sự tình?"

Lão giả nói: "Cái này gia hỏa ngủ thời điểm, kỳ thật chính là chạy tới ngoại giới hồn du chơi đùa đi."

Liệt Thiên nói: "Vậy hắn còn nói không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, đây không phải là não trái phải vật nhau sao? Thật muốn chán ghét như vậy, ngươi sẽ còn thường xuyên chạy tới ngoại giới?"

Thiên Châu không phục: "Người kia, đây là hai chuyện khác nhau, ta ưa thích chơi không có nghĩa là ta nhất định sẽ tán thành ngoại giới người."

Nói xong, nó nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi nói ngươi là Thiếu Niên Thiên, đến, ngươi nói cho ta ngươi là ai."

"Đừng nghĩ lấy lừa gạt ta, ta hồn du ngoại giới đã lâu, đối ngoại giới hiểu rất rõ, nếu như ngươi nói lời nói dối, ta khẳng định có biện pháp chọc thủng ngươi, đừng vọng tưởng lừa gạt ta!"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, nói ra: "Hắc Thủ tổ chức, Vũ Vân, gặp qua tiền bối."

"Cái gì Hắc Thủ tổ chức, cái gì Vũ Vân, nghe đều không nghe nói. . ."

Thiên Châu đột nhiên ngơ ngẩn, kịp phản ứng về sau, thanh âm của nó đột nhiên cất cao, trực tiếp phát nổ nói tục: "Ta dựa vào, ngươi hắn a là Hắc Thủ tổ chức Vũ Vân?".