Chương 2276: nguyên tắc chính là dùng để đánh vỡ

Chương 2276: nguyên tắc chính là dùng để đánh vỡ

Hắc Thủ tổ chức.

Vũ Vân.

Hai cái danh tự này vô luận là cái trước vẫn là cái sau, tại ngoại giới đều cực kì vang dội, nhất là tại Thiên Cương đại lục loạn chiến về sau, Hắc Thủ tổ chức ngọn gió càng là thịnh đến khoa trương trình độ.

Vũ Vân phục chế thể, Thiên Cương, càng là một người giết xuyên vào Thiên Cương đại lục, liền liền Đạo Vô Song thi thể hóa thân đều thua ở hắn trong tay, bởi vậy có thể thấy được Vũ Vân cường đại.

Mà lại, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, dù cho là chư giới Đại Vũ Trụ sinh linh cũng phi thường rõ ràng, Hắc Thủ tổ chức cùng Vũ Vân phía sau, còn có một cỗ càng mạnh thế lực càng đáng sợ!

Cỗ thế lực này thậm chí có thể đối kháng cường đại Tam Thập Tam Thiên!

Thiên Châu hồn du ngoại giới đã lâu, mặc kệ là chư giới Đại Vũ Trụ sự tình, hay là Tam Thập Tam Thiên sự tình, nó giải cũng rất nhiều.

Trước đây Thiên Cương đại lục loạn chiến, nó cũng toàn bộ hành trình quan sát, bởi vậy nó phi thường rõ ràng Hắc Thủ tổ chức cùng Vũ Vân chỗ đáng sợ.

"Ta không tin!"

Sau khi khiếp sợ, Thiên Châu lắc đầu liên tục: "Hắc Thủ tổ chức Vũ Vân làm sao lại xuất hiện ở đây? Bọn hắn không có khả năng bỏ được!"

"Ngươi chứng minh cho ta nhìn."

"Tiền bối muốn ta làm sao chứng minh?" Hoa Vân Phi nói.

"Thần hồn không lừa được người, ngươi để cho ta xâm nhập ngươi thần hồn dò xét một phen liền có thể biết rõ ngươi nói thật hay giả." Thiên Châu nói.

"Lấy thực lực của ngươi, còn cần làm như thế?" Liệt Thiên hồ nghi nói: "Ngươi không phải là muốn giở trò a?"

"Ngươi biết cái gì? Ta đây là vì càng thêm phán đoán chuẩn xác, mà lại, như hắn thật sự là Hắc Thủ tổ chức người, thần hồn khẳng định không dễ dàng như vậy bị nhìn trộm." Thiên Châu về đỗi.

"Ngươi liền để nó nhìn xem, lão hủ tại cái này, nó không dám làm ẩu." Lão giả đưa cho Hoa Vân Phi một cái yên tâm ánh mắt.

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Yên tâm, ta sẽ không nhìn trộm ngươi ký ức." Thiên Châu mở miệng.

Thiên Châu bay vào Hoa Vân Phi mi tâm, một lát sau, nó lại bay ra.

"Thế nào?" Liệt Thiên hỏi.

"Ngươi vậy mà. . . Thật sự là Hắc Thủ tổ chức Vũ Vân!"

Thiên Châu nhìn xem Hoa Vân Phi, không nghĩ tới Thiên Cương phỏng chế bản thể đang ở trước mắt, hắn vậy mà chạy tới Hắc Minh đại thế giới!

"Hắc Thủ tổ chức rất nổi danh sao? Tại ngoại giới." Lão giả hiếu kì hỏi, hắn mặc dù mạnh hơn Thiên Châu, nhưng không có nó loại kia bản lĩnh, cũng không hiểu rõ ngoại giới.

"Ngoại giới có hai đại thế lực đối lập, một phe là lấy Tam Thập Tam Thiên cầm đầu các Đại Cổ Tộc thế lực, còn bên kia chính là lấy Hắc Thủ tổ chức thế lực sau lưng cầm đầu liên minh!" Thiên Châu nói.

"Kia bối cảnh không phải phi thường lớn?" Lão giả nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cho nên, sau lưng ngươi có Thiên cấp cường giả?"

"Có." Hoa Vân Phi cũng không cần giấu diếm, loại sự tình này đoán cũng có thể đoán được.

"Thiên cấp!" Lão giả hít sâu một hơi, mong đợi nói ra: "Chưa thấy qua sinh linh, không biết có bao nhiêu cường đại?"

"Ngươi vẫn là đừng tò mò." Thiên Châu lắc đầu liên tục: "Mạnh hù chết người!"

"Chúng ta bị Hắc Minh đại thế giới bảo hộ quá tốt rồi, ngoại giới cường giả kiêng kị chính là Hắc Minh hà cùng Hắc Minh đại thế giới bản thân, nếu không có bảo hộ, chúng ta chỉ có thể gọi một phương bá chủ mà thôi."

"Có thể để ngươi nói như vậy, xem ra thật không tầm thường." Lão giả nở nụ cười: "Không biết rõ lão hủ dùng ra toàn lực, có thể cản trời mấy chiêu?"

"Ngươi ta chung quy là binh khí mà thôi, hạn mức cao nhất quyết định bởi tại người sử dụng, chỉ dựa vào chính chúng ta, căn bản làm không được cái gì."

Thiên Châu để lão giả đừng huyễn tưởng, Thiên cấp sinh linh vậy căn bản không phải có thể tùy tiện người giả bị đụng lĩnh vực.

Tiên Thiên chí bảo tuy là từ Hắc Minh đại thế giới sáng tạo, nhưng bản chất vẫn như cũ là binh khí, không có chủ nhân đề cao hạn mức cao nhất, chỉ dựa vào chính mình có khả năng phát huy ra lực lượng là có hạn.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ngươi lại là Hắc Thủ tổ chức Vũ Vân."

Thiên Châu vòng quanh Hoa Vân Phi xoay quanh vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Có phải hay không tâm động rồi?" Liệt Thiên câu lên góc miệng.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta còn thành tâm động." Thiên Châu nói.

"Đã tâm động, vậy không bằng hành động." Lão giả nói: "Ngươi ta hợp lực phụ tá cùng một người, tương lai hắn hạn mức cao nhất còn sợ không bằng vị kia Vô Thượng Thiên Đế?"

"Nghĩ tại toà này thế giới siêu việt vị kia Vô Thượng Thiên Đế là không thể nào sự tình, tiểu tử, ngươi tiến đến mục đích chỉ sợ không đơn giản a? Ngươi sẽ không còn muốn ra ngoài đi?" Thiên Châu nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Ta xác thực còn muốn ra ngoài, chỉ là trước mắt còn không biết rõ phương pháp." Hoa Vân Phi gật đầu, loại sự tình này không cần giấu diếm, không có người nào tiến đến không muốn ra ngoài.

"Ngươi ra không được, coi như ngươi trở thành Vô Thượng Thiên Đế cường giả như vậy, ngươi cũng ra không được!" Thiên Châu rất khẳng định nói.

"Thật có như thế khó khăn?" Hoa Vân Phi nhìn về phía lão giả.

"Rất khó!" Lão giả gật đầu.

"Sau lưng của hắn có Thiên cấp cường giả cũng không được?" Liệt Thiên hiếu kì hỏi.

"Không được, ngươi căn bản không hiểu Hắc Minh hà cùng Hắc Minh đại thế giới."

"Không nói trước Thiên cấp cường giả thực lực, chân chính biết rõ nội tình Thiên cấp sinh linh, căn bản không thể lại cùng Hắc Minh hà cùng Hắc Minh đại thế giới dùng sức mạnh."

Thiên Châu để Liệt Thiên sắc mặt ngưng trọng.

Hắn tại Hắc Minh hà sinh hoạt nhiều năm, nhưng còn giống như là xem thường toà này cấm khu, Hắc Minh hà cất giấu bí mật như thế nào, vậy mà để Thiên cấp sinh linh cũng sẽ không ở chỗ này làm loạn?

"Tôn trọng là lẫn nhau, Thiên cấp sinh linh không xuất thủ, Hắc Minh hà cùng Hắc Minh đại thế giới ý chí cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng nếu Thiên cấp sinh linh xuất thủ, hậu quả tuyệt không phải các ngươi nguyện ý nhìn thấy."

"Đó cũng không phải uy hiếp, mà là lời khuyên."

"Các ngươi lại tới đây muốn đi ra ngoài có thể lý giải, nhưng nhất định phải tuân thủ quy tắc của nơi này."

Thiên Châu nhắc nhở Hoa Vân Phi muốn khắc chế.

"Ta hiểu, nguyên bản ta liền không có chuẩn bị ỷ vào bối cảnh làm loạn." Hoa Vân Phi đáp.

"Vậy là tốt rồi." Thiên Châu nói: "Ngươi nếu là muốn dùng sức mạnh, vậy ta cùng lão đầu liền đều chính là địch nhân của ngươi, thân là Tiên Thiên chí bảo, giữ gìn thiên địa nhất nguyên bản trật tự cũng là sứ mạng của chúng ta."

"Hắn không phải nói sẽ không, ngươi còn nói những này làm gì?" Lão giả hỏi: "Đã ngươi đã biết rõ thân phận của hắn cùng bối cảnh, chẳng lẽ còn không tâm động?"

"Ta đang xoắn xuýt, dù sao hắn là ngoại giới sinh linh a, ta là có nguyên tắc người, không thể bởi vì hắn quá mức ưu tú, liền trong nháy mắt cải biến ý nghĩ a?" Thiên Trụ do dự.

"Nguyên tắc chính là dùng để đánh vỡ, huống chi ngươi còn không phải người."

Lão giả nắm lên Thiên Châu nhét vào Hoa Vân Phi trong ngực: "Cứ như vậy vui sướng quyết định."

"Ai ai ai, ta còn không có đồng ý đâu?" Thiên Châu trừng mắt.

"Đi đi." Lão giả ra hiệu Hoa Vân Phi tranh thủ thời gian ôm Thiên Châu đi, hiện tại là tốt nhất cơ hội.

Hoa Vân Phi ngầm hiểu, ôm Thiên Châu liền hướng bên ngoài đi.

"Các ngươi dạng này lộ ra nguyên tắc của ta tính rất yếu a, để cho người ta xem thường làm sao bây giờ?" Thiên Châu ngoài miệng nói, thân thể lại nằm trong ngực Hoa Vân Phi không nhúc nhích.

"Ngươi không nói, lão hủ không nói, hai người bọn hắn không nói, ai biết rõ ngươi có cái nguyên tắc này?" Lão giả nói.

"Lời này của ngươi nói. . . Giống như có chút đạo lý a!"

Thiên Châu rốt cục yên tâm thoải mái tiếp nhận Hoa Vân Phi.

Cứ như vậy, Hoa Vân Phi trong một ngày, đồng thời thu được hai kiện Tiên Thiên chí bảo tán thành!

"Tiền bối, ly khai Hắc Minh đại thế giới điều kiện là cái gì?"

"Sở dĩ nói ngoại giới sinh linh sau khi đi vào liền không khả năng ly khai, cũng là bởi vì điều kiện quá mức hà khắc cùng không thực tế."

"Muốn đi ra ngoài điều kiện thứ nhất chính là muốn trước tập hợp đủ bảy kiện Tiên Thiên chí bảo!".