Chương 2277: Vô Thượng Thiên Đế là ngươi đồng bọn?

Chương 2277: Vô Thượng Thiên Đế là ngươi đồng bọn?

Tập hợp đủ bảy kiện Tiên Thiên chí bảo?

"Cái này có khả năng làm được sao? Liền xem như hai vị tiền bối, cũng không biết rõ tất cả Tiên Thiên chí bảo vị trí đi, chớ nói chi là còn muốn đến bọn hắn tán thành." Nghe vậy, Hoa Vân Phi bật cười.

Cái này hắn thấy đều là một kiện gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, chớ nói chi là những người khác.

Mà lúc này mới chỉ là điều kiện thứ nhất mà thôi.

"Cho nên mới nói không có khả năng ra ngoài, ngươi tiến đến là một lựa chọn sai lầm, mặc kệ ngươi là bởi vì trọng yếu bao nhiêu sự tình tiến đến." Thiên Châu nói.

"Tiên Thiên chí bảo xếp hạng thứ nhất tuyệt đạo kiếm cùng thứ ba đại đạo độc tôn đỉnh đều tại vị kia Vô Thượng Thiên Đế trong tay, coi như ngươi tập hợp đủ cái khác năm kiện, cái này hai kiện ngươi cũng không chiếm được." Lão giả nói.

Hoa Vân Phi trầm tư, đây quả thật là có chút khó khăn.

Chỉ là điều kiện thứ nhất đều khó như vậy, rất khó tưởng tượng còn lại điều kiện có bao nhiêu khó.

"Đi một bước nhìn một bước đi, ngươi thế nhưng là Thiếu Niên Thiên, khí vận nghịch thiên, những người khác làm không được sự tình, ngươi không nhất định làm không được, ca môn tin ngươi." Liệt Thiên vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai.

"Như thế tín nhiệm ta?" Hoa Vân Phi liếc mắt mắt Liệt Thiên.

"Đây không phải là không có chiêu sao? Ngoại trừ dựa vào ngươi, dựa vào chính ta càng không khả năng ra ngoài." Liệt Thiên nhún vai, sắc mặt bất đắc dĩ.

"Còn không có hỏi ngươi đến Hắc Minh đại thế giới mục đích đây, ta hiện tại cũng là người mình, nói cho ta nghe một chút không có vấn đề a?" Thiên Châu hiếu kì hỏi.

"Cũng không phải bí ẩn gì sự tình, chính là tiến đến tìm hai người." Hoa Vân Phi nói.

"Tìm người?" Thiên Châu một bộ nhìn đồ đần biểu lộ: "Ngươi vậy mà đến Hắc Minh đại thế giới tìm người? Ngươi liền không nghĩ tới chính mình cũng sẽ khoác lên nơi này?"

"Bọn hắn rất trọng yếu, ta vô luận như thế nào đều phải tới." Cho dù Hắc Minh đại thế giới rất nguy hiểm, Hoa Vân Phi ý nghĩ cũng chưa từng dao động: "Huống chi cũng không phải nhất định ra không được, luôn sẽ có biện pháp."

"Đối với ngươi mà nói người rất trọng yếu, cũng hẳn là Hắc Thủ tổ chức a? Ai vậy, nói nghe một chút, ta nói không chừng nhận biết đây, huống chi lão đăng cũng ở đây." Thiên Châu hỏi.

"Đã coi như là tìm được một cái, cơ hồ tám chín phần mười, người này các ngươi đều nghe qua, chính là vị kia Vô Thượng Thiên Đế." Hoa Vân Phi nói.

"Vô Thượng Thiên Đế là ngươi đồng bọn?" Thiên Châu thanh âm đột nhiên cất cao, kinh ngạc vô cùng: "Ta làm sao không biết rõ Vô Thượng Thiên Đế là ngoại giới sinh linh?"

"Ngươi ngủ suốt ngày chạy tới ngoại giới hồn du, làm sao có thể biết rõ?" Lão giả nói.

"Chẳng lẽ ngươi biết rõ? Ngươi không phải cũng mỗi ngày ngồi tại chính mình sáng tạo cổ trấn bên trong." Thiên Châu không phục nói.

"Lão hủ biết đến khẳng định nhiều hơn ngươi, trước đó lão hủ nói Tiên Thiên chí bảo nhận ngoại giới sinh linh làm chủ nhân cũng không phải là không có tiền lệ, cái kia tiền lệ chỉ chính là vị kia Vô Thượng Thiên Đế, mà cái kia nhận chủ Tiên Thiên chí bảo chính là tuyệt nói kia gia hỏa." Lão giả nói.

"Ngươi có nói qua sao?" Thiên Châu hồi ức.

Lão giả giống như thật nói qua câu nói này.

"Ta cho là ngươi nói là cái khác mấy cái không biết ở đâu gia hỏa, kết quả nói đúng là tuyệt nói?"

Thiên Châu hít sâu một hơi, ăn vào một ngụm đại qua, lần này trong lòng của hắn tội ác cảm giác càng là một tia đều không thừa.

Xếp hạng thứ nhất tuyệt đạo kiếm đều nhận ngoại giới sinh linh làm chủ nhân, hắn một cái xếp hạng thứ sáu Tiên Thiên chí bảo nhận ngoại giới làm chủ nhân cũng rất hợp tình hợp lý a?

"Tiền bối lại cũng biết rõ Vô Thượng Thiên Đế đến từ ngoại giới?" Nghe được lão giả lời nói, Hoa Vân Phi cũng thật bất ngờ.

"Biết rõ, Vô Thượng Thiên Đế còn không có leo lên đế vị trước, lão hủ từng gặp hắn một lần, mặc dù hắn khí tức rất mịt mờ, nhưng lão hủ vẫn là phát giác được hắn không thuộc về nơi này." Lão giả nói.

"Khi đó tiền bối có thể từng nhìn ra hắn có cái gì dị thường?" Hoa Vân Phi vội vàng hỏi.

"Đặc thù!" Lão giả hồi ức nói: "Lần kia gặp nhau, lão hủ cảm thấy hắn phi thường không tầm thường, cũng động nhận chủ suy nghĩ, bất quá tại phát giác được tuyệt nói kiếm khí hơi thở về sau, lão hủ liền từ bỏ quyết định này."

"Bất quá hắn chân chính chỗ đặc thù, cũng không tại để tuyệt đạo kiếm nhận chủ, hắn giống như có hai nhân cách, có khi sẽ rất điên, có khi cũng rất lãnh khốc bình thường, nội tại nhất định có lực lượng tại ảnh hưởng hắn."

"Từ hắn có thể leo lên đế vị đến xem, ảnh hưởng này lực lượng của hắn, rất có thể chính là Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí!"

Lão giả phỏng đoán cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ phỏng đoán không sai biệt lắm.

Ngay thẳng điểm nói, Vô Thượng Thiên Đế là Hắc Minh đại thế giới tiềm thức mới nhất lựa chọn người, cho nên hắn mới có thể đánh bại nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế.

"Đã ngươi tìm người là Vô Thượng Thiên Đế, vậy ngươi có thể muốn thất vọng mà về." Lão giả nói.

Hắn ý tứ hoa trong lòng Vân Phi minh bạch.

Thiên Đế Diệp Bất Phàm bây giờ đã là Hắc Minh đại thế giới Vô Thượng Thiên Đế, sớm đã cảnh còn người mất, đoán chừng ký ức đều vĩnh cửu tiêu tán, dạng này Thiên Đế Diệp Bất Phàm, căn bản không có khả năng cùng hắn ly khai.

"Không thể tưởng tượng, chuyện này Đồ Tinh Minh Hoàng bọn hắn biết không biết rõ?" Liệt Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Khẳng định có suy đoán, nhưng không cách nào xác định." Hoa Vân Phi nói.

Lúc ấy tiến vào Hắc Minh đại thế giới trước đó, Đồ Tinh Minh Hoàng từng ngón trỏ chỉ thiên.

Bây giờ xem ra, chính là đang nhắc nhở hắn muốn đi chú ý Hắc Minh đại thế giới cái kia đứng tại đỉnh điểm nam tử, Vô Thượng Thiên Đế.

Không chỉ có như thế, Hoa Vân Phi cảm thấy còn có tầng thứ hai ý tứ, có khả năng đi ra điều kiện một trong cũng cùng Vô Thượng Thiên Đế có quan hệ.

"Các ngươi không phải là ngoại giới hòn đảo Hoàng giả cố ý đưa vào a? Hỏng, quần chúng bên trong có người xấu!" Thiên Châu kinh hô.

"Bây giờ Vô Thượng Thiên Đế đã cũng không phải là ngươi chỗ nhận biết người, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Lão giả hỏi.

"Đã có thể biến thành ta không quen biết bộ dáng, như vậy cũng có thể biến trở về đi." Hoa Vân Phi nói.

"Biến trở về đi? Ngươi đây là. . . Muốn cùng Vô Thượng Thiên Đế đấu một trận?" Lời nói của ông lão trong mang theo một tia không giấu được hưng phấn.

"Chỉ có thể dạng này." Hoa Vân Phi gật đầu: "Chỉ có đem hắn đẩy tới đế vị, mới có thể để hắn bị Hắc Minh đại thế giới ý chí vứt bỏ, như thế, mới có xác suất trở về bản tâm."

"Ta nói, muốn chết đừng mang ta lên a."

"Nơi này cũng không phải ngoại giới, Vô Thượng Thiên Đế ở chỗ này thế nhưng là vô địch!"

"Huống chi hắn hoàn thủ nắm tuyệt đạo kiếm cùng đại đạo độc tôn đỉnh, có cái này hai kiện Tiên Thiên chí bảo gia trì, trừ khi ngươi có thể đem ngoại giới cái kia Bất Bại Tiên Tôn gọi tới, không phải ta thật không biết rõ làm sao thắng."

Nghe được Hoa Vân Phi cùng lão giả đối thoại, Thiên Châu lắc đầu liên tục, ý nghĩ này dưới cái nhìn của nó cùng muốn chết không có khác nhau.

"Không chỉ ta một người, còn có hai vị khác tiền bối, đến lúc đó, ta cũng sẽ lại để đến một người trợ chiến."

Hoa Vân Phi nói ra: "Lại thêm hai vị tiền bối, dạng này chẳng lẽ còn không có phần thắng?"

"Khó, bản thổ sinh linh cơ hồ khó mà phản kháng Vô Thượng Thiên Đế, đi cũng là tặng đầu người."

"Mặc dù ta cùng lão đăng rất mạnh, nhưng lão đăng am hiểu dù sao cũng là phòng ngự, mà ta cũng không phải hoàn toàn thể, đối đầu tuyệt đạo kiếm cùng đại đạo độc tôn đỉnh kia hai cái gia hỏa, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào."

Thiên Châu lắc đầu, vẫn như cũ cảm thấy không có phần thắng chút nào.

"Lão hủ mặc dù rất chờ mong cùng tuyệt nói kia gia hỏa va vào, nhưng không thể không thừa nhận, liền trước mắt ngươi bên này lực lượng, xác thực rất khó chống lại Vô Thượng Thiên Đế." Lão giả cũng nói.

"Hai vị tiền bối trước đừng có gấp phủ nhận, ta còn chưa nói trợ chiến là ai."

"Chỉ cần là bản thổ sinh linh, ai cũng không được."

"Vậy nếu là nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế đâu?"

"Liền xem như nhậm chức không. . . Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế?"

"Hắn còn sống! ? ?".