Chương 2278: cây bàn đào hướng đi

Chương 2278: cây bàn đào hướng đi

Thiên Châu thanh âm kinh ngạc, cho là mình nghe lầm.

Lão giả cũng là một mặt kinh ngạc, tại bọn hắn hiểu rõ đến trong tin tức, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế sớm tại bị đẩy tới đế vị thời điểm liền bị Vô Thượng Thiên Đế giết.

Hiện tại nghe Hoa Vân Phi ý tứ, chẳng lẽ nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế còn sống?

"Không có khả năng, hắn không có khả năng còn sống, uy hiếp như vậy, đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế chắc chắn sẽ không buông tha hắn." Thiên Châu lắc đầu liên tục.

"Tin tức này cũng là một vị tiền bối nói cho ta biết, mới đầu ta cũng không tin, nhưng này vị tiền bối thân phận đặc thù, nàng có độ tin cậy rất cao." Hoa Vân Phi giải thích.

"Cáo tri ngươi bí mật chính là người nào? Nói thật, lão hủ cũng không quá tin tưởng  dựa theo đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế tính cách, hắn là rất không có khả năng thả đi một cái mạnh như thế địch nhân." Lão giả nói.

"Tiền bối, đã ngươi gặp qua trở thành Vô Thượng Thiên Đế trước đó hắn, vậy ngươi có biết hắn cái trước thân phận?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Điểm ấy lão hủ thật đúng là không có đi tìm hiểu qua, chỉ biết hắn là một cái Nhân tộc." Lão giả lắc đầu.

"Vô Thượng Thiên Đế tại leo lên đế vị trước đó, chính là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, được tôn xưng là Nhân Hoàng."

"Hắn cách tộc về sau, Nhân Hoàng Diệp thị liền từ hắn đạo lữ tọa trấn trong tộc, cũng chính là hiện tại đại chúng biết được vị kia Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ."

Một bên Liệt Thiên nghe đến đó trừng mắt, tốt gia hỏa, Vô Thượng Thiên Đế lại là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ? Cái này kinh thiên đại qua, Nhân Hoàng chính Diệp thị chỉ sợ đều không biết rõ a?

"Cho nên, liên quan tới nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế bí mật, đúng là Vô Thượng Thiên Đế đạo lữ nói cho ngươi?" Thiên Châu kinh ngạc.

"Đúng vậy." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Nàng chỗ nào? Tại sao lại nói cho ngươi những này? Xem ra còn muốn cùng ngươi cùng một chỗ đối phó chính mình đạo lữ?" Thiên Châu nói.

"Y theo lão hủ phỏng đoán, Nhân Hoàng Thủy Tổ tại trở thành Vô Thượng Thiên Đế về sau, liền giống như là biến thành người khác."

"Muốn để Vô Thượng Thiên Đế biến trở về đã từng, khó khăn nhất cũng là phương thức đơn giản nhất, chính là đem đẩy tới đế vị!" Lão giả tay vịn râu dài, nói.

"Cùng tiền bối suy đoán không hai." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Thì ra là thế, vì chính mình đạo lữ, vị này Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cũng là nhọc lòng." Thiên Châu toát lưỡi.

"Nàng có thể đến giúp ngươi, còn có thể bị đã từng Vô Thượng Thiên Đế coi trọng, nghĩ đến tu vi không kém?" Lão giả hỏi.

"Ta còn chưa từng thực sự được gặp vị kia tiền bối, chỉ cùng đối phương diện đối diện trao đổi qua, nhưng bằng vào ta thực lực còn không cách nào nhìn thấy đối phương." Hoa Vân Phi như nói thật nói.

"Nàng dám bố cục, tu vi nhất định không kém, thậm chí còn biết rõ nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế không có vẫn lạc." Lão giả nói.

"Cũng không phải là biết rõ, trước đây Vô Thượng Thiên Đế có thể sống sót, liền có vị kia tiền bối công lao." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nghiêm túc? Đây chính là song đế chi chiến, ngươi xác định nàng có thể cắm đi vào tay? Còn có thể cứu người?" Thiên Châu trừng mắt.

"Mạnh như vậy sao?" Liệt Thiên toát lưỡi.

"Nàng bây giờ thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng ở đã từng, hẳn là còn chưa đủ lấy làm được loại sự tình này, có lẽ là nắm giữ đặc thù nào đó thủ đoạn, lúc này mới có thể đến giúp nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế." Lão giả phỏng đoán.

"Ta nghĩ cùng tiền bối đồng dạng." Hoa Vân Phi nói.

"Bất quá dù nói thế nào, muốn đẩy ngã đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế ý nghĩ này vẫn là quá điên cuồng." Thiên Châu lắc đầu liên tục, cảm thấy phi thường không thực tế, sao lại có thể như thế đây?

Nơi này chính là Hắc Minh đại thế giới, là Vô Thượng Thiên Đế thống trị chi địa, là hắn sân nhà, cho dù có nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế hỗ trợ, cũng rất khó chiếm cứ ưu thế a?

"Nếu không ngươi đem vị kia Bất Bại Tiên Tôn gọi tới a? Ta nghĩ hắn có thể làm được, dù sao hắn như vậy biến thái." Thiên Châu đề nghị.

"Coi như ta nghĩ, hắn cũng sẽ không vui." Hoa Vân Phi bật cười, Bất Bại Tiên Tôn làm sao có thể giúp hắn?

Mà lại Thiên Đế Diệp Bất Phàm sẽ đi đến bây giờ ruộng đồng, cùng Tam Thập Tam Thiên có thể thoát không được quan hệ.

Hắn sẽ xâm nhập Hắc Minh hà, không muốn ra ngoài, cũng là không được chọn, Hắc Minh hà mặc dù rất nguy hiểm, nhưng ra ngoài khả năng nguy hiểm hơn!

"Ngươi Hắc Thủ tổ chức chẳng lẽ không có địch nổi Bất Bại Tiên Tôn cường giả sao? Là địch nổi, không phải cùng cảnh giới."

Thiên Châu cường điệu trọng điểm.

Bình thường cùng cảnh giới sinh linh căn vốn không đi, Bất Bại Tiên Tôn loại sinh linh này quá biến thái, nhất định phải một cái cùng hắn đồng dạng biến thái người, mới có thể cùng chi chống lại.

"Vị kia Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói qua, bối cảnh của ta nhân quả quá lớn, đối thủ lại là toà này thế giới người phát ngôn Vô Thượng Thiên Đế, cho nên tốt nhất phòng ngừa trực tiếp đụng tới, không phải dễ dàng bừng tỉnh Hắc Minh đại thế giới chân chính ý chí." Hoa Vân Phi giải thích.

"A đúng đúng, kém chút đem cái này gốc rạ quên, Vô Thượng Thiên Đế lưng tựa Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí, không thể làm loạn." Thiên Châu kịp phản ứng, cảm thấy Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cân nhắc rất chu đáo.

"Như thế, liền xem như Bất Bại Tiên Tôn nguyện ý xuất thủ, hắn chỉ sợ cũng không thích hợp." Liệt Thiên nói.

Bất Bại Tiên Tôn như chỉ là một tòa thế lực lão tổ coi như xong, nhưng hắn thế nhưng là Tam Thập Tam Thiên người nói chuyện, đại biểu cho cả tòa Tam Thập Tam Thiên, hắn như xuất thủ, nhân quả cũng cực kì khủng bố.

"Ta còn đang suy nghĩ mời người nào, cái này đến nghĩ sâu tính kỹ." Hoa Vân Phi nói.

Trên thực tế, chân chính để hắn xoắn xuýt là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nửa đoạn sau nói.

Được mời tới người, có đại khái suất sẽ vẫn lạc!

Khả năng sống sót tính chưa tới một thành!

Cái này khiến hắn phi thường do dự.

Hắn không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào bởi vì chính mình hi sinh, nhất là hắn chủ động gọi tới người.

Những cái kia nguyện ý bởi vì hắn một câu liền chạy đến xuất thủ người, nhất định là đối với hắn cực kì tín nhiệm, như thế, hắn lại như thế nào nhẫn tâm nhìn thấy bọn hắn bởi vì chính mình mà hi sinh?

"Bất kể là ai, nhất định phải rất biết đánh nhau mới được!" Thiên Châu nói.

"Xác thực nếu có thể đánh, có lão hủ tại, cũng có thể giúp hắn một tay." Lão giả nói.

Hắn nhưng là vô cùng vô tận hoành thiên giáp, mặc vào hắn người, không đừng nói, lực phòng ngự tuyệt đối vô địch.

Liền xem như đối mặt cái kia thanh biến thái tuyệt đạo kiếm, cũng có thể tới va vào!

Hoa Vân Phi nhìn về phía lão giả, hắn đạt được vô cùng vô tận hoành thiên giáp cái này cực phẩm phòng chứa, gọi tới người, tỉ lệ sống sót luôn không khả năng vẫn là một thành a?

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn thoáng yên ổn.

Thực sự không được, hắn trước hết đem cái khác Tiên Thiên chí bảo tập hợp đủ lại động thủ, bảo đảm nắm chắc cũng đủ lớn!

"Ngươi muốn tìm một người khác là ai?" Thiên Châu hỏi.

"Một cái cây, cây Bàn Đào." Hoa Vân Phi nói.

"Cây Bàn Đào? Đây chính là cực phẩm linh căn, vậy mà cũng bị đưa vào Hắc Minh đại thế giới?" Thiên Châu ngoài ý muốn.

"Tìm được không có?" Lão giả hỏi.

"Trước mắt còn không có tin tức của hắn." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Hắn đã xin nhờ Nhân Hoàng Diệp thị giúp hắn tìm, nhưng trước mắt còn không có truyền đến tin tức.

Hắc Minh đại thế giới quá lớn, cho dù là Nhân Hoàng Diệp thị muốn tìm một người, cũng cần thời gian không ngắn.

Hoa Vân Phi chỉ hi vọng cây Bàn Đào cái này gia hỏa mệnh đủ cứng, không phải thật khả năng mãi mãi cũng tìm không thấy nó.

Lúc này, đột nhiên có người liên hệ hắn.

Đúng là màu đen sinh linh.

"Chuyện gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ta. . . Ta biết rõ cây Bàn Đào ở nơi nào!" Màu đen sinh Linh Ngữ nhanh cực nhanh, tựa hồ phi thường lo lắng.

"Nó ở đâu?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, vội vàng hỏi.

"Sơn Hải Cự Long tộc!".