Chương 2279: liền chờ ngươi ra lệnh một tiếng!

Chương 2279: liền chờ ngươi ra lệnh một tiếng!

"Sơn Hải Cự Long tộc?"

Hoa Vân Phi nghe qua cái chủng tộc này, tộc này cùng Hắc Kỳ Lân tộc, đều là Thiên Vận điện người.

Sơn Hải Cự Long tộc đồng dạng là Hắc Minh đại thế giới đỉnh cấp tộc quần một trong, thực lực nội tình phi thường cường đại.

"Ngươi tại bị truy sát?" Hoa Vân Phi phát giác được màu đen sinh linh ngữ khí cùng khí tức có chút dị thường.

"Ta dùng phương pháp đặc thù nhìn trộm Sơn Hải Cự Long tộc nhân truyền âm, không khéo đối phương cương tốt có một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả xuất hiện, liền vô ý bại lộ."

Màu đen sinh linh do dự nói ra: "Ta lập công chuộc tội, có thể hay không mau cứu ta? Ngày sau, ta tất cả nghe theo ngươi!"

"Ngươi ở đâu?"

"Xích Thạch châu bắc bộ."

Kết thúc trò chuyện, Hoa Vân Phi nhìn về phía Liệt Thiên: "Hắc Nô tìm được cây Bàn Đào rơi xuống, hắn đang bị truy sát, ngươi giúp ta đi đem hắn mang về."

Liệt Thiên nhếch miệng lên, cười nói: "Không nghĩ tới hắn còn có chút dùng, ta cái này đi."

Liệt Thiên ly khai về sau, Thiên Châu nói: "Sơn Hải Cự Long tộc có chút thực lực, một mình hắn đi không có vấn đề?"

Hoa Vân Phi vẫn là rất khẳng định Liệt Thiên thực lực: "Chỉ là cứu cái người, lấy thực lực của hắn hoàn toàn đầy đủ."

Lão giả nói ra: "Ngươi vị này bằng hữu cũng không đơn giản, huyết mạch hẳn là phát sinh qua dị biến, liền liền thần hồn cũng khác nhau."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Hắn là một cái ba đầu Liệt Thiên Hủy, là bộ tộc này chưa bao giờ có tiền lệ."

" ba đầu?" Thiên Châu toát lưỡi: "Quả nhiên là thiên địa chi lớn không thiếu cái lạ, ngay cả ta đều chưa nghe nói qua cái gọi là ba đầu Liệt Thiên Hủy."

Lão giả hỏi: "Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Hoa Vân Phi trầm ngâm một lát, nói: "Chờ một người."

"Người nào?" Thiên Châu hỏi.

"Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế!" Hoa Vân Phi đáp lại.

"Hắn sẽ tự mình đến gặp ngươi?"

Thiên Châu cùng lão giả kinh ngạc.

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế mặc dù đã không tại đế vị bên trên, nhưng hắn vẫn như cũ là toà này thế giới siêu phàm Tôn giả, người bình thường căn bản không có tư cách gặp mặt hắn, chớ nói chi là đối phương chủ động tới gặp.

"Địa châu tại hắn trong tay, muốn Thiên Địa châu có thể hoàn chỉnh, ta cùng hắn khẳng định phải gặp một lần." Hoa Vân Phi giải thích.

"Địa châu. . . Ngay tại hắn trong tay?"

Thiên Châu chấn kinh vừa vui mừng.

Chưa hề có người có thể đồng thời đạt được thiên địa hai châu, chẳng lẽ ở thời đại này hôm nay, đem phát sinh nó vẫn muốn nhưng thủy chung không có chuyện phát sinh?

"Cùng vị kia tiền bối gặp mặt, sẽ phát sinh chuyện gì vẫn là một ẩn số." Hoa Vân Phi biết rõ Thiên Châu đang chờ mong cái gì, lắc đầu nói.

"Các ngươi một người có được Thiên Châu, một người có được địa châu, Thiên Địa châu coi như chân chính hiện thế, lại nên thuộc về ai?" Lão giả nói.

"Vấn đề này ta cũng đang tự hỏi."

Hoa Vân Phi rõ ràng cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế gặp mặt, cũng là một trận đánh cờ, dù sao nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế là ý tưởng gì, bọn hắn cũng không rõ ràng.

"Ngươi muốn sớm làm tốt chuẩn bị, để phòng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế báo thù sốt ruột, tự hạ tư thái đoạt ngươi Thiên Châu, thậm chí liền lão hủ cũng có thể bị cướp đi!"

Lão giả ngữ khí nghiêm túc nhắc nhở.

Hắn đó cũng không phải tại tự dưng suy đoán.

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế chỉ là bại bởi Nhân Hoàng Thủy Tổ, nhưng hắn vẫn là phải mạnh hơn toà này thế giới những người khác, nếu như hắn đột nhiên xuất thủ, chính là một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình!

Đối với một cái từ chỗ cao ngã xuống đỉnh cấp sinh linh, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế báo thù sốt ruột, không phải không khả năng làm như vậy!

Làm Hoa Vân Phi ly khai Song Phong Long Mạch về sau, lập tức liền phát giác được chỗ tối bị Hắc Kỳ Lân tộc cùng Sơn Hải Cự Long tộc cường giả bao vây, có siêu cấp sát trận khí tức!

"Có chút ý tứ, đuổi tới nơi này tới?" Lão giả khẽ vuốt râu dài, ha ha cười nói.

"Cái này hai tộc làm sao đang đuổi giết ngươi?" Thiên Châu hiếu kì.

"Chọc một chút tính tình lớn lại tự cho là đúng người." Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng.

"Cái này hai tộc đều là Thiên Vận điện người, xem ra ngươi gây chính là bọn họ."

"Cái này Thiên Vận điện cũng không dễ chọc, ta nghe nói bọn hắn có mấy vị điện chủ sống cực lâu tuế nguyệt, tư lịch nhất là Cổ lão."

Thiên Châu nhắc nhở.

"Thiên Vận điện mấy cái kia lão gia hỏa xác thực rất khó đối phó, chưa hề đi ra sự tình, một mực sống đến bây giờ, luận nội tình, chỉ sợ hiện nay Thần Cung cùng tiên cung cũng không bằng bọn hắn!" Lão giả nói.

Tiên Thiên chí bảo tại giữa thiên địa du đãng đã lâu, có một số việc, bọn hắn phải biết càng rõ ràng.

"Hai vị tiền bối biết không biết rõ cái này hai tộc tổ địa ở đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Biết rõ là biết rõ, ngươi muốn làm gì?" Thiên Châu hiếu kì.

"Cùng hắn bị bọn hắn đuổi theo chạy, không bằng tự mình đến nhà, đưa bọn hắn vãng sinh!" Hoa Vân Phi thanh âm rét lạnh.

"Ngươi muốn. . . Diệt hai tộc?" Thiên Châu trừng mắt: "Ngươi không sợ Thiên Vận điện trả thù? Đây chính là bọn hắn tỉ mỉ bồi dưỡng hai đại thế lực, diệt bọn hắn, liền triệt để làm mất lòng bọn hắn."

"Hiện tại đã làm mất lòng!" Hoa Vân Phi nói, cho dù hắn không làm như vậy, Thiên Vận điện cũng không có khả năng buông tha hắn.

"Có lão hủ tại, đối phó cái này hai tộc còn không có vấn đề gì." Lão giả nói.

"Ầm ầm!"

Toà này thiên địa rút lên một tòa siêu cấp sát trận, ức vạn đại đạo phù văn bay múa, sát đạo quy tắc vô tận, cực kì khủng bố Bá Chủ cấp sát chiêu không che giấu chút nào hoành đặt ở sát trận trên cùng.

Giết

Theo hét lớn một tiếng, chỗ tối hai tộc cường giả không có chút nào nói nhảm, trực tiếp hạ sát thủ.

"Chỉ là tiểu trận."

Lão giả phất tay, siêu cấp sát trận trong nháy mắt băng liệt, sau đó đột nhiên nổ tung, duy trì siêu cấp cổ trận hai tộc cường giả bị liên luỵ, thổ huyết không ngừng, lọt vào đáng sợ phản phệ.

"Làm sao có thể?"

Hai tộc người đầu lĩnh chính là Sơn Hải Cự Long tộc thứ ba Cổ Tổ, hắn con ngươi co vào, sắc mặt tràn đầy không thể tin.

Chỉ cần một chiêu sẽ phá hủy siêu cấp sát trận?

Lão nhân này lai lịch gì?

"Lui, lui, lui!"

Không kịp nghĩ nhiều, thứ ba Cổ Tổ lập tức hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người dùng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy.

Thứ ba Cổ Tổ rất thanh tỉnh.

Một chiêu liền có thể phá diệt siêu cấp sát trận lão giả tuyệt không phải bọn hắn có thể ứng phó, lúc này không đi cũng đã muộn!

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?" Lão giả hừ nhẹ một tiếng, sát cơ gắt gao khóa chặt thứ ba Cổ Tổ bọn người.

"Đạo hữu, đây là tộc ta cùng hắn ở giữa sự tình, còn xin đạo hữu không muốn nhảy vào vũng nước đục này!" Thứ ba Cổ Tổ lạnh lùng mở miệng.

"Uy hiếp lão hủ? Ngươi cũng xứng!"

Lão giả bạo áo, biến thành đầy người bắp thịt lão giả, khí tức bạo tạc, cuốn lên trên trời dưới đất.

Lão giả giết tiến đám người, đem hai tộc cường giả bạo sát, một quyền chính là một cái tiểu bằng hữu, liền liền Sơn Hải Cự Long tộc thứ ba Cổ Tổ cũng đỡ không nổi hắn một cước.

"Ngươi. . . Coi là thật muốn không chết không thôi?"

"Không sợ nói cho ngươi, tộc ta phía sau thế nhưng là Thiên Vận điện, việc này cũng là Thiên Vận điện sai sử, ngươi liền không sợ Thiên Vận điện trị tội ngươi?" Thứ ba Cổ Tổ gầm thét.

"Liền xem như Vô Thượng Thiên Đế sai sử ngươi, hôm nay các ngươi cũng đừng nghĩ sống!" Lão giả cười lạnh, nắm chặt thứ ba Cổ Tổ cổ, đem kéo rất dài.

"Có thể giữ lại đưa đến tiên thần chiến trận lại giết." Diệp Vạn Thương thanh âm tại Hoa Vân Phi vang lên bên tai.

"Còn có thể dạng này?" Hoa Vân Phi nhíu mày, sau đó vội vàng nhắc nhở lão giả lưu một hơi.

"Ta tới." Thiên Châu bay tới, đem bao quát thứ ba Cổ Tổ ở bên trong mấy vị cường giả toàn bộ phong ấn thu vào.

Diệp Vạn Thương xuất hiện, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Vừa mới nhận được tin tức, cây Bàn Đào ngay tại Sơn Hải Cự Long tộc."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta đã biết được tin tức."

Diệp Vạn Thương nói: "Ngươi định làm gì?"

Hoa Vân Phi híp mắt: "Thiên Vận điện nuôi chó ba lần bốn lượt khiêu khích, tự nhiên không thể tuỳ tiện buông tha bọn hắn!"

Diệp Vạn Thương nhếch miệng lên: "Bản tọa liền đoán được ngươi sẽ làm như vậy, Nhân Hoàng Diệp thị mấy vị Cổ Tổ đã xem hai tộc tổ địa toàn bộ phá hỏng, liền chờ ngươi ra lệnh một tiếng!".