Chương 2280: từ hôm nay, lại không đen Kỳ Lân tộc

Chương 2280: từ hôm nay, lại không đen Kỳ Lân tộc

Hắc Kỳ Lân tộc.

Bộ tộc này tổ địa cực kì ẩn nấp, xây ở một tòa cấm địa chỗ sâu, ít có người biết được.

Nhưng ở hôm nay, lại có người tìm được nơi này, cũng đem trọn tòa tổ địa vây quanh.

"Kia là người nào?"

"Thật to gan, hắn đang gây hấn với sao?"

Tổ địa bên ngoài, một người trung niên ngồi ở kia, gánh vác một thanh đại kiếm, mặt như đao tước, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

Trung niên người sống khí tức đem trọn tòa tổ địa bao khỏa, không lưu một tia khe hở, đây là không muốn để cho bất luận kẻ nào chạy khỏi nơi này!

Loại hành vi này, để Hắc Kỳ Lân tộc trên dưới chấn động.

Còn chưa hề có người dám đối Hắc Kỳ Lân tộc như thế bất kính, người kia là ai? Quả nhiên là phách lối!

"Nhân tộc. . ."

Tổ địa chỗ tối, hai vị Hắc Kỳ Lân tộc Bá Chủ cấp cường giả đứng tại cái này, ngoại trừ Thủy Tổ, bọn hắn là tổ địa bên trong còn sót lại hai tôn bá chủ, những người khác đã ra ngoài.

Hai người nhìn ra trung niên nhân chính là Nhân tộc, càng có thể phát giác được cái khác tộc nhân cảm giác không đến đáng sợ khí tức!

Túi kia khỏa tổ Địa Khí hơi thở, tu vi không đủ người căn bản không biết rõ có bao nhiêu đáng sợ, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới có tư cách cảm giác một hai!

Trong hai người tâm hãi nhiên, khiếp sợ không thôi.

Nhân tộc khi nào ra dạng này một vị đỉnh cấp cường giả?

"Thời cơ đã đến." Lúc này, trung niên nhân mở mắt, một cỗ phong mang trong chốc lát ngang qua cả tòa tổ địa.

Hắc Kỳ Lân tộc hai vị Bá Chủ cấp sớm có chuẩn bị, lập tức mở ra hộ tộc đại trận, một cái to lớn màu đen Kỳ Lân xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, đem trọn tòa tổ địa bảo hộ ở phía dưới.

"Tiểu đạo mà thôi."

Trung niên nhân duỗi ra hai ngón tay, sau đó đánh xuống.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn về sau, thủ hộ tổ địa Hắc Kỳ Lân kêu thảm, toàn thân đều rạn nứt ra.

Tê

Hắc Kỳ Lân tộc cường giả gặp một màn này, đều hít một hơi lãnh khí, chấn động vô cùng.

Hai vị Bá Chủ cấp cường giả đồng dạng trừng to mắt.

Đây chính là Hắc Kỳ Lân tộc Thủy Tổ tự mình tế luyện hộ tộc đại trận, trung niên nhân vậy mà một kích liền đem chi đánh thành trọng thương?

"Tất cả mọi người, theo bản tôn cùng một chỗ thôi động hộ tộc đại trận!"

Không kịp nghĩ nhiều, hai vị Bá Chủ cấp sinh linh lập tức chào hỏi tất cả tộc nhân cùng một chỗ dùng huyết mạch chi lực duy trì hộ tộc đại trận.

Chỉ dựa vào hộ tộc đại trận bản thân căn bản ngăn không được trung niên nhân, chỉ có bọn hắn đi ra lực mới có thể!

Tất cả tộc nhân đều nhìn ra trung niên nhân cường đại cùng đáng sợ, nghe vậy, không dám trì hoãn, lập tức tế ra toàn bộ lực lượng.

Đạt được lực lượng gia trì về sau, hộ tộc đại trận trong chốc lát liền chữa trị hoàn chỉnh, cũng bộc phát ra viễn siêu trước đó trận văn lực lượng.

"Ngao rống!"

Hắc Kỳ Lân gào thét gào thét, lạnh lùng nhìn chằm chằm trung niên nhân.

"Vị này đạo hữu, ngươi ý muốn như thế nào?"

"Tộc ta giống như chưa từng trêu chọc ngươi đi?"

Hai vị Bá Chủ cấp sinh linh xuất hiện, trực diện trung niên nhân.

"Bản tọa giết người, không cần lý do."

"Ngươi có ý kiến?"

Trung niên nhân nói chuyện có chút không có tinh thần, đối Hắc Kỳ Lân tộc hai vị Bá Chủ cấp sinh linh căn bản không hứng thú.

"Nơi này là Hắc Kỳ Lân tộc, ngươi xác định tìm là tộc ta?" Hai vị Bá Chủ cấp sinh linh nhíu mày, nghe được trung niên nhân trong lời nói khinh thị.

Keng

Trung niên nhân đã không có ý định nói chuyện, hắn chậm rãi rút ra phía sau xưa cũ đại kiếm.

Động tác này, để Hắc Kỳ Lân tộc tất cả mọi người như lâm đại địch.

Trung niên nhân dùng chỉ thay kiếm đều suýt nữa phá vỡ hộ tộc đại trận, giờ phút này hắn tế ra chân chính đạo binh lại sẽ có nhiều kinh khủng?

"Nhanh đi mời Thủy Tổ!"

Hai vị Bá Chủ cấp sinh linh bên trong một người nói.

"Thủy Tổ hắn tại thời khắc mấu chốt, không thể quấy nhiễu!" Một người khác do dự.

"Không có thời gian, người này phi thường không tầm thường, Thủy Tổ không xuất thủ, Hắc Kỳ Lân tộc nguy rồi!" Bá Chủ cấp sinh Linh Đạo.

Sau đó, hắn lại sử dụng bí pháp, liên hệ Thiên Vận điện, muốn cầu được Thiên Vận điện trợ giúp.

"Oanh cạch!"

Cũng vào lúc này, Hắc Kỳ Lân tại tiếng kêu thảm thiết phá diệt, cả tòa hộ tộc đại trận bị đại kiếm đập hoàn toàn thay đổi.

Một kích!

Hội tụ Hắc Kỳ Lân toàn tộc chi lực hộ tộc đại trận không có thể ngăn ở trung niên nhân một kích!

Hắc Kỳ Lân tộc tất cả cường giả sắc mặt kinh hãi.

Người này đến cùng là ai? Tại sao lại mạnh như vậy? Lại vì sao muốn nhằm vào Hắc Kỳ Lân tộc?

"Các ngươi vạn tộc rất có thể nhảy nhót, hôm nay, bản tọa liền thoáng thay Nhân tộc diệt vừa diệt vạn tộc khí diễm."

"Vạn tộc đứng đầu chỉ là Nhân tộc không muốn, thật sự cho rằng Nhân tộc không bằng vạn tộc sao?"

Trung niên nhân giơ kiếm, kiếm mang xé rách cả tòa cấm khu, long trời lở đất, hết thảy đều tại hủy diệt.

Một kiếm này, đủ để diệt sát tất cả mọi người!

"Không. . . Không!"

Hắc Kỳ Lân tộc trên dưới một mảnh khủng hoảng.

Liền liền hai vị Bá Chủ cấp cường giả đều là như thế, trung niên nhân mạnh đến để bọn hắn tuyệt vọng!

"Nhân tộc đạo hữu, ngươi quá mức!"

Đúng lúc này, tổ địa chỗ sâu, một cỗ đáng sợ khí tức khôi phục, ngập trời kinh khủng uy năng quét sạch trên trời dưới đất.

"Liền chờ ngươi đây!"

Trung niên nhân cười khẩy.

Hắn biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, liền nghe tổ địa nhất chỗ sâu truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ngao rống!"

Tiếng kêu thảm thiết vô cùng điếc tai, mang theo kinh sợ.

Hắc Kỳ Lân tộc tất cả mọi người khủng hoảng không thôi, con ngươi co vào, kia lại là Thủy Tổ kêu thảm!

Bọn hắn bộ tộc này Thủy Tổ đang bị hành hung!

Làm sao có thể?

Chỉ là Nhân tộc làm sao có thể có loại này cường giả?

Không bao lâu, chiến đấu âm thanh liền biến mất.

Sau một khắc, chỉ thấy trung niên nhân từ tổ địa chỗ sâu từng bước một đi ra, hắn trong tay còn kéo lấy một cái to lớn Kỳ Lân đầu, máu chảy một đường.

Đó chính là Hắc Kỳ Lân tộc Thủy Tổ thi thể!

"Thủy Tổ!"

Gặp một màn này, Hắc Kỳ Lân tộc tất cả người toàn bộ ngây người, mãnh liệt sợ hãi cùng bóng ma chật ních nội tâm của bọn hắn.

"Không ai bì nổi Hắc Kỳ Lân tộc cũng chỉ có loại thực lực này sao? Thật là làm cho bản tọa thất vọng!"

Trung niên nhân không hứng lắm.

Trên người hắn không thấy một tia vết thương, cùng Hắc Kỳ Lân tộc Thủy Tổ chiến đấu, với hắn mà nói rất vô vị.

"Từ hôm nay, lại không Hắc Kỳ Lân tộc!"

Kiếm mang ngang qua thiên địa, bao phủ cả tòa tổ địa!

Làm Thiên Vận điện cường giả lúc chạy đến, nhìn thấy chỉ có đã hoàn toàn trở thành phế tích Hắc Kỳ Lân tộc tổ địa.

Sơn Hải Cự Long tộc.

Giờ phút này, Sơn Hải Cự Long tộc tổ địa đồng dạng rách nát khắp chốn.

Luận thực lực, Sơn Hải Cự Long thi đấu trong tộc Hắc Kỳ Lân tộc còn muốn càng mạnh một chút, đáng tiếc, tiến công Sơn Hải Cự Long tộc không chỉ có Diệp Vạn Thương, còn có Hoa Vân Phi cùng hai kiện Tiên Thiên chí bảo.

Sơn Hải Cự Long tộc Thủy Tổ ngã trong vũng máu, bị Diệp Vạn Thương giẫm tại dưới chân, hai người chiến đấu, hắn bại hoàn toàn kết thúc!

"Nhân tộc. . . Diệp thị. . ." Sơn Hải Cự Long tộc Thủy Tổ trong mắt đều là chấn kinh cùng không thể tin.

Trước lúc này, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến chính mình sẽ thua bởi một cái Nhân tộc, lại là thảm bại.

Dù cho là Nhân tộc mạnh nhất Nhân Hoàng Diệp thị, cũng chưa từng bị hắn để vào mắt qua, loại này viên đạn tiểu tộc, hắn trong nháy mắt có thể diệt!

Nhưng sự thật ngoài dự liệu của hắn, bộ tộc này Thủy Tổ còn chưa xuất thủ, Sơn Hải Cự Long tộc liền bị diệt sạch!

Nguyên lai Nhân Hoàng Diệp thị ẩn giấu đi thực lực kinh người!

Giờ phút này, Sơn Hải Cự Long tộc tổ địa chỗ sâu.

Nơi này có một tòa đặc thù dược viên, một cái cây bị trồng ở nơi này, bốn phía đều là phong ấn.

Cây này là linh hồn trạng thái, nhưng đang bị một loại thủ đoạn đặc thù cưỡng ép thay đổi, thân cây đã có bộ phận biến thành chân chính nhục thân.

Một khi bị hoàn toàn chuyển biến, hắn sẽ vĩnh viễn không có khả năng ly khai toà này thế giới, cũng đem chân chính trở thành một cái Hắc Minh sinh linh!

Cây này chính là cây Bàn Đào.

Từ khi đi tới Hắc Minh đại thế giới về sau, hắn liền bị giam giữ tại nơi này, thời gian nói không lên khổ, nhưng không có chút nào hi vọng.

"Hắc Minh hà. . . Quả nhiên đáng sợ."

Cây Bàn Đào ánh mắt mê ly, thần thái tuyệt vọng.

Tinh thần của hắn đã sớm chết lặng, tổ địa động tĩnh to lớn cũng không thể gây nên hắn mảy may chú ý.

Đúng lúc này, hắn ánh mắt phía trước, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh mờ ảo.

Đạo thân ảnh này bộ dáng rất lạ lẫm, nhưng đối phương thần hồn khí tức lại làm cho hắn hết sức quen thuộc.

Hắn mơ hồ ánh mắt dần dần rõ ràng, nhìn xem người tới, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Vân Phi, là ngươi tới cứu ta sao?".