Chương 2281: lưỡng giới nghịch chuyển

Chương 2281: lưỡng giới nghịch chuyển

"Đào ca quả nhiên tự tin, nói ra xông vào một lần, kết quả lại trực tiếp tới cái này Hắc Minh đại thế giới."

"Không hổ là đỉnh cấp thiên địa linh căn, phần khí độ này cùng quyết đoán, liền xem như ta cũng cam bái hạ phong."

Hoa Vân Phi một mặt kinh ngạc tới gần cây Bàn Đào, giống như thật bất ngờ cây Bàn Đào cũng ở nơi đây.

"Nhanh đừng chê cười ta, mau cứu ta, muốn dát." Nghe được Hoa Vân Phi trêu chọc, cây Bàn Đào liên tục cười khổ.

"Cứu ngươi? Đào ca còn cần ta Hoa mỗ người cứu? Cái bộ dáng này cũng không giống như ngươi a."

"Ta còn là thích ngươi ly khai Hồng Mông thần giới lúc bộ kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, khôi phục một cái."

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy đứng tại cây Bàn Đào trước cười nhìn xem hắn.

"Ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao?"

"Ta chính là đầu sắt, đầu óc có bệnh mới có thể xâm nhập Hắc Minh hà, còn tiến vào chủ lưu Hà Vực."

Cây Bàn Đào lại không trước đó kiệt ngạo cùng tự tin.

Gần đây tao ngộ, để tinh thần của hắn có thụ tra tấn, hắn có thể nhịn đến hiện tại không sụp đổ đều là hắn đạo tâm đầy đủ kiên định, người bình thường sớm bị Sơn Hải Cự Long tộc tra tấn thần phục.

"Vân Phi, mau cứu ta." Gặp Hoa Vân Phi vẫn là thờ ơ, cây Bàn Đào mở miệng lần nữa cầu khẩn.

"Trước đó ngươi gọi ta Vân Phi ta không chọn ngươi lý, sau ngày hôm nay, ngươi nên gọi ta cái gì?" Hoa Vân Phi câu lên góc miệng.

"Phi. . . Phi ca!" Cây Bàn Đào không do dự, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh ly khai cái này quỷ địa phương.

"Lúc này mới đối, về sau đi theo Phi ca, bảo đảm ngươi có dùng không hết tài nguyên cùng học không hết thủ đoạn, đừng có lại cùng ta đối nghịch."

"Không phải lần sau ta coi như không nhất định sẽ đến cứu ngươi."

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu.

"Vâng vâng vâng, ta sau này sẽ là Phi ca người." Cây Bàn Đào lại không một tia kiệt ngạo bộ dáng, đã bị san bằng góc cạnh.

Diệp Đình Cổ Tổ xuất hiện, quay chung quanh cây Bàn Đào chuyển vài vòng, toát lưỡi nói: "Cái này Sơn Hải Cự Long tộc có chút thực lực, mà ngay cả loại thủ đoạn này đều có thể bố trí, không hổ là truyền thừa xa xưa đại tộc."

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối, dễ giải quyết sao?"

Diệp Đình Cổ Tổ cười ha ha: "Tất nhiên là không khó, bản tọa cái này thay hắn bài trừ toàn bộ cấm chế."

Diệp Đình Cổ Tổ tại trước mặt viết xuống một cái 'Phá' chữ, sau đó khẽ quát một tiếng: "Đi."

Chữ phá bay vào cây Bàn Đào thần hồn bên trong, một lát sau, cây Bàn Đào biến sắc, thân cây lên mặt trong nháy mắt dữ tợn, đau kêu thành tiếng.

Xoạt

Tại cây Bàn Đào gào thảm thời điểm, hắn thần hồn bên trong bay ra vô số hắc khí, Hoa Vân Phi cảm giác được những hắc khí kia bên trong tràn ngập một loại cực kì quỷ dị nguyền rủa lực lượng, giờ phút này Diệp Đình Cổ Tổ ngay tại cưỡng ép phá giải lời nguyền này.

Cây Bàn Đào biến thành huyết nhục chi khu kia bộ phân thần hồn, cũng theo hắc khí ly thể, mà chậm rãi biến trở về thần hồn chi thể.

"Đây là một loại cực không thường gặp nguyền rủa, tên là lưỡng giới nghịch chuyển, xuất từ một vị từng tại Hắc Minh đại thế giới nhấc lên gió tanh mưa máu siêu cấp tà tu." Diệp Đình lão tổ nói.

"Có thể khai sáng ra thủ đoạn như thế, vị kia tà tu xem ra rất không tầm thường." Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ, vị kia tà tu tên là tà Côn, được tôn xưng là trời Tà Quân chủ."

"Tà Côn chính là một cái huyết mạch dị biến Hỗn Độn Côn Bằng, từng gây dựng một chi ngoại giới sinh linh đại quân, chuyên môn tàn sát vạn tộc sinh linh."

"Tại thời đại kia, vạn tộc đối hắn nghe tin đã sợ mất mật, liền liền những cái kia đỉnh tiêm tộc quần đều vô cùng kiêng kị người này."

"Bất quá về sau vị này trời Tà Quân chủ chọc tới một cái không nên dây vào người, từ đó vẫn lạc."

Diệp Đình Cổ Tổ đối vị này đã từng tiền bối cũng phi thường kính nể.

Có thể lấy sức một mình quấy vạn tộc phong vân, phần này thực lực cùng thủ đoạn, thật ít có người có thể so sánh.

Nếu không phải cuối cùng tà Côn chọc phải một cái không nên dây vào người, chỉ sợ thuộc về hắn truyền kỳ còn sẽ không nhanh như vậy liền kết thúc.

"Tà Côn chọc phải ai? Lấy lúc ấy tà Côn thực lực, người nào có thể là hắn không nên dây vào người? Chẳng lẽ là vô thượng Đế Cung bên trong cường giả?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi.

"Cũng không phải là vô thượng Đế Cung cường giả, tà Côn vẫn lạc một mực là một điều bí ẩn, cơ hồ không người biết rõ chân tướng, bất quá bản tọa là một ngoại lệ." Diệp Đình Cổ Tổ nói đến đây cười cười.

"Trấn áp tà Côn cái người kia không phải là Nhân Hoàng Thủy Tổ a?" Nhìn thấy nụ cười của hắn, Hoa Vân Phi trong lòng hơi động, thăm dò tính hỏi.

"Chính là ta tộc Thủy Tổ, lúc ấy tà Côn chẳng biết tại sao đột nhiên để mắt tới ta tộc nhân hoàng, sau đó liền được giải quyết, truyền thuyết từ đó kết thúc." Diệp Đình Cổ Tổ gật đầu.

"Ta nói, quản quản ta à, đừng tán gẫu."

Cây Bàn Đào đột nhiên hô, thanh âm hữu khí vô lực.

Hoa Vân Phi cùng Diệp Đình lão tổ nhìn lại, chỉ gặp cây Bàn Đào Sinh Mệnh Bản Nguyên lại ngay tại cực tốc biến mất, thần hồn bên trong, một cái màu đen đầu lâu ngay tại phát ra dữ tợn kinh khủng tiếng cười.

Không chỉ có như thế, cây Bàn Đào kia ngay tại một lần nữa biến thành thần hồn chi thể nhục thân, lại cũng đình chỉ, không chỉ có như thế, nhục thân phía trên càng là bò đầy nguyền rủa phù văn.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Kỳ quái, cái này phá giải lưỡng giới nghịch chuyển phương pháp chính là Nhân Hoàng Thủy Tổ truyền xuống, như thế nào phạm sai lầm?" Diệp Đình lão tổ nhíu mày.

Cây Bàn Đào càng ngày càng thống khổ, mỗi lần hô hấp, đều có hắc khí toát ra, một lát sau, hắn thần hồn bên trong càng là thêm ra mấy cái đầu lâu, đều tại dữ tợn cuồng tiếu.

Cây Bàn Đào thần hồn chi thể trở thành nhạt, nhục thân lại càng ngày càng nhiều, ngay tại càng nhanh chóng hơn hướng Hắc Minh sinh linh chuyển biến.

Một khi toàn bộ hoàn thành chuyển biến, hắn đem vĩnh viễn không thể thoát ly Hắc Minh đại thế giới!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là. . . Lưỡng giới nghịch chuyển?"

Diệp Vạn Thương xuất hiện, nhíu mày nhìn xem cây Bàn Đào.

"Thay đổi, là lưỡng giới nghịch chuyển không sai, nhưng có nhân tu sửa lại bộ phận thủ đoạn, làm cho nguyên bản phương pháp phá giải ngược lại biến thành thúc đẩy sinh trưởng chi pháp, để hắn nghịch chuyển nhanh hơn." Diệp Đình lão tổ nói.

"Ngươi theo bản tọa cùng một chỗ." Diệp Vạn Thương trầm tư một cái chớp mắt, lập tức xuất thủ, một chưởng đột nhiên quay trên cây Bàn Đào.

Oanh

Diệp Vạn Thương lực lượng cường đại cưỡng ép trấn áp hướng những cái kia nhe răng cười đầu lâu.

Những cái kia đầu lâu tựa hồ cũng cảm giác được lực lượng đáng sợ, không còn nhe răng cười, trở nên vô cùng cuồng nộ, đối Diệp Vạn Thương gào thét.

Ngay tại Diệp Vạn Thương xuất thủ thời khắc, Diệp Đình lão tổ lần nữa tại trước mặt viết xuống "Phá" chữ, liên tiếp viết xuống ba cái "Phá" chữ về sau, lần này Diệp Đình lão tổ chỉ dùng của mình tay đem "Phá" chữ đưa vào cây Bàn Đào trong cơ thể.

Có Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ trấn áp, đầu lâu rốt cục không phách lối, trở nên sợ hãi, không ngừng gào thét.

Những cái kia quỷ dị nguyền rủa lực lượng muốn chạy trốn, nhưng lại trốn không thoát Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ lòng bàn tay, bị toàn bộ bóp nát.

Một lát sau, cây Bàn Đào rốt cục trở về nguyên bản bộ dáng, Sinh Mệnh Bản Nguyên cùng thần hồn cũng ổn định lại.

"Rốt cục tự do!" Cây Bàn Đào một tiếng hô to.

"Trước đừng hưng phấn, còn không tạ ơn hai vị tiền bối." Hoa Vân Phi nghiêng qua hắn liếc mắt, nói.

"Đa tạ hai vị tiền bối xuất thủ cứu giúp, vô cùng cảm kích." Cây Bàn Đào lập tức làm theo.

"Không khách khí." Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ lắc đầu cười một tiếng.

"Cái này lưỡng giới nghịch chuyển bị người động tay chân, mặc dù chỉ là đơn giản sửa chữa, nhưng muốn phá giải trình độ khó khăn lại là gấp bội, không biết Sơn Hải Cự Long tộc ai có như thế thủ đoạn." Diệp Đình lão tổ nói.

"Hẳn không phải là Sơn Hải Cự Long tộc, có thể là mời một vị nào đó trời Tà Quân chủ người sùng bái, tỉ như vị kia vạn Tà Thánh tay." Diệp Vạn Thương phỏng đoán.

Trời Tà Quân chủ dù chết, nhưng hắn sự tích cùng truyền thuyết, lại đưa tới thời đại kia cùng hậu thế vô số tà tu tranh nhau bắt chước.

Vạn Tà Thánh tay chính là trong đó người nổi bật.

"Nhân Hoàng Diệp thị!"

Sơn Hải Cự Long tộc trên không, hét lớn một tiếng đột nhiên truyền đến, mấy đạo kinh khủng khí tức giáng lâm ở nơi đó..