Chương 2282: ác nhân cáo trạng trước?

Chương 2282: ác nhân cáo trạng trước?

Hoa Vân Phi, Diệp Vạn Thương, Diệp Đình lão tổ bọn hắn nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp ba người đứng ở nơi đó.

"Cái này ba người thực lực giống như đều không tầm thường a." Diệp Đình lão tổ híp mắt mắt.

"Xác thực không tầm thường, đều là điện chủ!" Diệp Vạn Thương nói.

Ba người chính là Thiên Vận điện ba vị điện chủ cấp cường giả!

Ba người bên trái vị kia chính là Thiên Vận điện Lục Điện chủ Thẩm Vân Kha.

"Lá gan không nhỏ, dám huyết tẩy Thiên Vận điện tọa hạ thế lực? Không có nghĩ qua hạ tràng?"

Thẩm Vân Kha lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Hắn bản đang cùng tiên cung cùng Tài Quyết ti chu toàn, ai ngờ người phía dưới truyền đến tin tức, nói Hắc Kỳ Lân tộc cùng Sơn Hải Cự Long tộc có diệt tộc phong hiểm, hắn lúc này mới không thể không đến.

"Ác nhân cáo trạng trước?" Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng: "Muốn giết ta, không phải ngươi Thẩm điện chủ sao?"

"Ngươi gặp qua bản Điện chủ?" Thẩm Vân Kha ngoài ý muốn.

"Nghe qua xú danh." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Làm càn! Vũ nhục điện chủ, ngươi có biết không cần bản Điện chủ xuất thủ, Tài Quyết ti liền có thể xử phạt ngươi?" Thẩm Vân Kha nói.

"Tài Quyết ti tại xử phạt ta trước đó, nhất định sẽ trước xử phạt các ngươi những này âm thầm giở trò tiểu nhân!" Hoa Vân Phi không chút khách khí về đỗi.

"Muốn chết!" Thẩm Vân Kha sắc mặt triệt để âm trầm.

"Ngươi chính là Phi Vân?" Trong ba người cầm đầu chính là một vị nữ tử, tư thái ung dung, mặt mang sa mỏng, hai con ngươi bình thản bên trong mang theo không cách nào nói nói ngạo khí.

"Là ta, tiền bối có chỉ giáo?" Hoa Vân Phi nói.

"Bản tọa Thiên Vận điện Ngũ Điện chủ, ngươi có biết hành vi của mình đã xúc phạm Thiên Vận điện ranh giới cuối cùng? Coi như ngươi là tiên cung thiếu cung chủ, cũng không nên như thế không kiêng nể gì cả!" Nữ tử nói.

"Xúc phạm ranh giới cuối cùng? Tựa như là Thiên Vận điện chọc ta trước a? Thiên Vận điện thật đúng là bá đạo, chỉ cho phép các ngươi truy sát ta, còn không cho ta phản kháng?" Hoa Vân Phi a cười.

"Thiên Vận điện muốn giết ngươi, ngươi xác thực không phản kháng được."

Ngũ Điện chủ nâng lên một ngón tay, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng uy năng liền lan khắp Hoa Vân Phi toàn thân.

Thời khắc mấu chốt, Diệp Vạn Thương tiến về phía trước một bước, thay Hoa Vân Phi chặn âm thầm thủ đoạn.

"Đạo hữu tựa hồ có chút bá đạo?" Diệp Vạn Thương đứng chắp tay, nhìn về phía Ngũ Điện chủ.

"Chính là ngươi đánh bại Lê Tri điện chủ?" Ngũ Điện chủ nhìn về phía Diệp Vạn Thương.

"Chính là bản tọa." Diệp Vạn Thương cười gật đầu.

"Có chút thực lực, bất quá Nhân Hoàng Diệp thị tộc vận cũng chỉ tới mà thôi!" Ngũ Điện chủ trong hai tròng mắt hiện lên vẻ băng lãnh.

"Thiên Vận điện còn muốn diệt ta Nhân Hoàng Diệp thị?" Diệp Vạn Thương cười, rất bình tĩnh, cũng không coi ra gì.

"Là như thế." Ngũ Điện chủ đạo.

"Nếu không ngươi về nhà trước nhìn xem? Đừng một không xem chừng Liên gia đều trở về không được!" Thẩm Vân Kha cười lạnh.

Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ nhìn về phía Thẩm Vân Kha.

Đây ý là đã có người đi Nhân Hoàng Diệp thị?

"Tứ điện chủ đã trước chúng ta một bước đi hướng Nhân tộc địa vực, thuận lợi, hiện tại Nhân Hoàng Diệp thị cũng đã tử thương hầu như không còn." Trong ba người còn lại người kia chính là Thiên Vận điện Thất Điện chủ, hắn cười nhẹ mở miệng.

"Tứ điện chủ?"

Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ nhíu mày.

Thiên Vận điện ngoại trừ ba vị cơ hồ không xuất hiện lão điện chủ ngoại, là thuộc vị này Tứ điện chủ mạnh nhất, bây giờ Thiên Vận điện tất cả bố cục cùng kế hoạch, cơ hồ đều là Tứ điện chủ tại trù tính chung.

Vì diệt Nhân Hoàng Diệp thị, vị này Tứ điện chủ vậy mà tự mình đi hướng Nhân Hoàng Diệp thị!

"Biết rõ sợ?" Gặp Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ nhíu mày, Thẩm Vân Kha lúc này mở miệng châm chọc.

"Sớm biết như thế, làm gì trước đây?"

Thất Điện chủ nhìn xuống hai người: "Có chút thực lực liền yêu chứa, ngươi cho rằng vô thượng Đế Cung thế lực là vạn tộc có thể so sao?"

"Chớ có cùng bọn hắn nói nhảm, hai người này giao cho bản tọa, các ngươi đi giết Phi Vân." Ngũ Điện chủ mở miệng.

Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ một trái một phải đi hướng Hoa Vân Phi.

"Phi ca, làm sao bây giờ?" Cây Bàn Đào trốn ở hoa sau lưng Vân Phi, hắn mới vừa vặn thoát ly hiểm cảnh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp càng thêm đáng sợ nguy cơ.

"Không sao, bọn hắn đến bất đắc chí." Hoa Vân Phi vẫn như cũ bình tĩnh.

"Đến bất đắc chí?" Thẩm Vân Kha hừ lạnh: "Ai cho ngươi tự tin? Bản Điện chủ tự mình đối ngươi xuất thủ, còn có ai có thể cứu ngươi?"

"Bản Ti Chủ!" Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại Thẩm Vân Kha trước mặt, một bàn tay hung hăng quất vào hắn trên mặt.

Một tiếng vang giòn về sau, Thẩm Vân Kha tà phi ra ngoài.

"Lục Điện chủ!" Thất Điện chủ kinh hô, nhưng ngay sau đó hắn cũng bị quất bay, nửa bên mặt đều nổ nát, huyết nhục văng tung tóe.

"Gặp qua dương Ti Chủ."

Hoa Vân Phi đối đột nhiên xuất hiện thân ảnh ôm quyền.

Thân ảnh này chính là Tài Quyết ti Ti Chủ Dương Giản.

"Dương Giản!"

Thẩm Vân Kha giận dữ, mắt đỏ nhìn xem Dương Giản.

Dương Giản vậy mà lại xuất hiện ở đây, lúc trước hắn đi hướng Tài Quyết ti lúc, hắn rõ ràng có chuyện quan trọng mang theo, một mực không cách nào thoát thân.

Chuyện này là sao nữa?

"Tài Quyết ti Ti Chủ ở đây, cấm chỉ hết thảy tư đấu!"

Dương Giản không nhìn Thẩm Vân Kha, mặt không thay đổi liếc nhìn toàn trường tất cả mọi người.

"Dương Giản Ti Chủ, ngươi vượt tuyến." Ngũ Điện chủ nhìn xem Dương Giản: "Đây là Thiên Vận điện cùng hắn ở giữa sự tình, cùng ngươi không có quan hệ gì với Tài Quyết ti."

"Phi Vân chính là tiên cung thiếu cung chủ, Thiên Vận điện âm thầm bố cục muốn hãm hại với hắn, còn nói cùng bản Ti Chủ không quan hệ?" Dương Giản không cho Ngũ Điện chủ mảy may mặt mũi, lập trường rõ ràng.

Thời gian trở lại Hoa Vân Phi ly khai tiên cung trước đó.

"Dương Ti Chủ, vãn bối phải hướng ngươi báo cáo một sự kiện." Ly khai tiên cung trước, Hoa Vân Phi truyền âm cho Dương Giản.

"Ngươi đây là vượt cấp báo cáo, thôi, xem ở ngươi là thiếu cung chủ phân thượng, bản Ti Chủ liền tha cho ngươi lần này, chuyện gì, nói đi." Dương Giản đáp lại.

"Hôm nay vãn bối dự định ra ngoài, nhưng vãn bối phỏng đoán Thiên Vận điện sẽ gây bất lợi cho ta, đặc biệt hướng dương Ti Chủ cùng Tài Quyết ti cầu viện." Hoa Vân Phi nói.

"Thiên Vận điện sẽ gây bất lợi cho ngươi? Bọn hắn là cảm thấy điện chủ nhiều lắm, muốn cho bản Ti Chủ nhiều bắt mấy cái sao?" Dương Giản hừ lạnh một tiếng.

"Chính là bởi vì vãn bối đưa đến Lê Tri điện chủ bị bắt, bọn hắn mới có thể triệt để ghi hận trên vãn bối, một khi biết được vãn bối ly khai tiên cung, bọn hắn nhất định sẽ không bỏ qua lần này cơ hội." Hoa Vân Phi giải thích.

Dương Giản trầm tư một lát, đáp lại nói: "Tốt, việc này bản Ti Chủ đã biết, Thiên Vận điện bên kia Tài Quyết ti sẽ trọng điểm chú ý."

Hoa Vân Phi cách không ôm quyền: "Đa tạ tiền bối, người bình thường xuất thủ không cần làm phiền tiền bối xuất thủ, vãn bối có thể giải quyết, tiền bối chỉ cần tại điện chủ xuất thủ thời điểm ra mặt liền tốt."

Dương Giản nhìn ra Hoa Vân Phi ý tứ: "Ngươi đây là sợ mình giết điện chủ, bản Ti Chủ sẽ bắt ngươi?"

Hoa Vân Phi xấu hổ cười một tiếng: "Xác thực cũng có ý tứ này, dù sao Thiên Vận điện điện chủ quyền cao chức trọng, vô luận như thế nào, đều không tới phiên vãn bối cái này thiếu cung chủ đến trừng trị."

Dương Giản đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Phi Vân, không nên cùng bản Ti Chủ đùa nghịch tâm cơ, ngươi cho rằng bản Ti Chủ nhìn không ra ngươi đang suy nghĩ gì?"

Hoa Vân Phi vội vàng nói: "Vãn bối biết sai."

Dương Giản trầm mặc một lát sau, nói ra: "Bất luận đối mới là ai, phạm sai lầm chính là phạm sai lầm."

"Dù là muốn giết người của ngươi là Thiên Vận điện điện chủ, ngươi nếu có thể đem phản sát, đó cũng là phòng vệ chính đáng!"

. . .

"Dương Giản, chuyện này ngươi làm thật muốn nhúng tay?" Ngũ Điện chủ trong hai tròng mắt tràn đầy không vui.

"Công tác thời điểm xưng Ti Chủ!"

Dương Giản tay cầm ba đao nhọn, nhìn về phía Ngũ Điện chủ, Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ: "Hiện tại, bản Ti Chủ lấy mưu sát tiên cung thiếu cung chủ chi tội danh, đưa ngươi ba người bắt giữ!".