Chương 2283: ngươi bị bắt!

Chương 2283: ngươi bị bắt!

Nhìn xem Dương Giản kia một người có thể ngăn cản vạn quân khí thế, cây Bàn Đào hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất thấy được tương lai chính mình: "Phi ca, người này cái gì lai lịch, nói chuyện như thế nhảy."

Hoa Vân Phi nói: "Cái này phương đông thiên địa Chúa Tể Tài Quyết ti chủ, chỉ cần phạm sai lầm, tất bị nghiêm trị!"

"Bắt giữ? Dương Giản, ngươi quá vô lễ, câu nói này để ngươi sư tôn đến cùng bản tọa nói còn tạm được, chỉ bằng ngươi?" Ngũ Điện chủ cũng không đem Dương Giản để vào mắt.

"Họ Dương, không coi ai ra gì đã quen, thật sự cho rằng ai cũng là ngươi có thể bắt giữ chính là sao?" Thẩm Vân Kha hừ lạnh một tiếng.

"Lăn đi! Nếu không liền ngươi cùng một chỗ giết, cái gì đồ vật, cũng dám ngăn cản Thiên Vận điện đường?" Thất Điện chủ càng là trực tiếp, giận chỉ Dương Giản, quát to.

"Cự tuyệt phối hợp bản Ti Chủ hành động, bản Ti Chủ đem khai thác cưỡng chế biện pháp, cảnh cáo một lần!"

Dương Giản vẫn như cũ không chút biểu tình, duy nhất biến chỉ có hắn trong tay ba đao nhọn.

Chỉ gặp ba đao nhọn phía trên, vô số quỷ hồn quấn quanh, Lệ Quỷ giống như tiên Hà Thần thác nước, bạo phát ra cực mạnh lực lượng.

"Cưỡng chế biện pháp? Ngươi. . ."

Thất Điện chủ phối chữ chưa mở miệng, chỉ thấy Dương Giản quát lạnh một tiếng: "Cảnh cáo hai lần, cảnh cáo ba lần! Ba lần đã qua, hiện tại, bản Ti Chủ đem đối với các ngươi khai thác thủ đoạn cưỡng chế!"

Ba lần trong nháy mắt đã qua, hắn trực tiếp xuất thủ!

"Quỷ Tiên Chiến Vực!"

Dương Giản hét lớn, trong cơ thể bay ra một cây lớn cờ, cắm ở bầu trời phía trên, trong chốc lát, toà này thiên địa liền hóa thành màu đen, vô số Lệ Quỷ xuất hiện, dữ tợn kinh khủng.

Dương Giản trên người chiến giáp cũng tại dị biến, đen như mực, dữ tợn mà khiếp người, tràn đầy chiến uy.

"Ngươi!" Thất Điện chủ trong nháy mắt triệt thoái phía sau, không nghĩ tới Dương Giản như thế không có kiên nhẫn, ba lần cảnh cáo thời gian còn không có hô hấp dài.

Dương Giản để mắt tới căn bản không phải hắn, mà là cầm đầu Ngũ Điện chủ.

"Ngươi cho rằng chính mình là bản tọa đối thủ?"

Đối mặt Dương Giản công kích, Ngũ Điện chủ thờ ơ, căn bản không có đem Dương Giản để vào mắt.

Dương Giản hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn tuổi còn rất trẻ, muốn làm đối thủ của nàng, chí ít còn cần mấy chục cái thời đại lắng đọng.

"Các ngươi. . . Cùng lên đi!" Ngũ Điện chủ nhìn về phía Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ, khinh miệt mở miệng.

Nàng ngọc thủ nâng lên, đồng thời chụp vào Dương Giản, Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ ba người.

Sau lưng của nàng, một tòa lôi đình đại thế giới triển khai, đem bốn người toàn bộ nuốt hết, liền liền Dương Giản Quỷ Tiên lĩnh vực cũng bị thôn phệ.

Ngũ Điện chủ, Dương Giản bốn người biến mất về sau, tại chỗ chỉ còn Hoa Vân Phi, cây Bàn Đào, Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ bốn người.

"Hiện tại ngươi như thế nào chạy?" Thẩm Vân Kha lạnh lùng nhìn xuống Hoa Vân Phi, đã vì hắn phán quyết tử hình.

"Đêm dài lắm mộng, trước hết giết hắn!"

Thất Điện chủ trong tay xuất hiện một cây hoàng kim trường thương, sáng chói không gian đại đạo nở rộ, trong thiên địa tất cả phảng phất đều tại bị hắn đại đạo thôn phệ, đồng hóa.

Mặc dù Hoa Vân Phi cùng cây Bàn Đào cũng không mạnh, nhưng hắn vẫn là vừa lên đến liền tế ra đủ để trong nháy mắt trấn sát ba bước bá chủ lực lượng kinh khủng, muốn chính là nhất kích tất sát!

"Lưu quang như mưa, chôn vùi thiên địa!"

Thẩm Vân Kha quát nhẹ, hắn quang chi đại đạo càng là đặc thù, phía sau xuất hiện mấy trăm khỏa mặt trời, sau một khắc, những này mặt trời đồng thời rơi xuống, giống như màu trắng lưu tinh.

"Ầm ầm!"

Sơn Hải Cự Long tộc toà này tổ địa đều tại băng diệt, tiếp nhận không được ở Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ lực lượng.

"Vô tri tiểu bối, chết đi!" Thẩm Vân Kha lạnh lẽo cười một tiếng.

"Phi ca. . . Lá bài tẩy của ngươi đâu? Nhanh móc ra a."

Cây Bàn Đào kinh hãi, cái tràng diện này nhưng so sánh hắn thân hãm Sơn Hải Cự Long tộc muốn nguy hiểm nhiều, Hoa Vân Phi đến Hắc Minh đại thế giới bao lâu, làm sao nhiều như vậy địch nhân cường đại?

"Đừng vội." Hoa Vân Phi vẫn như cũ bình tĩnh.

Ngay tại Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ công đánh rơi hạ trước đó, Hoa Vân Phi trước người, đột nhiên nhiều một thân ảnh.

Kia là một người trung niên, cõng một thanh đại kiếm.

Đối mặt rơi xuống công kích, trung niên rút kiếm trên bổ, mãnh liệt kiếm quang xé nát tất cả, trong chớp mắt liền đem Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ công kích đều nghiền nát.

"Ngươi là người phương nào?" Thẩm Vân Kha nhìn chằm chằm đeo kiếm trung niên nhân, chưa bao giờ thấy qua người này.

"Hắc Minh đại thế giới có ích kiếm cường giả bên trong không có hắn." Thất Điện chủ lắc đầu, nhíu mày nhìn chằm chằm trung niên nhân.

Xùy

Trung niên nhân không nói, huy động đại kiếm, kiếm quang đem chu vi thiên địa bao khỏa: "Kiếm vực, mở!"

Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ đường lui bị phong kín!

Kiếm vực bên trong cường đại Bá Chủ cấp kiếm khí, liền liền Thẩm Vân Kha đều cảm thấy như có gai ở sau lưng.

"Tuyệt Mệnh Kiếm Quyết —— Hoàng Tuyền Nhất Kiếm!"

Trung niên nhân xông vào kiếm vực, không có một tia nói nhảm, trực tiếp triển khai công kích mãnh liệt nhất.

"Ầm ầm!"

Đại chiến bộc phát, trung niên nhân lấy một địch hai, không chỉ có không rơi vào thế hạ phong, còn vững vàng áp chế Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ.

Thẩm Vân Kha giận dữ, tế ra kinh khủng thủ đoạn, cường đại công kích điên cuồng va chạm trên kiếm vực.

Thất Điện chủ đồng thời xuất thủ, tế ra Thiên Vận điện cấm kỵ thủ đoạn, một thanh vô hình thiên đao từ trên trời giáng xuống, chém về phía trung niên nhân đỉnh đầu.

Đối mặt công kích, trung niên nhân thẳng thắn thoải mái, cường thế phá mất hai người công kích đồng thời, càng là chém ra mấy đạo kiếm quang đem Thất Điện chủ phân thây, tiên huyết đột nhiên nhuộm đỏ nơi đó.

Ngươi

Thẩm Vân Kha tê cả da đầu, cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nhân thật mạnh, lực công kích quá mức vô song!

"Tuyệt Mệnh Kiếm Quyết. . . Tuyệt mệnh kiếm tu, bản Điện chủ biết rõ ngươi là ai, ngươi là lá tuyệt mệnh!" Thẩm Vân Kha kinh sợ.

Lá tuyệt mệnh đã chết mới đúng!

Cái này một mình chiến vạn tộc thiên kiêu siêu cấp quái thai, cũng đã chết tại mấy cái thời đại tiền!

"Lá. . . Ngươi cũng là Nhân Hoàng Diệp thị người?"

Thẩm Vân Kha chấn kinh, chuyện này tại lá tuyệt mệnh thời đại kia không ai có thể biết rõ!

"Tuyệt Mệnh Kiếm Quyết —— Địa Ngục Nhất Kiếm!"

Trung niên nhân lá tuyệt mệnh căn bản không có ý định đáp lại Thẩm Vân Kha, chém ra kinh khủng màu đen kiếm quang, giống như không thể dự phán Địa Ngục chi quang, trong nháy mắt đem Thẩm Vân Kha chém ngang lưng!

Lá tuyệt mệnh giết tiến lên, kiếm quang như mưa, đè ép Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ đánh, muốn sinh sinh đả diệt hai người!

"Tốt điên cuồng phương thức chiến đấu."

Hoa Vân Phi nhìn xem lá tuyệt mệnh bóng lưng, bị cái kia chỉ công không tuân thủ điên cuồng thế công kinh diễm đến.

Người này tại tuyệt mệnh kiếm đạo trên đã đăng phong tạo cực!

Có thể hạn chế hắn chỉ có cảnh giới!

Cùng cảnh giới cho dù có người có thể thắng được hắn, sợ là cũng phải bị hắn liều rơi nửa cái mạng!

Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ làm Thiên Vận điện điện chủ, bọn hắn thực lực đều rất mạnh, xa không phải vạn tộc Bá Chủ cấp cường giả có thể so sánh, có thể đối trên lá tuyệt mệnh, lại hoàn toàn bị áp chế!

Thời khắc này hai người đã tại lá tuyệt mệnh thế công bên trong khó mà ngẩng đầu, vô cùng chật vật.

Nhất là Thất Điện chủ, hắn đã bị đánh diệt bốn lần, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn hôm nay tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này!

"Ngũ Điện chủ!"

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Thất Điện chủ chỉ có thể ngẩng đầu hô to.

Ngũ Điện chủ chính là sáu bước cường giả, chỉ cần nàng xuất thủ trấn áp lá tuyệt mệnh, hết thảy vấn đề đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.

Thẩm Vân Kha cũng ngẩng đầu, nơi này trong mọi người chỉ có Ngũ Điện chủ là sáu bước cường giả, cũng chỉ có nàng mới có thể hóa giải tình thế nguy hiểm.

Cạch

Lúc này, Ngũ Điện chủ lôi đình thế giới mở ra.

Đang lúc Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ coi là Ngũ Điện chủ đã giải quyết Dương Giản ba người lúc, chỉ thấy một cái nữ nhân từ lôi đình thế giới bên trong chật vật lăn xuống đến, toàn thân đều là tiên huyết.

Phốc

Ba đao nhọn từ lôi đình thế giới bên trong bay ra, đâm vào Ngũ Điện chủ ngực, đem đính tại trong hư không.

Dương Giản nâng lên ba đao nhọn, đem Ngũ Điện chủ đánh bay tại giữa không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng: "Ngươi bị bắt!".