Chương 22 84: đại khái, có thể, có thể, cũng không ở a?

Chương 22 84: đại khái, có thể, có thể, cũng không ở a?

Nhìn thấy Ngũ Điện chủ lạc bại, Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ trừng lớn hai con ngươi, chấn kinh lại không thể tin.

"Dương Giản đã là sáu bước bá chủ?"

Thẩm Vân Kha sắc mặt vặn vẹo khó coi, cái này sao có thể?

Dương Giản là vãn bối của hắn, thời gian tu hành tại Bá Chủ cấp lĩnh vực này căn bản không lâu lắm, ngắn như vậy thời gian, hắn là như thế nào làm được tiến bộ thần tốc?

"Hắn tuyệt đối vận dụng thủ đoạn đặc thù, để tự thân tu vi có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt!"

Thất Điện chủ cũng không tin, có thể mặc cho hắn thấy thế nào, cũng nhìn không ra Dương Giản có chút cưỡng ép tăng lên tu vi vết tích.

Lôi đình thế giới chậm rãi tiêu tán, Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ tiên sau xuất hiện, trên thân hai người đều không có bất luận cái gì thương thế.

Chỉ thấy trên thân Diệp Vạn Thương, thình lình cũng phóng thích ra sáu bước bá chủ khí tức, không thể so với Ngũ Điện chủ yếu!

Lại là một cái sáu bước bá chủ!

Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, chỉ là Nhân tộc Diệp thị dựa vào cái gì cũng có được sáu bước cường giả?

Khó trách Ngũ Điện chủ hội chiến bại, mạnh như nàng, cũng không có khả năng đồng thời ứng đối Dương Giản cùng Diệp Vạn Thương, dù sao Dương Giản cùng Diệp Vạn Thương đơn xách ra đều là cực mạnh tồn tại.

"Khụ khụ, Dương Giản ngươi đáng chết!"

Ngũ Điện chủ trên mặt sa mỏng sớm đã không thấy, nguyên bản ung dung hoa quý thanh lãnh khuôn mặt đã sưng đỏ, tràn đầy tiên huyết.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Giản, có chấn kinh có ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều hơn chính là sát ý!

Tương lai bất luận phát sinh cái gì, cái này Dương Giản đều phải chết!

"Bản Ti Chủ chỉ là Tài Quyết ti tài quyết giả một trong, có chết hay không cũng không trọng yếu."

"Ngược lại là ngươi, thân là Thiên Vận điện điện chủ, lại tự mình dẫn người khó xử một cái tương lai đều có thể vãn bối, ngươi không cảm thấy đáng xấu hổ sao? Đây là điện chủ nên có cách cục?"

Dương Giản lạnh lùng nhìn xem Ngũ Điện chủ.

"Hắn sẽ chết, ngươi cũng sẽ chết, dù là không tại hôm nay, tương lai các ngươi cũng không sẽ sống quá lâu!" Ngũ Điện rễ chính bản nghe không vào Dương Giản, mặt âm trầm nói.

"Gian ngoan mất linh!"

Dương Giản không tiếp tục để ý Ngũ Điện chủ.

Hắn nhìn về phía Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ, giờ phút này hai người cũng đã bị lá tuyệt mệnh trọng thương.

"Dương Giản, ngươi. . ."

Thẩm Vân Kha còn muốn nói điều gì, lại bị Dương Giản trực tiếp đánh gãy: "Có lời gì đi cùng Tài Quyết Thần ngục nói!"

Lời nói chưa dứt, Dương Giản đã dùng tay bế mạch, hai bàn tay đem Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ mặt đập nát, không muốn nghe bọn hắn nói nhảm.

"Vị này thật là đẹp trai a, có ta một nửa anh tư!"

Cây Bàn Đào nhìn xem Dương Giản bóng lưng, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất lại một lần thấy được tương lai chính mình.

"Ngươi có thể có hắn một nửa anh tư liền không tệ." Hoa Vân Phi nghiêng qua cây Bàn Đào liếc mắt, con hàng này có chút mao bệnh vẫn không đổi được.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Ngũ Điện chủ, Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ ba người, kỳ thật hắn rất muốn trực tiếp ở chỗ này giết ba người, để tránh bọn hắn về sau lại đến phiền hắn.

Đáng tiếc Dương Giản ở chỗ này, không có khả năng để hắn toại nguyện.

Bất quá cái này ba người sẽ bị nhốt vào Tài Quyết Thần ngục, chí ít tiếp xuống một đoạn thời gian không cần gặp lại bọn hắn.

"Nhân Hoàng Diệp thị. . . Không thể so với bản tọa ba người hạ tràng tốt!" Ngũ Điện chủ nhìn về phía Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ.

Dương Giản không lộ ra trước mắt người đời cũng coi như, kết quả Diệp Vạn Thương cũng là như thế, cái này Nhân tộc thổ dân dựa vào cái gì nhưng cùng nàng sánh vai?

"Vẫn là trước lo lắng lo lắng các ngươi vị kia Tứ điện chủ đi!"

Diệp Vạn Thương cười ha ha, trước đó lo lắng rõ ràng là giả vờ, bên cạnh Diệp Đình lão tổ cũng là như thế.

"Ngươi có ý tứ gì?" Ngũ Điện chủ nghĩ tới điều gì, biến sắc, chất hỏi.

"Ngươi đoán." Diệp Vạn Thương nghiền ngẫm cười một tiếng: "Xem thường người liền muốn trả giá đắt, Thiên Vận điện vị kia Tứ điện chủ chủ động xâm nhập bầy hổ, cái này trách không được chúng ta lòng dạ độc ác!"

"Không có khả năng!" Ngũ Điện chủ con ngươi co vào, chẳng lẽ Nhân Hoàng Diệp thị còn có mạnh hơn Diệp Vạn Thương người ở trong tộc?

Làm sao có thể?

Chỉ là Nhân tộc, chẳng lẽ lại còn có siêu việt cấp độ thứ hai Bá Chủ cấp cường giả hay sao?

"Tứ điện chủ đi Nhân Hoàng Diệp thị?" Dương Giản nhìn chăm chú về phía Ngũ Điện chủ: "Thiên Vận điện toan tính ngược lại là rất lớn, cũng không sợ ăn một miếng quá nhiều đem chính mình cho ăn bể bụng?"

"Chuyện này cũng không nhọc đến phiền dương Ti Chủ phí sức, tộc ta sẽ "Thích đáng" giải quyết." Diệp Vạn Thương mặt mỉm cười.

"Bản Ti Chủ đi ngươi tộc, Tứ điện chủ còn có thể sao?" Dương Giản nhìn về phía Diệp Vạn Thương.

"Đại khái, có lẽ, khả năng, cũng không tại đi?" Diệp Vạn Thương cười ha ha.

"Đã không có ở đây, bản Ti Chủ liền cũng không phái người đi, nhặt xác loại sự tình này còn không về Tài Quyết ti quản." Dương Giản nói.

Sau đó, Dương Giản nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Còn nhớ rõ bản Ti Chủ bỏ qua cho ngươi một lần?"

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Đa tạ tiền bối."

Dương Giản nói: "Bản Ti Chủ cảm thấy, so với tiên cung, ngươi càng thích hợp Tài Quyết ti, bất luận là tính cách vẫn là thực lực."

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, nguyên lai đây chính là Dương Giản tha cho hắn một lần nguyên nhân?

Dương Giản nói: "Tài Quyết ti tương lai thiếu một vị như bản Ti Chủ đồng dạng lĩnh quân nhân vật, ngươi rất thích hợp, là đủ bốc lên Tài Quyết ti tương lai, ngươi suy nghĩ một chút."

Sau khi nói xong, Dương Giản mang theo Ngũ Điện chủ ba người ly khai.

Ông

Đột nhiên, bầu trời một cái chớp mắt biến thành cửu thải sắc.

Cửu thải phía trên, một đôi mắt xuất hiện, to như hai tòa vũ trụ, tràn ngập ngập trời đáng sợ uy thế.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Dương Giản liền bị cưỡng ép đánh rơi xuống, hung hăng rơi đập tại Sơn Hải Cự Long tộc tổ địa bên trong.

Diệp Vạn Thương, lá tuyệt mệnh cùng Diệp Đình lão tổ cũng là như thế, đều bị trấn áp tại tổ địa bên trong.

Hoa Vân Phi cùng cây Bàn Đào hai người cũng quỳ một chân trên đất, liền đầu đều không thể nâng lên, thừa nhận vô cùng kinh khủng áp lực, toàn thân hài cốt đều đang thét gào.

Dương Giản đem ba đao nhọn cắm trên mặt đất, để cho mình không về phần hoàn toàn quỳ đi xuống, hắn gian nan ngẩng đầu xem hướng bầu trời trên hai con ngươi, thần sắc băng lãnh: "Thiên Vận điện lão già!"

Hai con ngươi chủ nhân mở miệng, thanh âm bình thản: "Tài Quyết ti tiểu oa nhi, nhà ngươi đại nhân không có dạy ngươi muốn tôn trọng tiền bối sao?"

Oanh một tiếng nổ đùng, cường đại như Dương Giản, cũng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, trên người chiến giáp cũng thành bột mịn, liền liền dựa vào ba đao nhọn đều trong nháy mắt đứt gãy thành lục đoạn!

Dương Giản bị khủng bố khí tức uy áp gắt gao đặt ở nơi đó, không cách nào động đậy, không thể thở nổi, càng không cách nào phản kháng!

Tiên huyết một chút xíu từ trên người hắn tuôn ra!

Không chỉ có là hắn, Diệp Vạn Thương, lá tuyệt mệnh cùng Diệp Đình lão tổ cũng là như thế, ba người đều hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương, nhục thân bị xé nát, bị gắt gao áp chế ở tại chỗ!

"Buồn cười!"

Nhìn thấy hai con ngươi chủ nhân, Ngũ Điện chủ, Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ đều cười, mỉa mai vô cùng.

Ba người cũng trong nháy mắt thoát thân, đi vào không trung, nhìn xuống Hoa Vân Phi bọn hắn.

"Nhìn thấy chênh lệch sao?"

"Thiên Vận điện làm Vô Thượng Thiên Đế tọa hạ thế lực tối cường, như thế nào các ngươi sâu kiến tiểu bối có thể người giả bị đụng?"

Hai con ngươi chủ nhân không có một tia tình cảm, lời nói ở giữa, Dương Giản, Diệp Vạn Thương mấy người thần hồn cũng tại bị xé nát.

Hai con ngươi chủ nhân dường như biết rõ cái gì, cố ý đem bọn hắn trong cơ thể tất cả thủ đoạn hoàn toàn phong cấm, không cho bọn hắn một tia xuất thủ phản kháng cơ hội!

"Ngươi chính là Phi Vân?"

Hai con ngươi chủ nhân nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nhìn xem hai con ngươi không nói gì.

"Ba hơi bên trong tự sát đi, chỉ là sâu kiến, còn không đáng đến bản tọa tự mình đối ngươi xuất thủ." Hai con ngươi chủ nhân ra lệnh, không thể nghi ngờ.

Cây Bàn Đào biến mất tại nguyên chỗ, bị cách không bắt được hai con ngươi trước mặt: "Ba hơi bên trong ngươi như còn sống, bản tọa liền muốn ngươi nhìn xem hắn cùng bọn hắn ở trước mặt ngươi từng cái bị bóp chết!".