Chương 2285: Song phương đều có phải đi làm như vậy lý do!

Chương 2285: Song phương đều có phải đi làm như vậy lý do!

"Phi ca, cứu ta!"

Cây Bàn Đào sắc mặt biến đổi lớn, hắn làm sao xui xẻo như vậy, một khó tiếp một khó, không dứt?

Hai con ngươi chủ nhân vô cùng cường đại, căn bản không phải ở đây bất luận kẻ nào có thể so sánh, mạnh như Dương Giản cùng Diệp Vạn Thương, cũng khó cản khí tức áp chế, có thể thấy được chênh lệch chi lớn.

"Ba hơi rất ngắn, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Thất Điện chủ khóe môi nhếch lên mỉa mai, nhìn xuống Hoa Vân Phi.

"Kiểu chết này hoàn toàn chính xác càng thích hợp như ngươi loại này cuồng vọng cũng không biết trời cao đất rộng người, tự sát đi, chỉ có ngươi tự sát, bọn hắn mới có thể mạng sống." Thẩm Vân Kha cười nhạt.

Hắn nói là khả năng.

Trên thực tế, không có người sẽ bỏ qua Dương Giản, Diệp Vạn Thương bọn hắn, mấy người kia đều sẽ bước Hoa Vân Phi theo gót!

Đắc tội Thiên Vận điện, chỉ có một con đường chết.

"Lui ra."

Một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Thanh âm vuốt lên tất cả uy thế, cho dù là hai con ngươi chủ nhân khí tức đều bị một cái chớp mắt xóa đi.

Dương Giản, Diệp Vạn Thương bọn hắn có thể thở dốc.

Dương Giản bọn hắn nhìn về phía hư không, sâu nhíu nhíu mày, ai tới? Chỉ là một tia khí tức mà thôi, lại liền so Thiên Vận điện lão gia hỏa còn mạnh hơn!

"Người nào?" Đột nhiên xuất hiện thanh âm, khiến Thất Điện chủ kinh hãi, lớn tiếng chất vấn.

"Thanh âm này là. . ." Ngũ Điện chủ chần chờ.

"Nguyên lai là Thánh thượng đến." Hai con ngươi chủ nhân tương đối bình tĩnh, chủ động thu liễm khí tức, không còn xuất thủ.

Thánh thượng?

Dương Giản, Diệp Vạn Thương, Diệp Đình lão tổ bọn hắn con ngươi co vào, chẳng lẽ âm thầm đến người kia đúng là nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế?

"Tam điện chủ. . . Thật muốn buông tha bọn hắn?" Mắt thấy hai con ngươi chủ nhân thu hồi khí tức, Thẩm Vân Kha vội vàng nói.

Thù đã kết xuống, há có thể thu tay lại?

"Thánh thượng chi lệnh, không thể không nghe." Tam điện chủ đáp lại.

"Thánh thượng, Thiên Vận điện là ngài tọa hạ thế lực, những người này nhiều lần khiêu khích Thiên Vận điện, đối Thiên Vận điện bất kính, nếu là buông tha bọn hắn, chẳng phải là thả hổ về rừng?" Thẩm Vân Kha vội vàng hướng vị kia không nhìn thấy ở nơi đó Thánh thượng nói.

Bất luận là Dương Giản hay là Diệp Vạn Thương, hay là Hoa Vân Phi, đều là có bối cảnh cường giả, lúc này không giết, ngày sau lại nghĩ giết, liền không nhất định có tốt như vậy cơ hội!

Hiện tại là tuyệt hảo trừ hậu hoạn cơ hội!

Nhất là Dương Giản cùng Hoa Vân Phi, trước không thảo luận hai người phía sau Tài Quyết ti cùng tiên cung, chính bọn hắn tiềm lực đồng dạng to lớn  mặc cho nó trưởng thành, tương lai hẳn là Thiên Vận điện đại địch!

Chính là minh bạch điểm ấy, Thẩm Vân Kha mới có thể tại biết rõ đến người là ai thời điểm, vẫn như cũ kiên trì muốn giết Hoa Vân Phi bọn hắn.

Mấy người kia thật không thể lưu!

"Lục Điện chủ, không thể đối Thánh thượng bất kính!" Tam điện chủ cảnh cáo, không có một tia tình cảm, hắn khí tức rơi vào trên người Thẩm Vân Kha, để Thẩm Vân Kha lạnh cả người.

Thẩm Vân Kha lạnh từ đầu đến chân, trong nháy mắt ngậm miệng.

"Thánh thượng, là vi thần quản giáo không nghiêm, còn xin thứ tội." Tam điện chủ vội vàng nói xin lỗi, ngữ khí vô cùng tôn kính.

"Không sao." Âm thầm Vô Thượng Thiên Đế lời nói bình tĩnh: "Lui ra đi, bản đế có chuyện đơn độc cùng bọn hắn nói."

"Vâng." Tam điện chủ lập tức rút đi, không một câu oán hận nào, càng không có lại đối Hoa Vân Phi bọn hắn lộ ra mảy may địch ý.

Với hắn mà nói, Thánh thượng chi lệnh chính là tuyệt đối thánh chỉ, Thánh thượng nói cái gì, hắn đều sẽ nghe theo.

"Thánh thượng, vi thần cáo lui." Ngũ Điện chủ xoay người hành lễ, mang theo Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ rút đi.

Thẩm Vân Kha cùng Thất Điện chủ trước khi đi, không cam lòng quét mắt Hoa Vân Phi, Dương Giản, Diệp Vạn Thương mấy người.

Chỉ thiếu một chút!

Chỉ thiếu một chút mấy người kia liền chết!

Tam điện chủ, Ngũ Điện chủ bọn hắn ly khai về sau, âm thầm nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói ra: "Người phía dưới cho các ngươi thêm phiền toái, bản đế sau khi xuất quan, phát giác được chuyện nơi đây sau liền tại chạy tới đầu tiên, cũng may là đuổi kịp."

Dương Giản đứng dậy, thăm dò tính hỏi: "Ngài là. . . Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế?"

"Là bản đế." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế đáp lại.

"Ngài. . . Lại thật còn sống!"

Dương Giản ánh mắt lóe lên chấn kinh chi sắc, trước đó mặc dù nghe nói tương quan sự tình, nhưng tự mình trải qua lại là một loại khác tâm tình.

Sau khi khiếp sợ, hắn cũng báo trước đến không ổn, hai vị Vô Thượng Thiên Đế cùng chỗ một thế, cái này làm sao có thể thiện?

Chính như từ tiên cung nơi đó nghe được tin tức, Thiên Vận điện âm thầm trợ giúp nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế, đại khái suất chính là nghĩ lật đổ đương nhiệm!

"May mắn sống sót, hiện nay vị kia rất mạnh, năm đó bản đế xác thực kém hắn một chút." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế rất bình tĩnh, thản nhiên đối mặt đã từng thất bại.

"Ngài. . . Còn muốn tranh đế vị?" Dương Giản trầm giọng nói.

"Phải làm sự tình."

Đáp lại hắn chỉ có bốn chữ, không nên hoài nghi, đây là chắc chắn phát sinh cũng là tuyệt đối sẽ chuyện phát sinh!

"Vậy ta cùng ngài chính là địch nhân rồi." Dương Giản hít sâu một hơi: "Thân là đương đại thần tử, bản Ti Chủ tuyệt sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh, Tài Quyết ti đồng dạng sẽ không cho phép!"

"Ngươi thật là tốt người kế tục, bản đế như tái nhập đế vị, chắc chắn trọng dụng ngươi, tương lai ngươi thậm chí có cơ hội trở thành bản đế bên người trọng yếu chi thần." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Tài Quyết ti tài quyết giả không cầu danh lợi!"

Dương Giản thái độ kiên định, lời nói chém đinh chặt sắt.

"Không tệ ánh mắt." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế trong lời nói mang theo một tia vui vẻ: "Ngươi đi về trước đi, nếu có thể ngăn cản bản đế, liền thử dẫn đầu Tài Quyết ti đi làm đi."

Dương Giản trầm mặc sau nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hắn biết rõ, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế tuyệt sẽ không vô cớ xuất hiện ở đây, dù là xuất hiện, cũng sẽ không vô cớ cứu bọn hắn.

Ở đây trong mấy người, khẳng định có cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế có người liên hệ.

Đối phương sẽ xuất hiện ở chỗ này định cũng là bởi vì người này.

Hắn cảm thấy người này là Hoa Vân Phi!

Không có vì cái gì, trực giác nói cho hắn biết là được!

"Bản Ti Chủ thu hồi câu nói kia, ngươi cũng không thích hợp Tài Quyết ti, càng không thích hợp trở thành bản Ti Chủ người nối nghiệp."

Dương Giản lắc đầu, không tiếp tục nói thêm lời thừa thãi, cũng không có chất vấn Hoa Vân Phi tại sao lại cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế đứng ở một bên, quay người thất vọng rời đi.

Hoa Vân Phi nhìn xem Dương Giản rời đi bóng lưng, nội tâm phức tạp, hắn thật không thể không làm như thế.

Lật đổ đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế thật là phải làm sự tình.

Chỉ có dạng này, đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế mới có thể thoát ly Hắc Minh đại thế giới ý chí khống chế.

Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội biến trở về Diệp thị Nhân Hoàng, biến trở về cái kia Thiên Đế Diệp Bất Phàm.

"Ngươi có ngươi nhất định phải kiên trì lý do, Dương Giản cũng có chính mình nhất định phải kiên trì lập trường lý do, lẫn nhau tôn trọng, mới là các ngươi phải làm, không nên suy nghĩ nhiều." Diệp Vạn Thương nói.

Hắn đã từ Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nơi đó biết rõ Hoa Vân Phi chuyện cần làm, cho nên có thể lý giải Hoa Vân Phi phức tạp tâm tình.

Dương Giản đúng là một cái đáng giá kính trọng người.

Nhưng vận mệnh cùng lập trường chú định hai người sẽ trở thành địch nhân.

"Ta hiểu, chỉ là cảm khái tạo hóa trêu ngươi."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn bây giờ tâm cảnh sẽ không như thế dễ dàng bị ảnh hưởng, hắn sớm đã thành thục, coi là thật muốn làm một sự kiện lúc, liền tuyệt sẽ không do dự.

Như Dương Giản loại này thích hợp làm bên người bạn thân nhưng lại không thể không làm địch nhân tình huống, Tu Tiên giới loại này thật nhiều lắm!

Lập trường chính là như thế!

Chính như hắn giống như Đạo Vô Song.

Hai người tính cách phù hợp, cũng có thể nâng cốc ngôn hoan, vẫn như trước không cách nào ngăn cản hai người cuối cùng rồi sẽ một trận sinh tử sự thật.

Song phương đều có phải đi làm như vậy lý do!

Cái này chưa chắc không là tu tiên giới một loại chân thực tàn khốc!

"Thánh thượng, để các ngươi nói chuyện riêng cũng không có vấn đề a?"

Diệp Vạn Thương ôm quyền, đối mặt nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế, hắn biểu hiện phi thường kính trọng.

"Yên tâm, bản đế có điểm mấu chốt của mình." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế biết rõ Diệp Vạn Thương đang lo lắng cái gì.

Diệp Vạn Thương mấy người ly khai về sau, tại chỗ chỉ còn Hoa Vân Phi một người, cây Bàn Đào cũng tạm thời bị mang đi.

Cũng tại lúc này, Hoa Vân Phi phía trước không gian bên trong, chậm rãi đi ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Hoa Vân Phi nhìn đối phương, con ngươi co vào, bộ dáng của đối phương lại cùng Đạo Vô Song giống nhau đến bảy phần!.