Chương 2286: bên trên mặc cho Vô Thượng Thiên Đế

Chương 2286: bên trên mặc cho Vô Thượng Thiên Đế

Nam tử thân hình vĩ ngạn, tóc đen áo choàng, trong lúc giơ tay nhấc chân triển lộ là hoành ép thiên địa uy nghiêm bá khí.

Hình dạng của hắn cùng Đạo Vô Song rất giống, nhưng càng thành thục, không có Đạo Vô Song trên người tiêu sái chi khí, hai con ngươi ở giữa mang theo phảng phất có thể khám phá hết thảy lạnh nhạt.

Vì sao nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế cùng Đạo Vô Song giống như vậy?

"Xem ngươi bộ dáng, chẳng lẽ ngoại giới có cùng bản đế rất giống người tồn tại?" Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Đúng là có, chừng bảy phần tương tự, so với hắn, tiền bối càng lộ vẻ thành thục, người kia càng thoải mái tùy tính một chút." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Bản đế tại vị thời kì, cũng có thể thông qua Hắc Minh đại thế giới ý chí cảm giác được ngoại giới một chút đồ vật, bất quá cũng không nhiều, cũng không thấy qua cùng mình rất giống người." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Cái người kia rất trẻ trung, tiền bối tại vị lúc không nhìn thấy hắn mới là bình thường." Hoa Vân Phi giải thích.

"Nghe ngươi ngữ khí, đối phương tựa hồ rất không đồng dạng, bản đế hiếu kì, ngươi trong miệng người kia và ngươi là ai càng mạnh?" Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế hỏi.

"Sàn sàn với nhau đi." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Ồ? Ngươi thế nhưng là Thiếu Niên Thiên, ngoại giới lại còn có không thua ngươi người?" Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế cảm thấy hứng thú hỏi: "Ngoại trừ hắn, ngoại giới còn có cái khác ưu tú người?"

"Tất nhiên là có, ngoại giới thiên địa quá lớn, tuyệt thế thiên kiêu như cá diếc sang sông, liền xem như vãn bối cũng không dám nói có thể một mực thắng được đi." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, ngươi ngược lại là khiêm tốn." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế uy nghiêm trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười, nhìn qua lại càng dễ tiếp xúc một chút: "Đáng tiếc, thân là Hắc Minh sinh linh, không cách nào rời đi nơi này, không phải bản đế thật muốn đi như lời ngươi nói thiên địa nhìn một chút."

"Nơi này cũng không kém, đều có thiên thu." Hoa Vân Phi nói.

"Không kém sao?" Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế lắc đầu: "Nơi này mặc dù đột phá dễ dàng, nhưng cùng cảnh cường giả thật cùng ngoại giới cường giả va chạm bắt đầu, thua xác suất nhưng cũng là cực lớn."

"Ngoại giới Bá Chủ cấp sinh mệnh lực không gì sánh kịp, giết chết cũng có thể phục sinh, nhưng nơi này bá chủ lại có cực lớn hạn chế, chỉ là một trận sinh tử, liền kém xa ngoại giới bá chủ."

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế thực lực bản thân rất mạnh, nhưng hắn cũng không mù quáng tự tin, có thể nhìn ra Hắc Minh đại thế giới thế yếu.

Hắc Minh đại thế giới có ưu thế của mình, có thể thừa thãi cường giả, nhưng đại giới chính là hàm kim lượng biến thấp.

Hoa Vân Phi không có phủ nhận.

So với Hắc Minh đại thế giới cường giả, ngoại giới cường giả xác thực hàm kim lượng cao hơn.

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế phất tay, hắn cùng Hoa Vân Phi dưới chân đại địa cùng không gian biến mất, cả tòa Hắc Minh đại thế giới chính diện hình chiếu xuất hiện tại trước mặt hai người.

Nhìn xem đại thế giới bên trong vạn tộc sinh linh, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế tay nhẹ nhàng phất qua hình chiếu: "Bản đế nghĩ tới, muốn để Hắc Minh đại thế giới cùng ngoại giới sinh linh giáp giới, dù là từ bỏ hiện tại ưu thế, cũng tuyệt không làm thế giới của mình bên trong thần."

Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn về phía nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế: "Tiền bối ý nghĩ này rất lớn mật."

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế góc miệng có chút giương lên: "Xác thực rất lớn mật, nhưng cái này có lẽ cũng là bản đế bị thế giới ý chí từ bỏ căn bản nguyên nhân."

"Hắc Minh đại thế giới, Hắc Minh hà rất đặc thù, bản đế ý nghĩ cũng không phải là bọn chúng mong muốn, cho nên bọn chúng mới có thể lựa chọn mới người tiếp nhận đế vị."

Hoa Vân Phi hỏi: "Đã như vậy, tiền bối vì sao còn phải lại tranh đế vị? Hắc Minh đại thế giới ý chí đã bỏ đi tiền bối, sẽ còn lại lựa chọn tiền bối?"

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế quan sát Hắc Minh đại thế giới hình chiếu: "Nó không có lựa chọn nào khác, không phải bất luận kẻ nào đều có thể trở thành Nhân Hoàng Diệp thị, cũng không phải bất luận kẻ nào đều xứng làm bản đế đối thủ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế: "Xem ra tiền bối toan tính quá lớn, đã muốn cùng Hắc Minh đại thế giới ý chí luận đúng sai!"

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế: "Bản đế là toà này thế giới duy nhất thật đế, Diệp thị Nhân Hoàng chỉ là tạm thay, hắn không thuộc về nơi này, cuối cùng rồi sẽ sẽ rời đi."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi xuất hiện chính là báo trước, cũng đúng như Diệp thị Nhân Hoàng lưu tại trong tộc tiên đoán nói tới."

"Bản đế đăng lâm đế vị về sau, sẽ giúp ngươi ly khai Hắc Minh đại thế giới, rời đi nơi này điều kiện thứ hai chính là cần Vô Thượng Thiên Đế trợ lực."

Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, điểm ấy hắn đã đoán được.

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế đưa tay, lòng bàn tay xuất hiện một thanh trắng tinh Ngọc Xích, nở rộ vô tận vô hạn nói uy.

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi có thể cảm giác được trắng tinh Ngọc Xích bất phàm.

"Đây là thiên địa vô tận thước, xếp hạng Tiên Thiên chí bảo thứ tư." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói: "Đây là bản đế những năm này dưỡng thương lúc tìm được lại một Tiên Thiên chí bảo."

"Năm đó bài danh thứ ba đại đạo độc tôn đỉnh cũng tại bản đế trong tay, tại lạc bại sau liền trở thành hiện nay vị kia chiến lợi phẩm, nói đến vị kia có thể đánh bại bản đế, cũng có được chí bảo ưu thế."

"Tuyệt đạo kiếm xác thực quá mạnh một chút!"

"Nói như vậy, chỉ cần đẩy ngã hiện nay vị kia, cũng chỉ cần tìm tới còn lại món kia Tiên Thiên chí bảo, ta liền có thể tại tiền bối trợ lực hạ ly khai toà này thế giới?" Hoa Vân Phi nói.

Thiên địa vô tận thước ngay tại nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế trong tay, đây tuyệt đối là một tin tức tốt, như thế bọn hắn chiến thắng đương nhiệm Vô Thượng Thiên Đế nắm chắc cũng liền lớn hơn một chút.

Hắn đi ra cơ hội cũng sẽ lớn hơn một chút!

"Không tệ." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế: "Bất quá không cần tìm xếp hạng thứ năm món kia chí bảo."

"Chẳng lẽ nói. . ." Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng tụ.

"Xếp hạng thứ năm Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân được xưng là tà ác nhất Tiên Thiên chí bảo, nó hẳn là ngay tại hiện nay vị kia trong tay, mặc dù hắn chưa hề dùng qua, nhưng bản đế trực giác sẽ không có sai." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Như thế bảy kiện Tiên Thiên chí bảo liền tề tụ!"

Hoa Vân Phi híp mắt: "Nhưng tương đối, cùng đương nhiệm vị kia chiến đấu, độ khó cũng sẽ lên cao."

Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói: "Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân chúng ta không thể không phòng, từ một loại nào đó tình huống dưới tới nói, nó so tuyệt đạo kiếm nguy hiểm hơn."

"Nếu là Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân thật tại hiện nay vị kia trong tay, trận chiến này tham chiến người, cũng có thể sẽ vẫn lạc!"

Hoa Vân Phi nghe ra được, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế đối Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân hiểu rất rõ, cũng là phi thường kiêng kị cái này Tiên Thiên chí bảo.

"Ngươi sẽ mời tới người kia rất mạnh?" Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế hỏi.

"Rất mạnh!" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Lấy bối cảnh của ngươi mời tới người xác thực không yếu, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, người kia mặt ngoài nhất định phải nhân quả đầy đủ nhỏ." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nhắc nhở.

"Tiền bối yên tâm." Hoa Vân Phi nói.

Lập tức, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế lấy ra một viên màu đen viên châu, mượt mà như ngọc, khí tức đặc thù.

"Cái này địa châu bản đế liền giao cho ngươi." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nói.

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế vậy mà chủ động nhường ra địa châu?

Hắn vốn cho rằng đối với chuyện này, hắn cùng nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế còn sẽ có một trận đánh cờ.

"Ngươi ta sở cầu khác biệt, hẳn là có chỗ lễ nhượng, đây đều là vì cuối cùng cái kia tất cả mọi người kết quả mong muốn." Nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ, nói như thế.

. . .

Vô Thượng Đế Cung Trung Ương Đế cung.

Một thân ảnh ngồi cao đế vị phía trên, hắn chậm rãi mở ra hai con mắt màu vàng óng, nhìn về phía Tiên Vực phương hướng.

Lúc này, một vị nữ tử đi vào Đế Cung, tóc đen phất phới, váy dài lê đất, dung nhan hoàn mỹ.

"Thánh thượng, hết thảy đều tại kế hoạch bên trong."

"Đáng chết người, đều sẽ chủ động đưa tới cửa!"

Nữ tử đi vào đế vị dừng đứng lại.

"Ngươi làm rất tốt."

Đế tọa thân trên ảnh mắt vàng bốn phía kim quang, vô cùng thâm thúy đáng sợ: "Năm đó để ngươi trợ hắn thoát khốn thu hoạch được tín nhiệm của hắn, hiện tại rốt cục có đất dụng võ."

"Bây giờ bản đế đã hoàn toàn dung hợp thiên địa ý chí, giết hắn chỉ cần động động thủ, như thế bản đế cũng đem đạt được hắn toàn bộ!"

"Hợp song đế chi lực, đột phá gông cùm xiềng xích cũng đem không phải hi vọng xa vời!"

. . .

Ngày mai nghỉ ngơi a, chớ chạy không, cảm ơn mọi người nha..