Chương 2287: tha thứ thủy tổ được không?

Chương 2287: tha thứ thủy tổ được không?

"Ngươi thật sự có lòng tin? Dài dằng dặc kỷ nguyên đến nay, chưa hề có người làm được qua, liền xem như trên một vị cũng chưa bao giờ nhìn thấy một tia cơ hội." Nữ tử tại đế tọa ngồi xuống, dựa vào mang theo ảnh bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

"Vị kia năm đó cũng không hoàn toàn dung hợp thiên địa ý chí, tuy là thiên địa tuyển định mệnh định chi đế, nhưng luận hạn mức cao nhất, luận nội tình cũng không bằng bản đế, hắn làm không được sự tình, bản đế sẽ làm đến." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Cái kia lĩnh vực đối với chúng ta tới nói đều quá xa xôi, ta chỉ cần ngươi bình an vô sự thuận tiện, cái khác đều không trọng yếu."

Nữ tử nhắm lại hai con ngươi, thon dài lông mi có chút rung động, tuyệt diễm mỹ lệ.

"Yên tâm, coi như chỉ là vì ngươi, bản đế cũng sẽ không có sự tình." Đế tọa thân trên ảnh câu lên nữ tử trắng như tuyết cái cằm, thâm thúy mắt vàng trung lưu lộ ra một tia ôn nhu.

"Thế nhưng là ngươi không phải nói cái kia lĩnh vực không có đường quay về? Cùng ngươi tại ngoại giới hiểu rõ đến tin tức đồng dạng." Nữ tử mở ra hai con ngươi, nhìn chăm chú lên thân ảnh trước mặt.

"Ngươi đã quên, bản đế đã hoàn toàn dung hợp thiên địa ý chí, nguyên bản tại ngoại giới không thể nào sự tình, ở chỗ này sẽ không còn là không thể nào." Cái bệ thân trên ảnh giải thích.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Nữ tử mỉm cười, lẳng lặng dựa vào mang theo ảnh đầu vai, rất hưởng thụ loại này một chỗ hai người thời gian.

Nhìn xem dựa vào tại chính mình đầu vai nữ tử, đế tọa thân trên ảnh góc miệng đồng dạng toát ra vẻ tươi cười.

"Nhân Hoàng Diệp thị bên kia. . ." Một lát sau, nữ tử ngước mắt nhìn về phía đế tọa thân trên ảnh: "Ngươi định xử lý như thế nào bọn hắn?"

"Quá khứ thức tộc quần liền để hắn biến mất tốt  chờ bản đế thành công, bản đế sẽ tự mình trở về một chuyến, cái này từ bản đế khai sáng tộc quần, lẽ ra cũng hủy ở bản đế trong tay." Đế tọa thân trên ảnh sớm có dự định.

"Dù sao cũng là ngươi bọn hậu bối, ngươi không có nghĩ qua để Nhân Hoàng Diệp thị vì ngươi hiệu lực? Bọn hắn vẫn là rất mạnh." Nữ tử hỏi.

"Thế nào, ngươi không đành lòng? Nhân Hoàng Diệp thị lưu đến bây giờ, chỉ là vì tiên đoán người, hiện nay tiên đoán người đã hiện, bọn hắn cũng đã mất đi tác dụng."

Đế tọa thân trên ảnh ngữ khí bình thản, đối với mình khai sáng tộc quần cũng không bất cứ tia cảm tình nào.

"Cũng không phải là không đành lòng, chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc, lấy ra làm một thanh chỗ tối đao cũng không tệ." Nữ tử lắc đầu nói.

"Chỗ tối đao bản đế đã có, so với bọn hắn càng dùng tốt hơn." Đế tọa thân trên ảnh nói.

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm lời.

"Chờ tiên đoán người đem còn lại Tiên Thiên chí bảo mang đến  chờ bản đế đột phá Chất Cốc, tương lai ngươi muốn đi nơi nào, bản đế đều bồi tiếp ngươi."

Đế tọa thân trên ảnh nâng lên dày rộng bàn tay xoa nhẹ vò nữ tử đầu.

"Nếu là ta muốn đi Tam Thập Tam Thiên đâu? Ngươi cũng có phương pháp sao?" Nữ tử hỏi.

"Tất nhiên là có, chỉ cần ngươi muốn, bản đế liền có thể làm được." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Mượn nhờ Hắc Minh đại thế giới lực lượng?" Nữ tử nói.

"Không tệ, bây giờ bản đế đã hoàn toàn dung hợp thiên địa ý chí, cùng đã từng vị kia khác biệt, hắn làm không được sự tình, bản đế có thể làm được." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Ngươi nói chúng ta ra ngoài có thể bị nguy hiểm hay không?" Nữ tử góc miệng nhấc lên, trò đùa giống như nói.

"Chờ bản đế đột phá Chất Cốc, cho dù là Tam Thập Tam Thiên, cũng không có mấy người xứng làm bản đế đối thủ, vì sao lại có nguy hiểm?" Đế tọa thân trên ảnh rất tự tin.

"Vậy ta liền yên tâm đi theo ngươi, ngươi cần phải bảo vệ tốt ta." Nữ tử ôn nhu nói.

"Ngươi là bản đế đạo lữ, một mực làm bạn bản đế đến nay, bản đế đương nhiên sẽ bảo vệ cẩn thận ngươi."

Đế tọa thân trên ảnh lần nữa vuốt vuốt nữ tử đầu.

Nữ tử dựa sát vào nhau sau khi đứng dậy chuẩn bị ly khai.

"Không còn nhiều ngồi một hồi?" Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Ngươi thế nhưng là Vô Thượng Thiên Đế, ta làm ngươi Đế Hậu, muốn hiểu phân tấc." Nữ tử lúc nói chuyện mắt nhìn Đế Cung bên ngoài, sau đó quay người ly khai.

Đi tới Đế Cung trung ương lúc, nữ tử cùng một vị cầm trong tay pháp trượng toàn thân bao phủ tại áo bào xám ở dưới thân ảnh gặp thoáng qua.

"Thánh thượng."

Áo bào xám thân ảnh đi vào đế tọa phía dưới cung kính hành lễ.

"Đại Thần Quan trở về so bản đế mong muốn phải nhanh hơn một chút, xem ra sự tình làm rất thuận lợi?" Đế tọa thân trên ảnh nhìn xuống áo bào xám thân ảnh.

"Thánh thượng tín nhiệm ta, ta tự nhiên muốn làm mau một chút." Đại Thần Quan nói, thanh âm hơi có chút khàn khàn.

"Rất tốt." Đế tọa thân trên ảnh gật đầu.

"Vừa mới Đế Hậu tới đây tìm Thánh thượng có việc?" Đại Thần Quan hỏi.

"Nàng là bản đế Đế Hậu, không có chuyện thì không thể tìm đến bản đế?" Đế tọa thân trên ảnh hai con ngươi thâm thúy, nhìn xuống Đại Thần Quan, uy nghiêm chật ních cả tòa Đế Cung.

"Ta không phải ý tứ kia, chỉ là ta cảm giác. . . Đế Hậu không quá bình thường." Đại Thần Quan chần chờ một lát sau nói.

"Không bình thường?" Đế tọa thân trên ảnh nhìn xuống Đại Thần Quan: "Ngươi tốt nhất cho bản đế một cái chỉ trích Đế Hậu lý do!"

"Ta đối Thánh thượng trung thành tuyệt đối, nếu không có chứng cứ, tuyệt sẽ không nói lung tung." Đại Thần Quan nói.

"Vậy ngươi liền nói một chút." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Liên quan tới nhậm chức Thiên Đế tại sao lại ngóc đầu trở lại, ta cảm thấy liền cùng Đế Hậu có quan hệ, nàng. . ."

"Kia là bản đế để nàng làm như vậy." Đế tọa thân trên ảnh đánh gãy Đại Thần Quan.

"Thánh thượng để Đế Hậu làm như thế? Vì cái gì? Liền xem như Thánh thượng cũng không thể xem nhậm chức Thiên Đế như không a?" Đại Thần Quan không hiểu, nghiêm túc hỏi.

"Lấy Đại Thần Quan trí tuệ, là thật không nghĩ tới vì cái gì, vẫn là nghĩ bộ bản đế?" Đế tọa thân trên ảnh hỏi.

"Thánh thượng thứ tội, ta chỉ là có chút hiếu kì, dù sao đây không phải là việc nhỏ." Đại Thần Quan có chút cúi đầu.

"Đã ngươi nghĩ biết rõ, bản đế sẽ nói cho ngươi biết." Đế tọa thân trên ảnh đem kế hoạch một bộ phận nói ra.

"Hợp song đế chi lực đột phá Chất Cốc?" Đại Thần Quan hít sâu một hơi, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

"Đại Thần Quan quả nhiên sớm có phỏng đoán." Nhìn thấy Đại Thần Quan phản ứng, đế tọa thân trên ảnh nheo lại hai con ngươi nói.

"Ta lâu tại Thánh thượng bên người, lại thân là Đại Thần Quan, nếu như không suy tính được mới là không nên." Đại Thần Quan giải thích.

"Đã phỏng đoán đến, cũng không cần cầm Đế Hậu thăm dò bản đế, Đế Hậu là bản đế người tín nhiệm nhất, ai cũng không thể chỉ trích, ngươi có thể minh bạch?" Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Minh bạch, sẽ không còn có lần sau." Đại Thần Quan nói.

"Còn có sự kiện, bản đế cần ngươi tự mình đi một chuyến."

"Thánh thượng xin phân phó."

. . .

Tiên cung.

Diệp Vô Lượng trở về  chờ tại cung điện của mình bên trong.

Một lát sau, màu hồng sương mù trống rỗng xuất hiện, chật ních cả tòa cung điện.

"Thủy Tổ, Nhân Hoàng kiếm mang đến."

Nhìn thấy Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thân ảnh xuất hiện, Diệp Vô Lượng lập tức đem Nhân Hoàng kiếm lấy ra.

Nhân Hoàng kiếm nhìn qua rất phổ thông, tuy là màu vàng kim, lại cũng không chói mắt, nhìn một cái, cùng trường kiếm bình thường cũng không có cái gì không đồng dạng.

"So bản tọa dự đoán phải nhanh, ngươi làm rất tốt." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ mỉm cười tán dương.

"Sự tình xác thực so đệ tử tưởng tượng muốn đơn giản, không nghĩ tới lâu như vậy đi qua Nhân Hoàng kiếm vẫn là sẽ nhận. . . Có thể. . . Khụ khụ. . . Thủy Tổ. . . Ngươi. . ."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ không biết khi nào xuất hiện ở Diệp Vô Lượng trước mặt, một chỉ xuyên qua Diệp Vô Lượng mi tâm, đem hắn hồn hải đều nghiền nát.

Diệp Vô Lượng không thể tin nhìn xem Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, cảm giác được chính mình tất cả vết tích đều tại bị xóa đi, dấu ấn sinh mệnh toàn diện sụp đổ.

"Vì hắn, chỉ có thể ủy khuất ngươi cùng Nhân Hoàng Diệp thị, tha thứ Thủy Tổ được không?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nâng chết đi Diệp Vô Lượng, thở dài một tiếng..