Chương 2288: thì tính sao?

Chương 2288: thì tính sao?

Ông

Nhân Hoàng kiếm đua tiếng, thân kiếm tản mát ra yếu ớt kim quang.

Sau một khắc, Nhân Hoàng kiếm cực tốc bỏ chạy.

"Nơi này là bản tọa thế giới, ngươi đi không được."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ôm Diệp Vô Lượng thi thể, đưa lưng về phía Nhân Hoàng kiếm, cũng không lo lắng Nhân Hoàng kiếm có thể đào tẩu.

Màu hồng sương mù co vào, hóa thành một tòa đặc thù thể rắn thế giới, đem Nhân Hoàng kiếm cưỡng ép áp chế ở nơi đó, khó mà động đậy.

"Nữ nhân, ta sớm biết rõ ngươi có vấn đề!" Nhân Hoàng kiếm bên trong truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm.

"Biết rõ ngươi vì cái gì còn có thể cùng vô cùng vô tận đến nơi đây?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

Diệp Vô Lượng thân thể hóa thành bọt nước, hoàn toàn biến mất.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thu liễm vẻ ảm đạm, đứng dậy nhìn về phía Nhân Hoàng kiếm.

Ông

Nhân Hoàng kiếm đua tiếng, chém ra một đạo to lớn kiếm khí, đem màu hồng thế giới một Thuấn Trảm thành bọt nước.

"Nhân Hoàng kiếm mặc dù xếp hạng thứ bảy, nhưng ở Nhân tộc cường giả trong tay lại có thể bộc phát ra viễn siêu tự thân hạn mức cao nhất lực lượng, chính là tuyệt đạo kiếm đều có thể tới liều mạng."

"Có thể độc thân một kiếm ngươi, lại có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ phất tay, màu hồng thế giới xuất hiện lần nữa, ngăn cản lại Nhân Hoàng kiếm rời đi đường.

"Ta liền không nên thủ hộ ngươi tộc!" Nhân Hoàng kiếm nói.

"Ngươi không phải tại thủ hộ tộc ta, ngươi chỉ là đáp ứng một người." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Vì sao ngươi lại biến thành dạng này?"

"Trước đây ngươi là ngay cả ta đều kính trọng nữ trung hào kiệt, có thủ đoạn, có quyết đoán, liền xem như ở bên cạnh hắn, cũng có được thuộc về mình quang mang."

"Vì sao ngươi lại biến thành dạng này, lại chính tay đâm chính mình tộc nhân!"

Nhân Hoàng kiếm chất vấn, phi thường không hiểu.

"Đây đều là vì hắn." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Hắn? Nhân Hoàng tiểu tử? Hắn đã chết!" Nhân Hoàng kiếm hét lớn, phảng phất muốn đánh thức Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ.

"Hắn không có chết!" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lắc đầu.

"Cái gì?" Nhân Hoàng kiếm ngơ ngẩn.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, màu hồng sương mù mái vòm phá vỡ, một cái che trời bàn tay lớn rơi xuống, chụp vào Nhân Hoàng kiếm.

Đại thủ này không có chút nào khí tức, nhưng mặc cho bằng Nhân Hoàng kiếm như thế nào tránh né đều không thể tránh đi, bị bàn tay lớn tóm chặt lấy.

"Quên lão bằng hữu sao?" Nhân Hoàng kiếm đang muốn giãy dụa, lại nghe được thanh âm quen thuộc.

Đạo thanh âm này mặc dù thay đổi một chút, nhưng Nhân Hoàng kiếm vẫn có thể nghe được thuộc về ai.

"Ngươi là. . . Nhân Hoàng tiểu tử?" Nhân Hoàng kiếm kinh ngạc.

Nhân Hoàng kiếm biến mất tại sương mù thế giới bên trong.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Lượng vẫn lạc địa phương, lần nữa thở dài.

Đối Nhân Hoàng Diệp thị nàng là có cảm tình, nhưng chuyện thế gian có thời điểm chính là như thế bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể lựa chọn một cái.

Đối với nàng mà nói, vị kia quan trọng hơn.

Chỉ cần vị kia nguyện ý, cho dù để nàng tự tay hủy diệt Nhân Hoàng Diệp thị nàng cũng nguyện ý.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhìn về phía khác một tòa trong cung điện đang lúc bế quan tu luyện Thiên Cẩu Vân Hoa, đem ký ức xuyên tạc.

Đế Cung.

Nhân Hoàng kiếm xuất hiện ở đây, nhìn xem đế tọa thân trên ảnh, phi thường chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Hắn tại Nhân Hoàng Diệp thị ngủ say những trong năm này, cái người kia hoàng tiểu tử lại đánh bại nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế, thành Hắc Minh đại thế giới bây giờ kẻ thống trị?

"Nguyên lai ta cảm giác sai, ngươi nói tiêu tán cũng không có nghĩa là vẫn lạc, mà là ngươi thay đổi!" Nhân Hoàng kiếm nói.

"Biến cùng không thay đổi, không đều là bản đế?" Đế tọa thân trên ảnh nhìn xem Nhân Hoàng kiếm: "Chẳng lẽ bản đế đổi thân phận khác, ngươi liền không muốn trợ bản đế một chút sức lực sao?"

"Ngươi bây giờ để cho ta cảm thấy lạ lẫm!" Nhân Hoàng kiếm đua tiếng.

"Ở chung một đoạn thời gian liền không xa lạ gì." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Nếu như ngươi vẫn là Nhân Hoàng tiểu tử, liền thả ta rời đi." Nhân Hoàng kiếm nói.

"Ngươi không muốn giúp ta?" Đế tọa thân trên ảnh nhìn xuống Nhân Hoàng kiếm, mắt vàng thâm thúy uy nghiêm, rất có cảm giác áp bách.

"Ngươi đã triệt để biến thành người xa lạ, ta xác thực không nguyện ý lại giúp ngươi." Nhân Hoàng kiếm đáp lại.

"Ly khai Nhân Hoàng Diệp thị, ngươi cảm thấy mình còn có thể đi được không?" Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Như thế hèn hạ, lại chính liền trong tộc hậu bối đều muốn lợi dụng!" Nhân Hoàng kiếm quát lạnh.

"Không chỉ bản đế trong tộc hậu bối, chúng sinh vạn linh đều là bản đế quân cờ, bao quát ngươi!"

Đế tọa thân trên ảnh thanh âm hùng vĩ, không thể ngỗ nghịch.

"Đã từng ngươi, cũng sẽ không nói như vậy!" Nhân Hoàng kiếm thất vọng nhìn xem đế tọa thân trên ảnh: "Nếu không phải thấy được ngươi đảm đương, ta như thế nào lại lựa chọn ngươi bốc lên Nhân tộc hi vọng?"

"Ngươi không chỉ thấy được bản đế đảm đương, còn chứng kiến bản đế điên, một màn này ngươi mặc dù ngoài ý muốn, nhưng không ở đây ngươi ngoài dự liệu, nói cho cùng ngươi chỉ là muốn đánh cược, nhưng thua cuộc!" Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Ta là Thiên Đế, làm trấn áp hết thảy địch, câu nói này ngươi thật quên sao?" Nhân Hoàng kiếm thanh âm bi ai, nhìn xem đế tọa thân trên ảnh, chỉ cảm thấy cảnh còn người mất.

Hắn ngủ say những năm này, đều xảy ra chuyện gì?

Đã từng hắn cho dù điên cũng không về phần như thế mới đúng, giờ phút này ở trên người hắn, hắn chỉ có thấy được lạ lẫm.

"Bản đế bây giờ chính là người mạnh nhất, hoành ép giữa thiên địa, vô địch tại đã từng, vô địch tại tương lai, trấn áp hết thảy địch!" Đế tọa thân trên ảnh tự tin nói.

"Ai." Nhân Hoàng kiếm thở dài, cảnh còn người mất, hắn bây giờ nói lại nhiều cũng không thay đổi được cái gì.

Đế tọa thân trên ảnh đưa tay, Nhân Hoàng kiếm bị lực lượng cường đại dẫn dắt rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn.

"Bản đế tức Nhân Hoàng, phụ tá bản đế mới là ngươi chuyện nên làm, về phần cái khác ngươi không cần nghĩ!"

Đế tọa thân trên ảnh quanh thân xuất hiện vô tận Đại Vũ Trụ, vô cùng lớn thời không, hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, đỉnh đầu càng là có một tòa không cách nào nói nói lớn nhỏ mênh mông cuồn cuộn thế giới xuất hiện.

Mênh mông cuồn cuộn thế giới bên trong, có bảy viên lấp lánh chi tinh.

Hắn quan sát hết thảy, chưởng khống tất cả, bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì đều không thể giấu diếm được hắn, hắn chính là nơi đây duy nhất mạnh nhất Thần Linh!

. . .

Hắc Minh đảo.

Đồ Tinh, Hâm Diễm, Lăng Xuyên ba vị Minh Hoàng đứng chung một chỗ.

Ba người phía trước, đứng đấy một vị toàn thân bao phủ tại hắc vụ bên trong nữ tử, đưa lưng về phía ba người.

Đồ Tinh Minh Hoàng ba người nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng.

Vị này bọn hắn vậy mà nhìn không thấu!

Kia hắc vụ là thủ đoạn gì?

"Vị này đạo hữu, đột nhiên đến thăm Hắc Minh đảo là có chuyện quan trọng?" Đồ Tinh Minh Hoàng hỏi.

"Cấm kỵ Hà Vực bên kia đã vô sự, không ai sẽ lại tới tìm các ngươi, cũng không ai sẽ đến lấy tính mạng của các ngươi." Hắc vụ bên trong nữ tử nói, lời nói lạnh nhạt.

"Đạo hữu thay chúng ta ngăn cản vị kia Cổ lão tồn tại?" Đồ Tinh Minh Hoàng híp mắt, hơi kinh ngạc.

"Các ngươi có lẽ không sợ một mình hắn, nhưng các ngươi xúc phạm chính là Hắc Minh hà cấm kỵ, muốn lấy các ngươi mệnh rất nhiều người." Hắc vụ bên trong nữ tử nói.

"Đạo hữu vì sao muốn giúp chúng ta?" Đồ Tinh Minh Hoàng hỏi.

Đưa Hoa Vân Phi ba người tiến vào Hắc Minh đại thế giới về sau, Đồ Tinh Minh Hoàng ba người liền bị cấm kị Hà Vực Cổ lão tồn tại để mắt tới, để bọn hắn trong một tháng đi cấm kỵ Hà Vực tạ tội.

Một tháng sớm đã đi qua, Đồ Tinh Minh Hoàng ba người cũng không tiến về, nhưng cấm kỵ Hà Vực vị kia Cổ lão tồn tại cũng chưa xuất hiện.

Lúc đầu bọn hắn còn tại nghi hoặc, nữ tử xuất hiện cũng coi là để bọn hắn minh bạch vì cái gì.

"Bởi vì các ngươi giúp hắn." Hắc vụ bên trong nữ tử nhàn nhạt mở miệng.

"Hắn?" Đồ Tinh Minh Hoàng ba người lập tức đoán được là ai.

Không nghĩ tới còn có dạng này một vị tồn tại trong bóng tối thủ hộ lấy Hoa Vân Phi.

"Bản tọa cần các ngươi giúp một chuyện." Hắc vụ bên trong nữ tử nói.

"Đạo hữu mời nói." Đồ Tinh Minh Hoàng nói.

"Bản tọa sẽ ở có cần phải thời điểm cường khai Hắc Minh đại thế giới, địa điểm liền trên tòa hòn đảo này, các ngươi muốn làm làm không biết rõ, còn muốn giúp bản tọa che giấu vết tích."

Đồ Tinh Minh Hoàng, Hâm Diễm Minh Hoàng ba người kinh hãi: "Làm như vậy thế nhưng là sẽ để cho ý chí. . ."

Nữ tử phi thường trực tiếp cường thế: "Kia lại như thế nào? Tóm lại, hắn không thể có sự tình!".