Chương 2290: Đại Ti chủ Tiêu Đỉnh

Chương 2290: Đại Ti chủ Tiêu Đỉnh

"Thí đế? Sư tôn. . . Đây chính là cựu đế, ngươi. . ." Cho dù là lấy Dương Giản tâm cảnh, giờ phút này cũng bị kinh trụ.

Đây chính là nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế, cho dù là mạnh như hắn sư tôn Tài Quyết ti Đại Ti chủ, cũng khó là đối thủ a?

"Đây là không còn cách nào, bản tọa không muốn đối cựu đế bất kính, nhưng càng không thể nhìn thấy hiện hữu cách cục bị đánh phá, bây giờ chỉ có cựu đế ly khai, mới có thể tránh miễn càng nhiều người tử vong."

"Dương Giản, ngươi là bản tọa đệ tử, tương lai, Tài Quyết ti liền giao cho ngươi."

Hắc Sơn bên trong sinh linh nhắc nhở.

"Sư tôn, ngươi ý tứ của những lời này là. . ." Dương Giản thật sâu nhíu mày.

"Chuyện này nếu là thành công, vi sư đem trở thành thí đế người, xúc phạm thiên địa luật pháp, làm Tài Quyết ti Đại Ti chủ, cố tình vi phạm, lúc này lấy chết tạ tội."

"Còn nếu là không thể thành công, càng vô tồn sống khả năng, vi sư giải cựu đế tính cách."

"Cho nên, Tài Quyết ti liền giao cho ngươi."

Hắc Sơn bên trong khí tức biến mất không thấy gì nữa.

"Sư tôn!" Dương Giản kinh hãi, vội vàng hô to.

. . .

Hắc Minh đại thế giới phương tây.

Nơi này có một tòa cổ lão tiên hà, tiên Hà Hạ phương một tòa trong động phủ, ngồi ngay thẳng một vị lão giả.

Đột nhiên, lão giả dường như cảm giác được cái gì, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, toàn thân khí tức chợt đại phóng.

Cũng trong nháy mắt này, một cái bàn tay đập vào trên đầu của hắn, phịch một tiếng, lão giả đầu nổ tung, thần hồn cùng tất cả thủ đoạn đều trong phút chốc bị trấn áp.

Tài Quyết ti Đại Ti chủ đi ra, dẫn theo lão giả thi thể không đầu nói: "Tam điện chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lão giả chính là Thiên Vận điện Tam điện chủ!

Cũng chính là trước đó xuất thủ hai con ngươi chủ nhân!

"Ngươi. . . Tiêu Đỉnh?" Tam điện chủ khiếp sợ nhìn xem Tài Quyết ti Đại Ti chủ: "Vì sao đột nhiên ra tay với bản tọa?"

"Khi dễ bản tọa đồ nhi ngươi còn có lý? Làm bản tọa tốt tính thật sao? Quên Tài Quyết ti là của ai?"

Đại Ti chủ lạnh lùng mở miệng.

Tam điện chủ bị cất vào bên hông Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Mạnh như Thiên Vận điện Tam điện chủ, cũng khó có thể đào thoát áp chế, chỉ có thể không cam lòng bị trấn áp.

"Tiêu Đỉnh, ngươi có biết. . ."

"Xưng hô bản tọa Đại Ti chủ!"

Phốc phốc!

Tam điện chủ thần hồn rạn nứt thành ngàn khối mảnh vỡ, bị Tử Kim Hồ Lô nội bộ đặc thù lực lượng cực tốc luyện hóa.

"Ách a!" Tam điện chủ kêu thảm.

"Vì Dương Giản, ngươi dám ra tay với bản tọa? Quên Thiên Vận điện thuộc về người nào sao?" Tam điện chủ gầm thét.

"Tự nhiên không thể nào là chỉ vì điểm ấy." Đại Ti chủ nói: "Chính là các ngươi tại phía sau màn thôi động hai đế chi tranh a?"

"Kia lại như thế nào?" Tam điện chủ nói: "Liền mới Đế đô không có đối Thiên Vận điện như thế nào, ngươi lại dựa vào cái gì làm như thế?"

"Chỉ bằng bản tọa chính là Tài Quyết ti Đại Ti chủ, thiên địa luật pháp cái này một khối, bản tọa so Thiên Đế hữu dụng!" Đại Ti chủ nói.

Tam điện chủ chấn kinh, cảm nhận được Đại Ti chủ quyết tâm.

"Bây giờ Vô Thượng Đế Cung đi đến quỹ đạo, các ngươi những này ăn no rồi không có chuyện làm người lại luôn nghĩ chính mình, muốn đánh vỡ hiện hữu an ổn cách cục, nên giết!"

Đại Ti chủ quát lạnh.

Dứt lời, hắn đi kế tiếp địa điểm.

Thiên Vận điện Nhị điện chủ ngay tại chỗ.

Đại Ti chủ giáng lâm, lấy lôi đình thủ đoạn đánh nát Nhị điện chủ tất cả thủ đoạn cùng phòng ngự, đem bắt giữ.

Nhị điện chủ một mặt mộng, khi thấy trong hồ lô bạn cùng phòng Tam điện chủ về sau, hỏi: "Cái này lão già nổi điên làm gì?"

Tam điện chủ trầm giọng nói: "Hắn nói chúng ta nâng đỡ cựu đế đối kháng tân đế, muốn đem chúng ta toàn bộ diệt trừ!"

Nhị điện chủ sắc mặt khó coi: "Hắn coi mình là ai? Thánh thượng cũng không nói cái gì, hắn dựa vào cái gì?"

Tam điện chủ hừ lạnh một tiếng: "Nhìn dáng vẻ của hắn, là muốn đi tìm sư tôn  chờ đến sư tôn nơi đó, hắn tự nhiên là trung thực, đánh thắng chúng ta cũng không tính bản sự."

Thiên Vận điện Đại điện chủ, là hai người sư tôn, cũng là Thiên Vận điện, tiên cung, Thần Cung, Tài Quyết ti vài toà trong thế lực bối phận cao nhất người, là tất cả mọi người sư dài.

Thiên Vận điện được xưng là Vô Thượng Đế Cung thế lực tối cường, không chỉ có là có Tam điện chủ cùng Nhị điện chủ hai vị này cổ lão tồn tại, càng là bởi vì có Đại điện chủ tại!

Liền xem như Tài Quyết ti Đại Ti chủ Tiêu Đỉnh, cũng là hậu bối!

Hắc Minh đại thế giới Cực Bắc chi địa, nơi này có một tòa đặc thù hải dương, nước biển đúng là quỷ dị màu trắng.

Trên thực tế đây cũng không phải là nước sông, mà là thời gian pháp tắc thể lỏng biểu hiện, cả tòa hải dương, là từ vô số thời gian pháp tắc chồng chất mà thành, nội bộ thời gian Hỗn Loạn, cùng ngoại giới khác biệt cực lớn.

Đại Ti chủ lại tới đây, không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp xông vào toà này thời gian chi hải.

Thiên Vận điện Đại điện chủ chính là ở đây!

Xùy

Đại Ti chủ mới vừa tiến vào, một đạo kinh khủng thời gian áp đao liền từ khía cạnh chém tới, cực kì khủng bố.

Đại Ti chủ phất tay, chấn vỡ công tới áp đao.

"Tiêu Đỉnh, ngươi trưởng thành."

Thời gian chi hải chỗ sâu, một thân ảnh đi tới, kia là một cái tiên phong đạo cốt lão giả, sắc mặt hồng nhuận, hai con ngươi thâm thúy có thần, râu tóc bạc trắng bồng bềnh.

"Vì sao muốn làm như vậy?"

Đại Ti chủ nhìn xem đi tới lão giả, người này chính là Đại điện chủ, cũng là Thiên Vận điện, tiên cung, Thần Cung cùng Tài Quyết ti nhóm thế lực bên trong bối phận lớn nhất người.

"Vì sao, cựu đế đối với chúng ta có ân, ngươi vậy mà hỏi vì cái gì? Tiêu Đỉnh, chẳng lẽ ngươi là một cái vong ân phụ nghĩa người sao? Cựu đế đối ngươi tốt đều quên?" Đại điện chủ nói.

"Cựu đế đối bản tọa tốt, bản tọa không dám quên." Đại Ti chủ đáp lại.

"Nếu như thế, biết được cũ Đế Quy đến, vì sao còn muốn ngăn tại phía trước? Chẳng lẽ ngươi không muốn lại đi theo cựu đế?"

Đại điện chủ chất vấn, thâm thúy trong hai con ngươi có vô tận thời không trường hà chảy qua, mỗi cái sợi tóc bên trong đều có vô tận Đại Vũ Trụ cùng sinh mệnh vết tích, càng có Hỗn Độn thời không chảy xuôi.

"Nói thật, bản tọa rất nguyện ý đi theo cựu đế, nhưng Vô Thượng Đế Cung cùng những người khác đều là vô tội, song đế chi tranh sẽ để cho hết thảy hiện hữu cách cục bị đánh phá, sẽ có vô số người đi theo chết đi, đây không phải là Tài Quyết ti nguyện ý nhìn thấy cục diện."

"Bản tọa biết chính mình lần này xuất thủ là đại bất kính, cũng là thẹn với đã từng ân tình, nhưng vì Vô Thượng Đế Cung cùng thiên hạ quy tắc cùng trật tự an ổn, bản tọa không thể không làm như thế."

"Cái này ác nhân, cái này bị phỉ nhổ người, chỉ có thể từ bản tọa tới làm!"

Đại Ti chủ ngữ khí trầm ngưng, từ động thủ một khắc kia trở đi, hắn liền đã làm xong bị những người khác thóa mạ chuẩn bị.

Rất nhiều lão gia hỏa đều là cựu đảng, nếu là hắn giết cựu đế cùng nhóm đầu tiên đồng đảng  chờ những này lão gia hỏa từ bế quan bên trong thức tỉnh biết được tin tức, nhất định sẽ thống mạ hắn Đại Ti chủ Tiêu Đỉnh.

Nhưng dù là dạng này, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Vô Thượng Đế Cung thậm chí thiên hạ cách cục bị cưỡng ép đảo loạn!

Vô luận lại nhiều tiếng mắng hắn đều sẽ một mình tiếp nhận!

"Ngu xuẩn!"

"Ngươi cho rằng làm là như vậy tại giúp Vô Thượng Đế Cung?"

"Ngươi hỏi qua những người kia ý nghĩ không có?"

Đại điện chủ quát nhẹ.

"Đại điện chủ, ra chiêu đi, hai người chúng ta ở giữa hôm nay chỉ có một người có thể đứng đi ra nơi này!" Đại Ti chủ nói.

"Tiêu Đỉnh, bản tọa từng chỉ điểm qua ngươi tu hành, bây giờ ngươi lại muốn ra tay với bản tọa, quả nhiên là để bản tọa thất vọng!"

Đại điện chủ lắc đầu thở dài.

Thở dài ở giữa, cả tòa thời gian chi hải trong nháy mắt sôi trào, vô tận dòng sông thời gian hóa thành kinh khủng nhất lưỡi dao, chém về phía Đại Ti chủ.

"Thôi được, hôm nay ngay tại này ngoại trừ ngươi!" Đại điện chủ râu tóc bay múa, kinh khủng khí tức hoành ép thời gian hoàn vũ.

"Ngươi hay là cựu đế, bản tọa vô luận nỗ lực bao lớn đại giới, đều muốn ngăn cản các ngươi!" Đại Ti chủ căn bản không chuẩn bị còn sống trở về, hắn đã không có nỗi lo về sau.

Hắn làm việc cũng không phải là đúng, cũng không phải hắn ý tưởng chân thật, nhưng là đương thời hắn hẳn là đi làm..