Chương 2291: Ngươi chính là Phi Vân?

Chương 2291: Ngươi chính là Phi Vân?

Thời gian chi hải nội bộ thời gian rối loạn, mỗi một phiến khu vực tốc độ thời gian trôi qua cũng khác nhau, những lực lượng này đều là bởi vì Đại điện chủ mà hình thành, là hắn lúc tu luyện tràn ra một tia lực lượng chi nguyên.

Đại điện chủ đồng tu thời gian cùng khí vận, các loại đại đạo làm phụ, trên con đường của mình đã đăng phong tạo cực.

Đại Ti chủ chủ tu phán quyết chi đạo, sát đạo cùng Âm Dương đại đạo, cũng tại chính mình đi ra giữa đường đạt đến đỉnh phong.

Hai người chiến đấu tiếp tục cực lâu, vô cùng kịch liệt, thời gian chi hải nội bộ không biết đi qua bao nhiêu năm vẫn như cũ chưa thể phân ra thắng bại, nơi này kỷ nguyên cùng Hỗn Độn cũng tại đại chiến bên trong nhiều lần khởi động lại.

Thời gian chi hải nổ tung, hết thảy đều bị hủy diệt.

Hắc Minh đại thế giới bắc bộ là vết chân hiếm thấy chi địa, nơi này đại địa không gian cùng vô ngần pháp tắc cũng gần như tịch diệt.

Cuối cùng, không biết bao lâu về sau, trận chiến đấu này dần dần bình tĩnh lại, Đại điện chủ bị áp chế, cho đến lạc bại.

Đại điện chủ ngã trên mặt đất, bị phán quyết đại đạo gắt gao áp chế ở kia, trên người hắn tràn đầy không cách nào khép lại kinh khủng vết thương.

"Ngươi. . . Mạnh lên." Đại điện chủ ánh mắt phức tạp, năm đó Đại Ti chủ đã từng bị hắn chỉ điểm qua, hiện nay, trong mắt của hắn hậu bối đã siêu việt hắn.

"Không phải bản tọa mạnh lên, là tâm của ngươi dùng sai địa phương, những năm này ngươi mặc dù tại tu hành, nhưng càng nhiều hơn chính là đang suy nghĩ chuyện khác, làm ngươi trì trệ không tiến lúc, bản tọa một mực tại tiến bộ." Đại Ti chủ nói.

Bọn hắn lĩnh vực này cường giả, bất luận là ngộ tính hay là thiên phú, chênh lệch cũng sẽ không rất lớn, không có kẻ yếu.

Đại điện chủ chỉ là thua bởi chính mình.

Hắn tự nhận là bối phận cũng đủ lớn, thực lực đủ mạnh về sau, liền đem ánh mắt đặt ở cái khác địa phương, loại này tình huống dưới, hắn thất bại đã thành tất nhiên sẽ chuyện phát sinh.

"Bản tọa thua được, nhưng ngươi vẫn như cũ không phải cựu đế đối thủ." Đại điện chủ nói.

"Loại sự tình này không cần ngươi nói, bản tọa tự có đối sách." Đại Ti chủ nói.

"Bản tọa nói cho đúng là, muốn ngăn cản cựu đế, ngươi muốn giết có khác Kỳ Nhân." Đại điện chủ đột nhiên nói.

"Ai?" Đại Ti chủ híp mắt

"Đến Nhân Hoàng Diệp thị trợ lực Phi Vân!"

Đại điện chủ nói: "Những năm này ngươi cũng đang bế quan, bản tọa lại tại chú ý tất cả sự tình, người này mới là đây hết thảy thôi động người, hắn không xuất hiện, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh!"

"Phi Vân?" Đại Ti chủ ngưng mắt, cái tên này Dương Giản xác thực đề cập tới.

"Người này là ngoại giới sinh linh, càng là một vị Thiếu Niên Thiên, đã cùng cựu đế đạt thành hợp tác." Đại điện chủ nói.

"Thiếu Niên Thiên? Hắn hiện tại tu vi như thế nào?" Đại Ti chủ ánh mắt lóe lên kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Tu vi ngược lại là thấp, nhưng hắn chân chính kinh khủng là khí vận còn có bối cảnh." Đại điện chủ nhìn xem Đại Ti chủ: "Chỉ cần giết hắn, cựu đế liền không có khả năng thành công, ngươi có thể minh bạch?"

"Vì sao cùng bản tọa nói những này? Ngươi không phải cựu đế một đảng?" Đại Ti chủ nhìn xuống Đại điện chủ.

"Ai nói bản tọa là cựu đế một đảng?" Đại điện chủ hỏi lại.

Đại Ti chủ trầm mặc.

"Bản tọa mới là thuần chính nhất tân đế một đảng, Thiên Vận điện mới là tân đế chân chính tâm phúc, ngươi thật sự cho rằng là tiên cung cùng Thần Cung?" Đại điện chủ lần nữa hỏi lại.

"Cho nên trước đây cựu đế bị giết lúc, Thiên Vận điện là cảm kích, nhưng lại cái thứ nhất phản bội cựu đế?" Đại Ti chủ nhìn chằm chằm Đại điện chủ, không thể nào hiểu được.

"Người thức thời là tuấn kiệt."

"Bản tọa thấy được tân đế tiềm lực, càng thấy được tân đế tầm mắt cùng thủ đoạn, vì sao không thể khác ném chủ mới?"

Đại Ti chủ một quyền đánh xuống tại Đại điện chủ ngực, máu loãng dâng trào, sắc mặt khó coi: "Cỏ đầu tường cũng nói mũ miện đường hoàng?"

Đại điện chủ coi nhẹ cười một tiếng: "Vậy ngươi bây giờ hành vi lại là cái gì? Ngươi như thật trung tâm, nên đi giết tân đế mà không phải đã từng Thánh thượng, nói cho cùng ngươi ta đều là một loại người!"

"Đánh rắm!" Đại Ti chủ đánh nổ trong đại điện đầu, quát lạnh: "Bản tọa quan tâm là Vô Thượng Đế Cung cùng thiên hạ, chưa bao giờ vì mình tiền đồ cùng tương lai cân nhắc, chớ có đem bản tọa cùng ngươi nói nhập làm một, Tài Quyết ti tài quyết giả chưa từng vì danh lợi!"

"Ngươi trung chính là Vô Thượng Đế Cung cùng thiên hạ Thương Sinh, mà không phải tân đế cùng cựu đế, khó trách ngươi có thể hạ quyết định như thế quyết tâm." Đại điện chủ hiểu rõ, Tiêu Đỉnh vẫn là cái kia Tiêu Đỉnh, Tài Quyết ti cũng vẫn là cái kia Tài Quyết ti.

"Thân là Hắc Minh đại thế giới cường giả đỉnh cao, trước hết nhất muốn cân nhắc nhất định là đại thế giới bản thân, mà không phải là bản thân tư dục muốn làm gì thì làm, làm chút không bằng heo chó sự tình!" Đại Ti chủ nói.

"Đã ngươi muốn ngăn cản cựu đế, vậy liền đi giết Phi Vân, chỉ cần giết hắn, cựu đế tự sẽ rút đi, trong thời gian ngắn, hắn sẽ không lại xuất hiện." Đại điện chủ nói.

"Tân đế kế hoạch là cái gì?" Đại Ti chủ đột nhiên hỏi.

"Vì sao hỏi như vậy?" Đại điện chủ bình tĩnh đáp lại.

"Đi đến chúng ta bước này người lại có ai là kẻ ngu? Các ngươi mặt ngoài nghênh hợp cựu đế, kì thực lại tại giúp tân đế làm việc, như vậy nhất định là tân đế tại bố cục lấy cái gì." Đại Ti chủ phỏng đoán.

"Đây cũng không phải là bản tọa có thể biết rõ." Đại điện chủ lắc đầu.

"Vì kế hoạch, không để ý Vô Thượng Đế Cung cùng Thương Sinh an nguy, làm tân đế, hắn đã không hợp cách!" Đại Ti chủ sắc mặt âm trầm, đối tân đế rất thất vọng.

"Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn bắt tân đế?" Đại điện chủ cười.

Đại Ti chủ loại hành vi này hắn thật không có quá mức ngoài ý muốn, Tài Quyết ti cho tới nay đều là như thế, phi thường bình thường.

Đại Ti chủ đem Đại điện chủ thu vào Tử Kim Hồ Lô trấn áp, sau đó thu hồi trước đó tại phụ cận thiên địa chôn xuống phán quyết cổ trận.

Phán quyết cổ trận là Tài Quyết ti chấp pháp chuyên dụng trận pháp, không chỉ có cố định chiến trường tác dụng, càng có ẩn nấp diệu dụng.

Hắn nhìn về phía Tiên Vực phương hướng.

. . .

Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, mở ra lòng bàn tay, một đôi lớn nhỏ không đều, nhan sắc không đồng nhất liên thể Ngọc Châu xuất hiện.

Đây cũng là Thiên Địa Châu bản đầy đủ!

Thiên Địa Châu hợp nhất quá trình so với hắn dự đoán muốn đơn giản, cùng hắn tự thân dung hợp đồng dạng vô cùng đơn giản.

"Không phải đơn giản, là ngươi ngộ tính quá cao." Thiên Châu nói: "Dĩ vãng chủ nhân, tốn hao thời gian nhưng so sánh ngươi nhiều hơn nhiều."

"Không tệ." Địa Châu gật đầu.

"Dung hợp về sau, ý thức của các ngươi vẫn là độc lập?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, tại trong cảm nhận của hắn Thiên Địa Châu đã không phân khác biệt, nhưng ý thức lại còn là tách ra.

"Thiên Địa Châu kì thực không phải ngoại giới truyền lại tử mẫu một đôi, mà là huynh đệ một đôi, đương nhiên, ta là huynh, hắn là đệ." Thiên Châu giải thích.

"Đánh rắm, ai nói tương đương đệ?" Địa Châu phản bác.

"Nói ngươi là đệ ngươi không phục?" Thiên Châu liếc mắt.

"Không phục!" Địa Châu hừ lạnh.

Trong nháy mắt, Thiên Địa Châu hai cỗ ý thức liền quay đánh nhau, không ai phục ai, đều nghĩ ép đối vừa mới đầu.

Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị, làm sao Thiên Địa Châu cũng cái này đức hạnh? Hắn đạt được chí bảo làm sao tính cách đều là lạ?

"Hai người các ngươi có thể thành hay không quen điểm? Để cho người ta chê cười." Lão giả vô cùng vô tận hoành thiên giáp xuất hiện, hắn cũng cùng Hoa Vân Phi hoàn thành dung hợp.

"Lão đầu, ai cần ngươi lo!"

Thiên Châu nói: "Thiên Địa Châu đã quy vị, hiện tại huynh đệ của ta hai người thế nhưng là ngươi không thể trêu vào tồn tại!"

Địa Châu phụ họa: "Không sai!"

Lão đầu nghe xong liền vui vẻ, trong nháy mắt bạo áo: "Ha ha, ta cái này bạo tính tình!"

Hoa Vân Phi vội vàng khuyên can: "Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, cho ta một bộ mặt."

Thiên Địa Châu cùng lão giả đã đánh nhau ở cùng một chỗ, kéo đều kéo không ra, hôm nay thế tất yếu điểm cái cao thấp.

Ông

Uy áp đột nhiên lâm.

Hoa Vân Phi, Thiên Địa Châu, lão giả một cái chớp mắt cứng đờ.

Thật là khủng khiếp uy áp!

"Vị kia tiền bối đột nhiên đến thăm, vãn bối có sai lầm xa. . ."

Nghênh chữ chưa mở miệng, Hoa Vân Phi đã bị một thân ảnh bóp lấy cổ nâng lên giữa không trung, băng lãnh uy nghiêm tiếng nói truyền vào trong đầu của hắn: "Ngươi chính là Phi Vân?".