Chương 2292: Cái khác lão gia hỏa chẳng mấy chốc sẽ đến bồi ngươi

Chương 2292: Cái khác lão gia hỏa chẳng mấy chốc sẽ đến bồi ngươi

Hoa Vân Phi lạnh cả người, đối phương phong kín hắn tất cả hành vi, liền liền suy nghĩ đều trở nên khó khăn.

Người tới mạnh đáng sợ!

"Ngươi là người phương nào?"

Thiên Địa Châu muốn xông lại cứu Hoa Vân Phi.

"Dám tới gần, bản tọa liền giết hắn!"

Thiên Địa Châu lập tức dừng lại.

Đến người sống khí tức quá mức đáng sợ, Thiên Địa Châu căn bản không có lòng tin có thể cứu ra Hoa Vân Phi, chớ nói chi là tại đối phương giết Hoa Vân Phi trước đó liền đem hắn cứu ra.

Lão giả cũng không có vọng động, nhìn chằm chằm người tới, nhìn đối phương trên người khí tức, hỏi thăm: "Các hạ xuất từ Tài Quyết ti?"

Tài Quyết ti?

Chẳng lẽ là Dương Giản sau khi trở về gọi người?

Hoa Vân Phi nhìn về phía đối phương tin tức bảng, Tài Quyết ti Đại Ti chủ Tiêu Đỉnh!

Người này đúng là Dương Giản sư tôn!

Khó trách đáng sợ như thế!

Tại tiên cung lúc hắn liền nghe qua người này truyền thuyết, Tài Quyết ti tài quyết giả sở dĩ lực lượng mười phần, tất cả đều là bởi vì có vị này tồn tại.

Người này có thể nói là Vô Thượng Đế Cung chư trong thế lực đáng sợ nhất cường giả một trong!

"Các ngươi cùng cựu đế hành vi, ngay tại uy hiếp Vô Thượng Đế Cung cùng thiên hạ Thương Sinh, Phi Vân, cho bản tọa một cái không giết ngươi lý do." Đại Ti chủ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Kinh khủng khí tức khiến thiên địa yên tĩnh, Hoa Vân Phi khó động mảy may, Đại Ti chủ khí tức đem hắn gắt gao khóa chặt.

Đối Đại Ti chủ loại này cấp bậc siêu cấp cường giả tới nói, giết hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

"Uy hiếp Vô Thượng Đế Cung cùng thiên hạ Thương Sinh? Vãn bối không minh bạch tiền bối đang nói cái gì." Hoa Vân Phi nói.

"Không minh bạch vẫn là giả bộ hồ đồ?" Đại Ti chủ nói.

"Song đế chi chiến là chiều hướng phát triển, lấy tiền bối thân phận muốn ngăn cản vãn bối có thể hiểu được, nhưng tha thứ vãn bối nói thẳng, thời thế cũng không phải là muốn ngăn cản liền có thể ngăn cản!" Hoa Vân Phi đáp lại.

"Ngươi biết rõ bản tọa là ai?" Đại Ti chủ híp mắt.

"Như thế khí tràng, thực lực như thế, lại đến từ Tài Quyết ti, ngoại trừ vị kia trong truyền thuyết Tài Quyết ti Đại Ti chủ, vãn bối nghĩ không ra nhân tuyển thứ hai." Hoa Vân Phi nói.

Phán quyết sách Đại Ti chủ!

Lão giả, Thiên Địa Châu nghe được cái này tục danh, hô hấp đều là trì trệ, thanh danh của người này thế nhưng là cực lớn!

"Ngược lại là có chút tầm mắt, khí độ cũng là phi phàm, không hổ là ngoại giới Thiếu Niên Thiên." Đại Ti chủ nói.

"Vãn bối còn có thể nhìn ra tiền bối chưa hề nghĩ tới giết ta." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, dù là bị bóp lấy cổ, thần sắc cũng không có quá đại biến hóa.

"Ồ? Bản tọa ngược lại là hiếu kì ngươi là thế nào nhìn ra." Đại Ti chủ góc miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Tiền bối nếu muốn giết ta, một nháy mắt liền có thể làm được, làm gì cùng ta phí những này miệng lưỡi?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi liền không sợ chính mình đoán sai rồi?" Đại Ti chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Vãn bối đối với mình trực giác còn có chút tự tin." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Đại Ti chủ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong mắt lãnh ý dần dần hóa thành thưởng thức.

"Dương Giản nói không sai, ngươi xác thực rất không tệ." Đại Ti chủ nói: "Có quyết đoán, có mắt giới, càng có thiên phú."

"Tiền bối quá khen rồi." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Bất quá, bản tọa không giết ngươi cũng không phải là không nghĩ, mà là bởi vì cái khác nguyên nhân." Đại Ti chủ gánh chịu hai tay.

"Có phải hay không Đại Ti chủ tại xuất thủ trên đường, hiểu được càng nhiều sự tình, từ đó cải biến chủ ý?" Hoa Vân Phi hỏi thăm.

Đại Ti chủ ngoài ý muốn mắt nhìn Hoa Vân Phi.

"Nghĩ đoán được cũng không khó, như đại nhân dạng này Ti Chủ, một khi quyết định chuyện nào đó đem rất khó cải biến, nếu muốn cải biến, chỉ có xuất hiện ngoài ý liệu. . . Hoặc là nói đáng ghét hơn tình huống." Hoa Vân Phi phỏng đoán nói.

"Ngươi rất thông minh, nhưng càng nhiều sự tình, bản tọa cần cùng cũ Đế Đương gặp mặt nói chuyện." Đại Ti chủ nói.

"Quả nhiên, tiền bối cũng không phải là chạy vãn bối tới." Hoa Vân Phi ấn chứng trong lòng suy đoán, ngay từ đầu hắn liền không cho rằng Đại Ti chủ loại người này sẽ đối với hắn một tên tiểu bối xuất thủ.

Lúc này, Đại Ti chủ nhìn về phía phương xa.

Đứng nơi đó một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

"Đã lâu không gặp." Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Thánh thượng, đã lâu không gặp." Đại Ti chủ ánh mắt phức tạp: "Năm đó sự tình, vi thần hổ thẹn tại ngài!"

"Không sao, có tặc nhân tỉ mỉ kế hoạch, lại có thể nào bảo vệ tốt? Bản đế chưa hề trách các ngươi." Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế lắc đầu.

Hắn đi tới gần, quân thần hai người vượt ngang vô tận tuế nguyệt gặp lại lần nữa, đều có chút thổn thức.

"Hôm nay, vi thần tới đây vốn là là ngăn cản Thánh thượng hành vi, vi thần không muốn để cho thiên hạ Thương Sinh đi theo gặp, thậm chí Vô Thượng Đế Cung cũng sẽ đi theo hủy diệt."

Đại Ti chủ không có giấu diếm ý nghĩ của mình.

"Ngươi xuất hiện, tại bản đế trong dự liệu."

Đại Ti chủ vốn là hắn người, Tài Quyết ti đã từng là hắn tọa hạ thế lực, hắn làm sao có thể không hiểu rõ bọn hắn?

"Kia Thánh thượng phải chăng biết rõ, các ngươi đã xâm nhập tặc nhân tỉ mỉ bày ra vô số tuế nguyệt trong cục?" Đại Ti chủ trầm giọng hỏi.

"Tỉ mỉ bày kế cục?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế.

"Chỉ giáo cho?" Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế hỏi.

"Tân đế so Thánh thượng dự đoán càng đáng sợ, phần này đáng sợ cũng không phải là chỉ là thực lực, mà là thủ đoạn."

"Sớm tại trước đây Thánh thượng bị đẩy tới đế vị lúc, tân đế cũng đã tại bố cục, bao quát Thánh thượng giả chết đào thoát!"

Đại Ti chủ, đều là từ Đại điện chủ câu kia "Vẫn luôn là tân đế một đảng" bên trong phỏng đoán mà ra.

Hắn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Hắn cũng bởi vậy tỉnh táo lại.

Ý thức được trận này kinh thế đại cục về sau, hắn rõ ràng lấy chính mình sức lực của một người đã không cách nào ngăn cản.

Như chỉ là cựu đế muốn đi tìm tân đế, hắn còn có thể khuyên can.

Nhưng nếu là tân đế bố cục để cựu đế nhiều năm sau đi tìm hắn, hắn căn bản bất lực ngăn cản!

"Bố cục sao?"

Nghe được Đại Ti chủ, Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế rất bình tĩnh nói ra: "Đúng là cục, lại không dừng một cái bẫy."

"Đi đến một bước này, không có người nào là ngu dốt, chỉ có ai thủ đoạn càng cao minh!"

Đại Ti chủ nhìn xem Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế, nhẹ nhàng thở ra: "Xem ra Thánh thượng trong lòng cũng rất rõ ràng."

Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế nhìn xem Đại Ti chủ, đột nhiên thở dài một tiếng: "Tiêu Đỉnh, hôm nay tới đây, ngươi chú định không cách nào còn sống trở về, ngươi có thể minh bạch?"

Đại Ti chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: "Vi thần tự nhiên rõ ràng, từ nơi này còn sống ly khai nói không rõ, chỉ có chết đi mới có thể để cho cục tiếp tục."

Hai người đối mặt, làm chí cường giả, bố cục căn bản không cần nói nói, chỉ cần một ánh mắt.

"Tân đế toan tính quá lớn, Vô Thượng Đế Cung thậm chí thiên hạ Thương Sinh đều có thể trở thành hắn chất dinh dưỡng, bao quát ta, cùng tất cả lão gia hỏa, đều là hắn tạm thời nuôi tuyệt thế đại đan."

"Cho đến hôm nay, ta mới nhìn rõ tân đế bộ mặt thật, vì một bước kia, hắn đã không từ thủ đoạn!"

Đại Ti chủ thở dài, thất vọng vô cùng.

Nếu không phải Đại điện chủ câu nói kia, hắn căn bản sẽ không suy nghĩ tân đế đóng vai cái gì nhân vật.

Nhìn như tân đế một mực bị mơ mơ màng màng, bị tất cả mọi người lừa gạt cựu đế tồn tại.

Kì thực, tân đế mới là phía sau thao tay!

Trận cục này từ cựu đế rơi xuống đế vị mới bắt đầu liền đã tồn tại, cho đến hiện tại mới muốn nổi lên mặt nước!

Sau đó không lâu, nơi này phát sinh một trận quân thần chi chiến.

Là ngăn cản cựu đế lật đổ chính sách mới, Đại Ti chủ lực chiến cựu đế.

Nhưng trận chiến đấu này cuối cùng vẫn lấy cựu đế thắng lợi chấm dứt, Đại Ti chủ trọng thương bỏ chạy, chẳng biết đi đâu.

. . .

"Đại Ti chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đại Ti chủ phía trước, một vị cầm trong tay quyền trượng áo bào xám thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.

"Đại Thần Quan? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đại Ti chủ con ngươi co rụt lại, ngoài ý muốn hỏi.

"Đương nhiên là tại nơi này chờ Đại Ti chủ."

Đại Thần Quan cười ha ha: "Đại Ti chủ dám cùng cựu đế một trận chiến thực sự để cho ta kính nể, phóng nhãn cả tòa Vô Thượng Đế Cung, chỉ sợ cũng khó có người có cái này quyết đoán."

Đại Ti chủ nhíu mày: "Ngươi tới nơi này liền vì nói những này?"

"Dĩ nhiên không phải." Đại Thần Quan trong tay quyền trượng sáng lên: "Phụng Thánh thượng chi mệnh, mời Đại Ti chủ chịu chết!"

"Yên tâm, cái khác lão gia hỏa chẳng mấy chốc sẽ đến bồi ngươi, kiệt kiệt kiệt. . .".