Chương 2293: Hết thảy vì bản thân, mới là cường giả chi đạo

Chương 2293: Hết thảy vì bản thân, mới là cường giả chi đạo

Đại Ti chủ kinh hãi, trong nháy mắt triệt thoái phía sau.

"Vì cái gì? Bản tọa đã làm sai điều gì?" Đại Ti chủ lớn tiếng chất vấn, không hiểu cùng phẫn nộ.

"Ngươi không có làm gì sai, chỉ là thời gian đã đến, ngươi viên này thành thục trái cây nên hái mà thôi!" Đại Thần Quan cười lạnh, bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng.

"Vậy mà. . . Như thế cường đại!"

Đại Ti chủ con ngươi co vào, hắn biết rõ Đại Thần Quan là Vô Thượng Thiên Đế bên người mạnh nhất người, giờ phút này đối phương chỗ bộc phát lực lượng, đã viễn siêu hắn dự đoán.

"Đại Ti chủ vẫn là không muốn vùng vẫy, đây là Thánh thượng chi mệnh, chẳng lẽ ngươi muốn kháng chỉ sao?"

Đại Thần Quan xuất thủ, năm ngón tay ẩn chứa cực kỳ đáng sợ mẫn diệt đại đạo, những nơi đi qua, vạn vật đều không tồn.

Sau đó Đại Thần Quan lại nâng lên quyền trượng, cực hạn Hỗn Độn đại đạo bỗng nhiên dâng lên, ngưng tụ ra một tòa Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, chụp vào chạy trốn Đại Ti chủ.

Oanh

Đại Ti chủ tự nhiên không có khả năng nguyện ý cứ như vậy không rõ ràng chết đi, ra sức phản kháng, cùng Đại Thần Quan liều mạng.

Nhưng chỉ là một kích, hắn liền bị đánh bay tứ tung, đánh vỡ vô ngần thời không, rơi xuống biển không gian chỗ sâu lớn hư không loạn lưu bên trong, để nơi đó đổ sụp hủy diệt.

"Mẫn diệt chi thủ!"

"Hỗn Độn chi sơ!"

Đại Thần Quan tiếp tục xuất thủ, không lưu tình chút nào, hai loại cực hạn đại đạo điên cuồng công kích Đại Ti chủ.

Vốn là có tổn thương trong người Đại Ti chủ tình cảnh càng thêm gian nan, thổ huyết không ngừng, bị đánh đến khó lấy ngẩng đầu.

"Đại Ti chủ thật lợi hại, thân thể bị trọng thương cũng có thể cản bản Thần Quan lâu như vậy, nếu là hoàn hảo vô khuyết, bản Thần Quan chỉ sợ thật đúng là không cách nào tuỳ tiện làm được Thánh thượng lời nhắn nhủ sự tình, ha ha." Đại Thần Quan nói.

"Bản tọa chỉ muốn biết rõ vì sao! ?"

Đại Ti chủ lớn tiếng chất vấn, hắn đối Vô Thượng Đế Cung tận tâm tận lực, vì sao Vô Thượng Thiên Đế lại muốn giết hắn?

"Bản Thần Quan nói còn chưa đủ rõ ràng? Ngươi viên này trái cây trưởng thành rất hoàn mỹ, nên hái!" Đại Thần Quan đáp lại.

Trái cây!

Hái

"Thánh thượng thống ngự thiên hạ, càng đem bên người quần thần cho rằng có thể tăng lên thực lực bản thân trái cây?" Đại Ti chủ kinh sợ: "Làm Thánh thượng, đây không phải là hắn nên có hành vi cùng cách cục!"

"Cái gì là cách cục? Vì một bước kia, không từ thủ đoạn chính là cách cục, chỉ cần Thánh thượng có thể thành công, vậy hắn chính là đúng, bất kỳ lời nói nào cũng không thể phê bình hắn mảy may!"

Đại Thần Quan rất tán đồng Vô Thượng Thiên Đế cách làm.

Làm chí cường giả, vì càng xa mục tiêu cao hơn, nên không từ thủ đoạn, lợi dụng có thể lợi dụng hết thảy!

Bọn hắn loại sinh linh này, sớm đã không còn tình cảm, chỉ cần có thể tiếp tục trưởng thành, cho dù là huyết mạch chí thân, cho dù là bên người tình cảm chân thành cũng đều là quân cờ, có thể nuốt ăn, cũng có thể giết chi!

Hết thảy vì bản thân, mới là cường giả chi đạo!

"Cái gì cách cục? Làm là như vậy Phong Ma, là mất bản tâm, làm Thánh thượng, hắn nhất không nên không từ thủ đoạn!" Đại Ti chủ tức giận phản bác, không tán đồng Đại Thần Quan.

Phốc

Đại Ti chủ một cánh tay bị kéo xuống, ngực cũng bị quyền trượng xuyên thủng, thân thể nhuốm máu, thương thế lại một lần tăng thêm.

Đại Ti chủ sắc mặt khó coi, trong cơ thể các loại đại đạo cùng vang lên, điên cuồng chống cự lấy Đại Thần Quan công kích.

"Ngươi chống đỡ được sao?" Đại Thần Quan tự tin cười một tiếng.

Mẫn diệt đại đạo hóa thành mẫn diệt chi kiếm, trảm phá hết thảy, cưỡng ép xé mở Đại Ti chủ trong cơ thể phòng ngự.

Đại Ti chủ phân nửa bên trái nhục thân nổ tung, mẫn diệt đại đạo ở trong cơ thể hắn điên cuồng phá hư, trọng thương hắn khó mà ngăn cản, liền liền tốc độ khôi phục đều bị áp chế.

Đại Thần Quan tế ra Hỗn Độn đại thủ ấn, đánh nát Đại Ti chủ đầu lâu, cường thế mà bá đạo.

"Người thắng nói tới hết thảy đều là đúng."

"Kẻ bại bất quá gà đất chó sành, sẽ chỉ Vô Năng cuồng nộ!"

"Kiệt kiệt kiệt!"

Đại Thần Quan phát ra quái dị cười lạnh.

Đột nhiên, Đại Ti chủ suy nghĩ phân tán thành vô số nhỏ bé suy nghĩ, xông hướng thiên địa các nơi.

Hắn biết mình hôm nay đã khó mà đào thoát, bởi vậy muốn đem Vô Thượng Thiên Đế chuyện làm cáo tri cái khác lão gia hỏa.

Trái cây tất nhiên không chỉ hắn một cái, tiên cung đại cung chủ, Thần Cung đại cung chủ bọn người khẳng định đều tại trong kế hoạch!

Hoặc là nói, tất cả mọi người đều là trái cây, chỉ là lớn nhỏ khác biệt mà thôi!

Tại cuối cùng, hắn nhất định phải là Vô Thượng Đế Cung làm những gì, kia đế vị trên bạo quân, tuyệt không thể để kế hoạch của hắn tuỳ tiện đạt được!

"Ngây thơ, vô tri, ngu xuẩn!"

Đại Thần Quan cười, quyền trượng chọc nhẹ mặt đất, chu vi thiên địa hiện ra một tòa vô hình Hỗn Độn đại trận, Đại Ti chủ tất cả suy nghĩ đều không thể đào thoát, đều bị hạn chế tại trong đại trận.

"Ghê tởm!" Đại Ti chủ sắc mặt khó coi.

"Thuận theo Thánh thượng chi mệnh cũng là trung tâm một loại, Đại Ti chủ, ngươi trung thành như vậy, khó nói thật muốn kháng chỉ?"

"Ngẫm lại Tài Quyết ti, ngẫm lại ngươi kia đồ nhi."

"Chẳng lẽ ngươi nguyên nhân quan trọng vì chính mình nhất thời xúc động, mà làm hại bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ từ giữa thiên địa biến mất?"

Đại Thần Quan phía sau xuất hiện một cái to lớn Hỗn Độn Côn Bằng, hư ảnh Già Thiên, uy thế ngập trời, cực điểm đáng sợ!

"Bản tọa là Vô Thượng Đế Cung dâng hiến cả đời, không nghĩ tới lại chết tại Thánh thượng trong tay, ai. . ."

Nhìn thấy Đại Thần Quan nghiêm túc, Đại Ti chủ ngửa mặt lên trời thở dài, tự biết vận mệnh dừng ở đây, đầy mắt đều là thất vọng cùng ảm đạm.

Nhân sinh lớn nhất không như ý, không ai qua được bị chính mình để ý nhất đồ vật đâm lưng.

Đại Ti chủ giờ phút này chính là loại cảm giác này, tâm không Lạc Lạc, vô cùng khó chịu.

Cuối cùng, Đại Ti chủ bị trấn áp tiến vào quyền trượng bên trong.

Đại Thần Quan gỡ xuống Đại Ti chủ Tử Kim Hồ Lô, đem nội bộ ba Đại điện chủ phóng ra.

"Đại Thần Quan?"

Nhìn thấy Đại Thần Quan, Đại điện chủ ba người đều là khẽ giật mình.

"Đại Ti chủ đã bị bản Thần Quan trấn áp, các ngươi vô sự." Đại Thần Quan nói.

"Không hổ là Đại Thần Quan."

Đại điện chủ lộ ra một sợi tiếu dung, Đại Thần Quan rất mạnh hắn là biết đến, người này cùng tân đế không sai biệt lắm đoạn thời gian xuất hiện tại Vô Thượng Đế Cung, chính là tân đế tâm phúc.

"Cái kia lão gia hỏa thật sự là không biết lượng sức, lại dám cùng Thánh thượng đối nghịch, kết cục này hoàn toàn là hắn tự tìm." Nhị điện chủ cùng Tam điện chủ cười, kết quả này không ra bọn hắn đoán trước.

Đại Ti chủ mạnh hơn, lại như thế nào chơi qua Thánh thượng?

Thiên Vận điện ý nghĩ là sáng suốt, tân đế mới là minh quân, Thiên Vận điện lựa chọn con đường này hoàn toàn không có sai.

"Chuyện kế tiếp  dựa theo kế hoạch tiếp tục tiến hành, nếu có đặc thù tình huống, bản Thần Quan từ sẽ ra tay bình định." Đại Thần Quan phân phó nói.

Đại điện chủ ba người gật đầu.

"Đại Thần Quan, Tài Quyết ti bên kia?"

Tam điện chủ trong mắt lộ ra vẻ âm tàn, hắn nhẫn Tài Quyết ti rất lâu, bây giờ Đại Ti chủ đã bị trấn áp, đã mất đi lớn nhất chỗ dựa, Thiên Vận điện còn không phải tùy ý nắm Tài Quyết ti?

"Hết thảy sau khi bắt đầu, Tài Quyết ti xử trí như thế nào, các ngươi tự mình định đoạt, bản Thần Quan sẽ không quản." Đại Thần Quan đáp lại.

"Liền chờ Đại Thần Quan câu nói này!" Tam điện chủ nói.

Có câu nói này, Tài Quyết ti liền phách lối không được bao lâu, hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian.

Dám cùng Thiên Vận điện đối nghịch, đây chính là hạ tràng!

"Thánh thượng còn phân phó bản Thần Quan chuyện khác, các ngươi về trước đi." Đại Thần Quan nói.

Đại điện chủ ba người ly khai về sau, Đại Thần Quan mắt nhìn ba người bóng lưng, góc miệng lộ ra một tia quỷ dị cười lạnh..