Chương 2294: Không người có thể gặp, Tuyên Cổ khó tìm

Chương 2294: Không người có thể gặp, Tuyên Cổ khó tìm

Tiên cung.

"Nơi này chính là tiên cung?"

Cây Bàn Đào đổi bộ dáng, thành một cái nhẹ nhàng mỹ thiếu niên, sợi tóc múa nhẹ, vân đạm tiêu sái.

Không chỉ có là bộ dáng, hắn trả lại cho mình lấy cái tên mới, tên hậu phúc, ngụ ý đại nạn bất tử, tất có hậu phúc.

Lần này trải qua đã để hắn triệt để "Trung thực" hắn tin tưởng vững chắc chính mình nhiều lần thoát chết, nhất định là người có phúc.

Hoa Vân Phi chính là hắn may mắn lớn nhất tinh, dĩ vãng mặc kệ hai người có cái gì ân oán cùng mâu thuẫn, đều đã lần này được cứu vớt sau xóa bỏ.

Ngày sau, hắn hoa hậu phúc chính là Hoa gia người!

Ngày sau, hắn hoa hậu phúc chính là Hoa Vân Phi phụ tá đắc lực!

Không chỉ có như thế, cây Bàn Đào cũng không có đi giết màu đen sinh linh, ngược lại cảm thấy đối phương hành động tác thành cho hắn, cho rằng không có đối phương, hắn cũng sẽ không có lần này đặc thù trải qua.

Lần này trải qua chính là hắn tương lai leo lên đỉnh phong tài phú!

Cây Bàn Đào thay Hoa Vân Phi làm chủ thu màu đen sinh linh, vì hắn lấy tên hoa Hắc Nô, về sau liền thay hắn cùng Hoa Vân Phi làm việc.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi cũng không nói cái gì.

Cây Bàn Đào là bị màu đen sinh linh trấn áp đưa vào Hắc Minh đại thế giới, hắn nguyện ý buông tha đối phương, là bởi vì tâm tính phát sinh biến hóa, như thế sẽ chỉ có chỗ tốt.

"Đại ca!" Vốn cho rằng tiến vào Hắc Minh đại thế giới sau hẳn phải chết Hắc Nô, khi biết cây Bàn Đào nguyện ý buông tha mình về sau, lập tức thân thiết lại kích động hô lớn một tiếng.

"Phải gọi nhị ca, Phi ca mới là đại ca." Cây Bàn Đào hiểu chuyện cho Hắc Nô đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Đúng đúng đúng, Phi ca mới là đại ca." Hắc Nô lập tức hướng về phía Hoa Vân Phi hô.

"Gọi ta Thiên ca liền tốt." Một bên Liệt Thiên câu miệng cười một tiếng.

"Thiên ca!" Hắc Nô rất ngoan ngoãn.

. . .

Tiên cung hoàn cảnh để cây Bàn Đào tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không hổ là đỉnh cấp thế lực một trong, hoàn cảnh nơi này không có chút nào so ngoại giới chênh lệch.

"Nơi này cường giả mặc dù hàm kim lượng thấp một chút, nhưng thắng ở số lượng nhiều bao ăn no a, ngoại giới tu sĩ biết được hoàn cảnh nơi này, đoán chừng phải hâm mộ chết." Cây Bàn Đào toát lưỡi.

"Thật sao? Vậy ngươi liền ở chỗ này tu luyện đi, cũng đừng đi ra, dù sao nơi này lại càng dễ trở thành siêu cấp cường giả." Liệt Thiên ở một bên trêu ghẹo.

"Vậy vẫn là được rồi, ta hậu phúc thế nhưng là cây Bàn Đào nhất tộc nhân tài kiệt xuất, há có thể ham món lợi nhỏ tiện nghi? Hoàn cảnh với ta mà nói càng ác liệt càng tốt, dạng này mới có tính khiêu chiến." Cây Bàn Đào ngẩng đầu.

"Hàng hoá chuyên chở." Liệt Thiên cười nhạo.

"Ngươi đây là tại xem thường ta?" Cây Bàn Đào liếc mắt.

"Sao dám sao dám, ngươi thế nhưng là tôn quý cây Bàn Đào, ta một cái nho nhỏ Liệt Thiên Hủy, sao dám xem thường ngươi?" Liệt Thiên ngữ khí âm dương.

"Ngươi chính là tại xem thường ta, ngươi nếu không phục, sau khi rời khỏi đây, ngươi ta cùng cảnh một trận chiến, nhìn xem ai thắng ai thua."

Cây Bàn Đào quả quyết khiêu chiến, có lần này trải qua, hắn đã không đồng dạng!

"Cùng cảnh một trận chiến sao? Có chút ý tứ." Liệt Thiên gật đầu: "Tốt, ta liền đáp ứng ngươi."

"Vậy liền quyết định." Cây Bàn Đào nói.

Hoa Vân Phi liếc mắt nhìn về phía hai người, hai cái này gia hỏa làm sao cũng càng ngày càng tên dở hơi, bọn hắn trước đó cũng không phải dạng này, dọc theo con đường này, lỗ tai của hắn liền không có thanh tịnh qua.

Trở lại Vân Điện, Hoa Vân Phi phát hiện Diệp Vô Lượng lại không tại cung điện của mình bên trong, Thiên Cẩu Vân Hoa ngược lại là vẫn còn ở đó.

"Hắn đây là đi nơi nào?" Liệt Thiên cũng phát hiện.

"Hỏi một chút Vân Hoa liền biết rõ." Hoa Vân Phi nói.

Làm cảm giác được Hoa Vân Phi suy nghĩ về sau, ngay tại tu luyện Thiên Cẩu Vân Hoa đáp lại: "Diệp đạo hữu về Nhân Hoàng Diệp thị, nói là có chuyện trọng yếu muốn làm, nhất định phải trở về một chuyến  chờ làm xong việc hắn liền sẽ trở về."

"Tốt, ngươi an tâm tu luyện đi." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Cái này tiểu tử đi cũng không nói một tiếng, ta còn nói cùng hắn đi Nhân Hoàng Diệp thị nhìn xem đây." Liệt Thiên liếc miệng.

"Có là cơ hội." Hoa Vân Phi nói.

Trở về trước đó, mấy người tại Diệp Vạn Thương cùng Diệp Đình lão tổ dẫn đầu đi xuống lội tiên thần chiến trận, chém giết Hắc Kỳ Lân tộc cùng Sơn Hải Cự Long tộc hai tộc Cổ Tổ về sau, mấy người thần hồn thực lực đều hoàn toàn khôi phục được ngoại giới tiêu chuẩn.

Không chỉ có như thế, thậm chí có tràn ra!

Điểm ấy là Hoa Vân Phi phát hiện trước nhất.

Tại đánh giết Hắc Kỳ Lân tộc một vị Cổ Tổ về sau, hắn tu vi đã khôi phục lại ngoại giới tiêu chuẩn, nhưng cảm giác được có dư thừa năng lượng vẫn như cũ phong tồn ở trong cơ thể hắn chỗ sâu, có thể cung cấp hắn tu hành!

Cái này giống như là ở chỗ này, bọn hắn sẽ có được nhanh hơn ngoại giới tốc độ tu luyện!

Mặc dù chỉ có thể tu luyện thần hồn, nhưng thần hồn cũng là một phần thực lực, là tu sĩ trọng yếu nhất thủ đoạn cùng căn cơ một trong.

Nếu là bọn họ có thể ở chỗ này đem lực lượng thần hồn trước tu đi lên, dù là rời đi nơi này trở lại nhục thân trung cảnh giới vẫn là không thay đổi, nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào sớm tu luyện lực lượng thần hồn, thực lực cũng sẽ đạt tới một cái cực kì khả quan cấp độ.

Có phát hiện này về sau, Hoa Vân Phi đem hai tộc Cổ Tổ phần lớn đều nhường cho Liệt Thiên, cây Bàn Đào bọn hắn.

Hắn không quá ưa thích đi đường tắt, có thể gia tốc một điểm thuận tiện, quá nhanh, hắn sợ tương lai đăng thiên chi lộ bất ổn.

Liệt Thiên cùng cây Bàn Đào cũng là người kiêu ngạo, hai người mặc dù không có cự tuyệt, nhưng cũng rất cẩn thận lợi dụng đạo này đường tắt, đều không muốn hủy tự thân tại ngoại giới thật vất vả đánh tốt căn cơ.

Thần hồn đặc thù nhất, căn cơ cũng khó khăn nhất tố, một khi hủy, lấy bọn hắn trước mắt cấp độ độ cao, rất có thể sẽ triệt để hủy tương lai đường.

Bọn hắn cũng không phải Hắc Minh sinh linh, làm ngoại giới sinh linh, bọn hắn biết rõ tu hành độ khó, căn bản không dám khinh thường.

Hắc Nô ngược lại là không quan trọng, bởi vì hắn vốn là Hắc Minh hà quỷ dị sinh vật, căn bản không thèm để ý.

"Thực lực ngươi không đủ, có thể mở ra lối riêng, tỉ như tập sát, vừa vặn ngươi tu luyện huyễn đạo cùng Mộng Đạo còn có Đa Mục thần tộc chủng tộc thần thông, đều phi thường phù hợp."

Hoa Vân Phi cho hắn chỉ đầu đường sáng.

Hắc Nô chiến lực không tính mạnh, thủ đoạn ngược lại là coi như khó chơi, nhiều hơn lợi dụng chính mình am hiểu sự tình, nói không chừng có thể phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân tác dụng.

"Lợi dụng huyễn đạo cùng Mộng Đạo tập sát? Ta có thể thử một chút." Hắc Nô cái hiểu cái không gật đầu.

"Phi ca, ngươi đây là muốn đem hắn dạy dỗ thành Hắc Thủ tổ chức đại thủ tử?" Cây Bàn Đào cười nói.

"Hắn trời sinh phù hợp." Hoa Vân Phi nói.

Ngày thứ hai, ngay tại tu luyện Hoa Vân Phi đột nhiên mở mắt, phát hiện trong đại điện đã bị màu hồng sương mù chiếm cứ.

"Tiền bối?" Hoa Vân Phi lập tức đứng dậy.

"Ngươi trở về rất nhanh, không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy thuận lợi, đây chính là Thiếu Niên Thiên khí vận?"

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thân ảnh xuất hiện tại sương mù chỗ sâu, từng bước một đi ra, lần này Hoa Vân Phi thấy được nàng chân dung, cho dù là hắn cũng không khỏi bị kinh diễm đến.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ khí chất quá mức siêu nhiên, ba ngàn tóc đen phất phới, hai con ngươi giống như Minh Nguyệt, váy dài lê đất, đẹp vô cùng là không chân thực, mộng ảo mà mông lung.

"Vãn bối cũng không nghĩ tới sẽ như vậy thuận lợi." Hoa Vân Phi nói, tuy nói Tiên Thiên chí bảo chỉ có khí vận mạnh người mới có thể gặp được, nhưng như hắn nhẹ nhàng như vậy, xác thực vẫn là quá là hiếm thấy.

"Khí vận hai chữ hư vô mờ mịt, ngươi có thể nhanh như vậy làm được bản tọa nói tới sự tình, đây cũng là ngươi khí vận, không người có thể so, Tuyên Cổ khó tìm." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ tán dương.

"Bản tọa nghe nói ngươi không chỉ có đạt được thiên châu, còn tại trên đường gặp xếp hạng thứ hai Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, phần này khí vận, liền liền bản tọa cũng không khỏi hâm mộ." Nhân Hoàng Thủy Tổ nói.

Nàng tự nhiên là nghe Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Có Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, chúng ta nắm chắc cũng đem lớn hơn một chút, chí ít tuyệt đạo kiếm có có thể ngăn cản chi vật." Hoa Vân Phi nói.

Bất luận là hắn hay là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ hay là Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế, nhất kiêng kị đều là xếp hạng thứ nhất tuyệt đạo kiếm!

"Không tệ." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ gật đầu: "Có thể cho bản tọa nhìn xem Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cùng Thiên Địa châu? Bản tọa sống dài dằng dặc tuế nguyệt, nhưng cũng chưa từng thấy qua cái này hai kiện Tiên Thiên chí bảo."

"Tiền bối muốn nhìn tự nhiên có thể." Hoa Vân Phi mở miệng.

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cùng Thiên Địa châu từ Hoa Vân Phi trong cơ thể bay ra, đã rơi vào Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong tay. . ..