Chương 2295: Đây đều là ngươi cái nào đảm nhiệm chủ nhân dạy ngươi?

Chương 2295: Đây đều là ngươi cái nào đảm nhiệm chủ nhân dạy ngươi?

"Thực sự là. . . Mỹ lệ."

Nhìn xem hai kiện bảo vật, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ hai con ngươi sáng tỏ, môi đỏ nhộn nhạo lên một vòng mỹ lệ đường cong.

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp lần thứ nhất hiện thế, Thiên Địa châu cũng là lần thứ nhất hợp thể, loại này hình tượng cho dù ai nhìn thấy đều không thể bình tĩnh.

Cho dù lấy Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thân phận, cũng không khỏi cảm thán Hoa Vân Phi khí vận.

Phương thế giới này vô số vạn năm qua chưa hề có người làm được qua sự tình, Hoa Vân Phi lại tại trong thời gian ngắn liên tục hoàn thành hai kiện, coi là thật không hổ là thiếu niên thiên.

"Cô nương, ngươi đẹp quá." Thiên Châu mở miệng.

"Không tệ." Địa Châu cũng rất tán đồng.

"Hai người các ngươi chú ý mình thân phận, đừng ném Tiên Thiên chí bảo mặt mũi." Vô Lượng Hoành Thiên Giáp nhắc nhở, để Thiên Châu cùng Địa Châu quản tốt nước miếng của mình.

"Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ta đây là thưởng thức, thưởng thức hiểu không?" Thiên Châu phản bác, con mắt một khắc cũng không ly khai Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, tại xương quai xanh trên bồi hồi lưu luyến.

"Dáng vóc thật không tệ." Địa Châu thì càng chú ý Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ hoàn mỹ dáng vóc, còn có nàng siêu nhiên khí chất, liên tục tán thưởng.

"Các ngươi ngược lại là thú vị, thân là Tiên Thiên chí bảo lại vẫn ưa thích cái này?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lộ ra một sợi tiếu dung, càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

"Tiền bối, đừng để ý đến bọn hắn, bọn hắn chính là miệng thích nói, cũng không có cái khác ý đồ xấu." Hoa Vân Phi nghe đều có chút xấu hổ, nào có chí bảo thích mỹ nữ?

"Không sao, nghe bọn hắn nói chuyện ngược lại là rất thú vị." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói, cũng không thèm để ý Thiên Địa châu nói lời.

"Ngươi nhìn, đây chính là hoàn mỹ nữ nhân tự tin, chúng ta nhìn nàng chằm chằm, cái này ngược lại nói rõ nàng rất hấp dẫn người ta, có mị lực, làm nữ nhân, cái nào sẽ không cao hứng?" Nghe vậy, Thiên Châu lập tức vui vẻ ra mặt nói.

"Đây đều là ngươi cái nào đảm nhiệm chủ nhân dạy ngươi?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hắn có đảm nhiệm chủ nhân yêu thích trò chơi nhân gian, cái này gia hỏa cùng người kia không ít học, liền liền Hợp Hoan tông cũng không thiếu đi." Vô Lượng Hoành Thiên Giáp nói.

"Lão đăng, ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!" Bị đâm thủng chuyện cũ Thiên Châu rất tức giận.

"Không sai!" Địa Châu đi theo phụ họa.

"Người kia?" Vô Lượng Hoành Thiên Giáp không thèm để ý chút nào, thậm chí còn nghĩ nói lại lần nữa.

"Ha ha, ta cái này bạo tính tình!" Thiên Châu trừng mắt.

"Các ngươi tiến tới cùng nhau là duyên phận, nhất định phải đầy đủ đoàn kết, không thể tổn thương hòa khí."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ từ bên cạnh khuyên can, một trái một phải đem Thiên Địa châu cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp tách ra.

"Xem ở tiên tử trên mặt mũi, lần này cũng không cùng ngươi so đo." Thiên Châu hừ nhẹ một tiếng.

"Nói thật giống như ngươi có thể so đo qua lão hủ đồng dạng."

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp rất coi nhẹ.

Tại toà này thế giới bên trong, ngoại trừ tuyệt đạo kiếm, không còn bất luận cái gì chí bảo có thể nhập mắt của hắn.

Cho dù là bài danh thứ ba đại đạo độc tôn đỉnh đều không được.

"Để tiền bối chế giễu." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ.

"Đều nói chí bảo tính cách theo chủ nhân, bọn hắn đi theo ngươi tin tưởng không được bao lâu liền sẽ thụ ngươi ảnh hưởng, trở nên bình thường một chút." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Thật sao? Vậy vãn bối liền yên tâm." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi yên tâm quá sớm, ta làm sao nghe xong phúc nói, người bên cạnh ngươi cũng không quá bình thường, tất cả đều là thụ ngươi ảnh hưởng." Thiên Châu nói.

"Lời này nghe xong chính là vu oan, chẳng lẽ ngươi nghe không hiểu? Ở chung những ngày gần đây, chẳng lẽ ta ở trong mắt các ngươi là cái loại người này?" Hoa Vân Phi nghiêm trang nói.

"Giống như cũng thế." Thiên Châu như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Đào ca lại phía sau nói xấu ta, xem ra hắn cũng không có đổi thành thành thật." Hoa Vân Phi không nói gì.

Cây Bàn Đào tuy nói thay đổi một chút, nhưng "Gây sự" tính cách vẫn là tồn tại, cái này có lẽ cùng hắn là cây Bàn Đào có quan hệ.

Cây Bàn Đào chính là đỉnh cấp thiên địa linh căn một trong, thân là bộ tộc này sinh linh, hắn phi thường kiêu ngạo, nói chuyện cũng liền dễ dàng đưa vào thân phận của mình bên trong, cho nên dễ dàng đắc tội với người.

"Có thể đánh." Địa Châu đề nghị.

"Ta người này chưa từng đánh bằng hữu, "Mềm lòng" ." Hoa Vân Phi lắc đầu, lười nhác cùng cây Bàn Đào cái này gia hỏa so đo.

"Hai món chí bảo này ngươi phải thật tốt lợi dụng, bọn hắn là bị Hắc Minh đại thế giới sáng tạo, hạn mức cao nhất rất cao." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ phất tay, đem Thiên Địa châu cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp trả lại.

"Vãn bối sẽ." Hoa Vân Phi đem Thiên Địa châu cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp thu nhập trong cơ thể sau hỏi: "Tiền bối, có Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, ngươi cảm thấy phần thắng có mấy thành?"

"Thua xác suất vẫn như cũ rất lớn, hắn tại Vô Thượng Thiên Đế trên con đường này đi so nhậm chức càng xa cao hơn, còn có tuyệt đạo kiếm tương trợ, phía sau càng có Hắc Minh đại thế giới ý chí, thực lực không thể coi thường." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trầm tư một cái chớp mắt sau nói.

"Xem ra là ta nghĩ đương nhiên, vốn cho rằng đạt được Vô Lượng Hoành Thiên Giáp sau sẽ trở nên đơn giản một chút." Hoa Vân Phi thở dài.

"Xác thực sẽ trở nên đơn giản một chút, thế nhưng hắn không là bình thường cường giả, bối cảnh cùng thủ đoạn đều không là người bình thường có thể so sánh, tại toà này thế giới bên trong, hắn chính là Chúa Tể, muốn đánh bại hắn, cần trả ra đại giới là khó mà tưởng tượng." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Ngươi chớ có lo lắng, có bản tọa còn có Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế tại, chúng ta sẽ đứng vững lớn nhất áp lực, bố cục nhiều năm như vậy, chúng ta cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trấn an Hoa Vân Phi.

Nàng cùng Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế trong bóng tối nhằm vào Vô Thượng Thiên Đế bố cục nhiều năm, há lại sẽ dễ dàng như vậy thất bại?

Trận này đế vị chi tranh, thế tất sẽ vô cùng kịch liệt!

"Gần đây, hắn sẽ tiến về tế tự chi địa, chỉ có hắn một người, khi đó là chúng ta động thủ tốt nhất cơ hội." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Hắn có thể hay không sớm phát giác được?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Biết hay không biết, hắn cũng sẽ không để ý, dù là biết rõ chúng ta mai phục tại tế tự chi địa, hắn cũng sẽ độc thân tiến đến, đây chính là hắn thân là đế kiêu ngạo."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ hiểu rất rõ đối phương.

Này đế không phải Tiên Đế, mà là thế gian chi đế, là Hắc Minh đại thế giới toà này vô ngần đại thế giới kẻ thống trị.

"Một trận chiến này nhất định là một trận huyết chiến, bản tọa cùng Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế đều đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị, ngươi mời tới người cũng cần làm tốt chuẩn bị, ôm quyết tâm quyết tử." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Đã an bài tốt." Hoa Vân Phi gật đầu, thần sắc nghiêm túc.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ly khai.

Hoa Vân Phi ngồi xuống, mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu xa.

Hắn thần hồn chỗ sâu, nổi lơ lửng một khối lệnh bài.

Khối này Thiên Đế lệnh bài chính là Thiên Đế để Đồ Tinh Minh Hoàng chuyển giao cho hắn, là duy nhất có thể lấy từ ngoại giới mang vào nơi này đồ vật.

Đồ Tinh Minh Hoàng phỏng đoán Thiên Đế cố ý lưu lại khối này lệnh bài tất nhiên có Đại Dụng, nhưng trước mắt Hoa Vân Phi còn không có nhìn ra.

Chẳng lẽ là muốn gặp được Vô Thượng Thiên Đế về sau mới có thể phát hiện Thiên Đế lệnh bài tác dụng?

Hoa Vân Phi hồn hải chỗ sâu có một mảnh đặc thù chi địa, nơi này không cách nào bị cảm giác, thuộc về Kháo Sơn tông đệ tử đặc hữu thần hồn cấm khu.

Nơi này có một ít lực lượng thần hồn, trong đó áo bào tím lão tổ lực lượng thần hồn ngay tại trong đó.

Hoa Vân Phi nhìn về phía một đạo lực lượng thần hồn.

"Lại gặp được phiền toái?"

Kia Đạo Thần hồn lực lượng hiển hiện, thân thể khôi ngô cao lớn, sợi tóc tùy ý rối tung, lực lượng cuồng dã lại tự tin.

"Có chút khó giải quyết." Hoa Vân Phi nhìn về phía khôi ngô thân ảnh.

"Nói nghe một chút." Khôi ngô thân ảnh nói.

Nghe xong Hoa Vân Phi giảng giải, khôi ngô thân ảnh thần sắc như thường: "Có khả năng hay không, cái này vẫn lạc xác suất không thể dùng tại ngoại giới sinh linh trên thân? Ngươi có thể biết rõ trời không xuất thủ, như chúng ta loại này cấp bậc cường giả có bao nhiêu khó giết?"

"Cùng ngươi nói lời này người kia, dùng hẳn là Hắc Minh sinh linh vẫn lạc xác suất, nếu là đổi lại ngoại giới sinh linh sinh mệnh lực, tuyệt không về phần ít như vậy!"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Điểm ấy ta cũng nghĩ qua, nhưng là. . ."

Khôi ngô thân ảnh cười ha ha một tiếng: "Không có nhưng là, tin tưởng Cái ca thực lực!".