Chương 2296: Cái ca nhất định sẽ thay ngươi đánh thắng trận này trận đánh ác liệt

Chương 2296: Cái ca nhất định sẽ thay ngươi đánh thắng trận này trận đánh ác liệt

Khôi ngô thân ảnh chính là cái thế lực lượng thần hồn.

Nghe nói Thiên Địa châu có thể để hắn vận dụng ngoại giới toàn bộ thực lực, cái này khiến hắn chờ mong lại hưng phấn, chiến ý bành trướng.

Kia cái gọi là Hắc Minh đại thế giới kẻ thống trị Vô Thượng Thiên Đế, hắn rất muốn cùng chi va vào!

"Cái ca mặt ngoài chỉ là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, không có Thiên cấp, phía sau tuy có vị kia tồn tại, nhưng đối với vị kia tới nói, Cái ca chính là cái quân cờ cùng người hầu, song phương nhân quả toàn bằng vị kia, chỉ bằng Cái ca bản thân còn dính không được vị kia bất luận cái gì nhân quả."

"Cái ca mặt ngoài cũng cùng tông môn không có chút nào liên hệ, tông môn trời càng là chưa từng cùng Cái ca thành lập liên hệ."

"Về phần Tam Thập Tam Thiên thì càng không cần nói chuyện, Cái ca cũng không nguyện ý phản ứng bọn hắn, như thế căn bản không cần lo lắng Cái ca tự thân nhân quả có thể gây nên Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí chú ý."

Cái thế giải thích không có đạo lý.

Đến hắn lĩnh vực này người, tự thân chính là to lớn nhân quả, nhưng chỉ bằng hắn tự thân nhân quả, còn không thể gây nên Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí coi trọng.

Hắn mặt ngoài cũng liền vẻn vẹn chỉ là Bá Thiên Vũ Trụ Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ mà thôi, thân phận sạch sẽ vô cùng.

"Cái ca thật có lòng tin?" Hoa Vân Phi hỏi, cái thế nói những này hắn đều đã cân nhắc qua, mặt ngoài, cái thế xác thực phi thường phù hợp, bản thân cũng cực kì am hiểu đánh trận đánh ác liệt.

"Cũng không phải là Cái ca đối với mình có lòng tin, mà là ngươi đối Cái ca có lòng tin, không phải ngươi sẽ không tới tìm Cái ca." Cái thế cười ha ha một tiếng, Hoa Vân Phi có thể chủ động tìm hắn, cái này khiến hắn rất vui vẻ.

Hắn liền vui lòng giúp Hoa Vân Phi đánh trận đánh ác liệt, càng cứng rắn càng tốt.

Hoa Vân Phi chủ động xách sẽ chỉ làm hắn càng cao hứng.

Làm bạn vong niên hảo huynh đệ, hắn không hi vọng Hoa Vân Phi cùng mình nhăn nhăn nhó nhó, có cần xách là được rồi, làm đại ca, hắn nhất định giúp đến nhà mình huynh đệ!

"Ta đúng là đối Cái ca có lòng tin, Cái ca là thể tu, chiến lực bá đạo đồng thời, sinh mệnh lực tại cùng cảnh cường giả bên trong cũng thuộc về thịnh vượng nhất một loại kia." Hoa Vân Phi nói.

Muốn nói gọi tới những người khác sống sót xác suất chỉ có một thành, như vậy cái thế chí ít cũng có ba thành, thậm chí nhiều hơn.

Hai thành chi chênh lệch nhìn xem ít, nhưng ở cái kia chí cao trong lĩnh vực, đã là một loại cực kì khoa trương xác suất.

Mà như lại thêm Vô Lượng Hoành Thiên Giáp tương trợ, cái này xác suất sẽ chỉ cao hơn.

Có thể nói, cái thế xuất thủ, bình thường tình huống dưới, lấy thực lực của hắn cùng sinh mệnh lực, nhất định sẽ không vẫn lạc!

"Ha ha, ta liền biết rõ ngươi tiểu tử xem trọng Cái ca, đã ngươi như thế tin tưởng Cái ca, Cái ca liền nhất định sẽ thay ngươi đánh thắng trận này trận đánh ác liệt!" Cái thế cười lớn vỗ ngực một cái.

. . .

Đế Cung.

Nữ tử đi vào Đế Cung, đi vào đế tọa trước.

"Nhân Hoàng kiếm nắm giữ như thế nào?" Nữ tử tại đế tọa ngồi xuống.

"Bản đế chính là Nhân Hoàng, Nhân Hoàng kiếm chính là bản đế bội kiếm, cần gì lần nữa trọng chưởng?" Đế tọa thân trên ảnh mở ra mắt vàng, nhìn về phía nữ tử.

"Gần đây bọn hắn hẳn là liền sẽ ra tay, bất quá Phi Vân mời tới người là ai cũng không nói, tình báo không biết." Nữ tử nói.

"Không quan trọng tình báo, tại toà này thế giới bên trong bản đế là vô địch, bất luận là ai, toàn diện trấn sát!" Đế tọa thân trên ảnh nói, tự tin vô cùng, căn bản không thèm để ý.

"Ngươi không nên khinh thường, ngoại giới sinh linh vẫn là đáng giá ngươi nghiêm túc, Phi Vân bối cảnh phi phàm, hắn mời tới người thực lực nhất định không yếu, nói không chừng có thể cho ngươi tạo thành phiền phức." Nữ tử nhắc nhở.

"Cho bản đế tạo thành phiền phức?" Đế tọa thân trên ảnh không thèm để ý chút nào, nắm chặt nữ tử bàn tay: "Yên tâm, bản đế tự tin quét ngang hết thảy địch, vô luận là ai, tại toà này thế giới bên trong cũng không thể là bản đế đối thủ!"

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra vẻ tươi cười.

"Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cùng Thiên Địa châu gặp được? Thế nào." Đế tọa thân trên ảnh hỏi.

"Cực kì bất phàm  chờ ngươi cầm tới lúc, nhất định sẽ làm cho thực lực của ngươi nâng cao một bước." Nữ tử nói.

"Hắn một cái chỉ là hạt cát, còn chưa xứng đồng thời chưởng khống hai món chí bảo này, chỉ có bản đế mới có tư cách kia." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Xác thực chỉ có ngươi mới xứng với." Nữ tử mỉm cười.

"Nhân Hoàng Diệp thị, bản đế dự định để bọn hắn trở về bản đế bên người." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Ngươi là muốn. . ."

Nữ tử ngơ ngẩn, làm sao có thể nghe không ra ý tứ chân chính, đây là muốn để Nhân Hoàng Diệp thị trở thành hắn tu luyện chất dinh dưỡng!

Những này cùng hắn huyết mạch có liên quan cường đại tộc nhân, với hắn mà nói là vật đại bổ!

Trước đó hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng bây giờ hắn đổi chủ ý!

"Không đồng ý?" Đế tọa thân trên ảnh nhìn xem nữ tử.

"Chỉ cần ngươi muốn, bất cứ chuyện gì ta đều duy trì." Nữ tử lắc đầu, nói ra: "Mặc dù ta đối bọn hắn có chút tình cảm, nhưng phần này tình cảm xa xa so không lên ngươi, ngươi mới là ta hết thảy."

"Có ngươi tại bản đế bên người, bản đế rất an tâm, những năm này may mắn mà có ngươi." Đế tọa thân trên ảnh lộ ra hài lòng tiếu dung.

"Đây là thân là thê tử phải làm, làm sao còn khách khí với ta lên?" Nữ tử lộ ra tuyệt mỹ nét mặt tươi cười.

"Cái này đều là lời từ đáy lòng." Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cùng Thiên Địa châu đã bị ta âm thầm động tay chân, có thể yên tâm ứng đối, Phi Vân gọi tới người, nhiều nhất chỉ có thể vận dụng năm thành thực lực." Nữ tử nói.

"Làm rất tốt!" Đế tọa thân trên ảnh lộ ra hiểu ý tiếu dung: "Mặc dù bản đế cũng không thèm để ý đối mới có thể vận dụng mấy thành thực lực, nhưng bọn hắn muốn tính toán bản đế, cái này bản thân liền là một loại sai, nên bị trừng phạt, càng nên biến thành thằng hề!"

Một lát sau, nữ tử cảm giác được cái gì, đứng lên.

"Ngươi là Đế Hậu, không cần như thế tránh hiềm nghi, ngươi hẳn là biết rõ, bản đế cũng không thèm để ý." Đế tọa thân trên ảnh mở miệng.

"Ta tự nhiên biết rõ, nhưng có một số việc ta cũng không hiểu rõ, còn không bằng đem không gian giao cho Thánh thượng các ngươi." Nữ tử gật đầu ly khai.

Đi tới Đế Cung trung ương lúc, nữ tử cùng Đại Thần Quan gặp thoáng qua.

"Gặp qua Đế Hậu." Đại Thần Quan nói.

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp ly khai.

"Kế hoạch có thể bắt đầu, Đại Thần Quan, Vô Thượng Đế Cung tất cả thế lực liền giao cho ngươi cùng Ám Điện, Thiên Vận điện cũng sẽ giúp đỡ bọn ngươi, chớ có để bản đế thất vọng." Đế tọa thân trên ảnh nhìn xuống Đại Thần Quan.

"Không cần Ám Điện những người khác xuất thủ, ta một người liền có thể dẹp yên tiên cung cùng Thần Cung!" Đại Thần Quan tự tin cười quái dị.

"Ngươi có thể khinh thường, cũng có thể tự phụ, nhưng ở bản đế giải quyết tất cả sau đó, nhất định phải nhìn thấy thành quả của ngươi, nếu không bản đế không biết rõ nên dùng cái gì lý do không giết ngươi!" Đế tọa thân trên ảnh nói.

"Thánh thượng yên tâm, thực lực của ta ngài còn không hiểu rõ?" Đại Thần Quan tự tin cười một tiếng, nói ra: "Tại toà này thế giới bên trong, ngoại trừ Thánh thượng, lại không một người là đối thủ của ta!"

"Đến lúc đó Nhân Hoàng Diệp thị định cũng sẽ chặn ngang một cước, ngươi thuận tay giải quyết, bộ tộc này tuy mạnh, nhưng đứng đầu nhất hai đại chiến lực không tại, đối mặt với ngươi còn lật không nổi bọt nước." Đế tọa thân trên ảnh nói.

Hắn trong miệng hai đại đỉnh tiêm chiến lực đúng là hắn cùng nữ tử.

Vừa mới nữ tử chính là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ.

Hai người thân là Thủy Tổ không ở trong tộc, Nhân Hoàng Diệp thị mạnh hơn cũng không thể nào là Đại Thần Quan đối thủ, khó gió bắt đầu thổi sóng!

"Thánh thượng, ta cũng là ngài nuôi một gốc đại dược, sau cùng thời điểm, ngài có thể tuyệt đối đừng quên dùng ăn ta."

Đại Thần Quan quái tiếu, tâm lý dị thường vặn vẹo: "So với những người khác, ta đối Thánh thượng trợ lực khẳng định sẽ càng lớn, kiệt kiệt kiệt. . .".