Chương 2297 Cái ca cùng ngươi hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm

Chương 2297 Cái ca cùng ngươi hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm

Tiên cung chỗ sâu.

Mặc lão chắp tay đứng ở trong viện, thần sắc trầm ngưng.

Gần nhất chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại dự cảm không ổn, nhưng nhiều lần thôi diễn về sau, nhưng lại biểu hiện vô sự phát sinh.

Hắn chủ tu nhân quả cùng vận mệnh, là đạo này cự phách, luận thôi diễn thủ đoạn, không thua những cái kia siêu cấp lão quái vật.

Liền hắn đều thôi diễn không có chuyện, là có chuyện gì?

"Mặc lão." Khâu Huyền xuất hiện ở bên người Mặc lão, nhìn xem Mặc lão thần sắc: "Xảy ra chuyện gì, ta còn chưa bao giờ thấy qua ngài sắc mặt ngưng trọng như thế."

"Gần đây sợ có đại sự phát sinh, lão phu phỏng đoán ứng với Thánh thượng có quan hệ." Mặc lão trầm giọng nói.

"Cùng Thánh thượng có quan hệ? Chẳng lẽ là nhậm chức Thánh thượng. . . Chuẩn bị xuất thủ?" Khâu Huyền kinh ngạc nói.

Mặc lão nhất am hiểu thôi diễn cùng dự báo, liền hắn đều nói có đại sự phát sinh, vậy liền nhất định sẽ phát cái gì không thể dự đoán đại sự.

"Cái này đích xác là một sự kiện, nhưng lão phu thôi diễn là tiên cung vận mệnh, mặc dù tiên cung mệnh cách vô sự, nhưng lão phu cái này trong lòng luôn luôn treo lấy, có loại không ổn dự cảm." Mặc lão sắc mặt nghiêm túc.

"Ngài thế nhưng là tiên cung Nhị cung chủ, liền ngài đều cảm thấy như vậy, chỉ sợ nhất định có đại sự phát sinh, muốn hay không liên hệ. . . Đại cung chủ?" Việc quan hệ tiên cung vận mệnh, Khâu Huyền cũng không dám chủ quan, hỏi.

"Đại cung chủ không để ý tới tục sự nhiều năm, một lòng khổ tu, coi như nói, chỉ sợ hắn lão nhân gia cũng sẽ không có động tác." Mặc lão lắc đầu.

"Ai." Khâu Huyền thở dài: "Thật là như thế nào? Đi hỏi thăm Thánh thượng? Tiên cung nếu có rung chuyển, cũng chỉ có Thánh thượng có thể trấn áp."

"Nếu là rung chuyển liền nguồn gốc từ Thánh thượng mà cũng không phải là nhậm chức Thánh thượng đâu?" Mặc lão nói.

"Cái gì. . . Mặc lão ý của ngươi là. . ." Khâu Huyền con ngươi địa chấn.

"Hi vọng là lão phu ảo giác." Mặc lão ánh mắt ngưng trọng: "Tiên cung một mực chịu đựng Thánh thượng, chẳng lẽ còn không đi tiến Thánh thượng trong lòng?"

Đột nhiên, một đạo áo bào xám thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Đại. . . Phốc!"

Khâu Huyền vừa nói ra một chữ, đầu lâu liền bị bóp nát, sau đó nhục thân cũng bị chấn thành bụi phấn, bản nguyên, đạo quả cùng thần hồn đều trong nháy mắt bị trấn áp, rơi vào áo bào xám thân ảnh trong tay.

Mặc lão kinh hãi, không kịp đi cứu Khâu Huyền, cực tốc triệt thoái phía sau đồng thời muốn đem tin tức truyền cho tiên cung đại cung chủ.

"Phốc phốc!"

Một cái bàn tay không nhìn hắn phòng ngự, đâm rách trái tim của hắn, mẫn diệt lực lượng giảo diệt hắn tất cả sinh cơ, hủy diệt hắn hết thảy tất cả.

"Vì sao?" Mặc lão râu tóc loạn giương, tự biết chạy không thoát Mặc lão gào thét lớn trở lại phản công.

Nhưng mà công kích của hắn liền áo bào xám thân ảnh phòng ngự đều khó mà phá vỡ, song phương tu vi chênh lệch to lớn, căn bản không tại một cái cấp độ.

"Kiệt kiệt kiệt, có thể trở thành Thánh thượng một bộ phận, là các ngươi lớn lao vinh hạnh!"

Áo bào xám thân ảnh cười quái dị, hắn chính là Đại Thần Quan.

Mặc lão tại không cam lòng bên trong bị xé nát, hết thảy tất cả đều không thể đào thoát, rơi vào Đại Thần Quan trong tay.

"A, hai người các ngươi cũng không thành thật a."

Cầm tới Mặc lão cùng Khâu Huyền hết thảy về sau, Đại Thần Quan đã nhận ra một tia dị thường, hai người này lại cũng trong bóng tối bố cục.

Cùng lúc đó ——

Ngay tại Mặc lão cùng Khâu Huyền bị trấn áp về sau, Hoa Vân Phi trong cơ thể, Mặc lão cùng Khâu Huyền cho hắn thân phận lệnh bài sáng lên, nội bộ lại tuần tự xuất hiện một tia tàn hồn, thẳng hướng Hoa Vân Phi hồn hải.

Mặc lão cùng Khâu Huyền tàn hồn mục đích rất rõ ràng, đều muốn lấy được Hoa Vân Phi, muốn hắn hết thảy!

Nguyên bản hai người là muốn đợi Hoa Vân Phi tiếp tục trưởng thành một chút lại xuất thủ, nhưng bây giờ bọn hắn không có thời gian.

"Ngươi chết!"

Mặc lão tàn hồn nhìn về phía Khâu Huyền tàn hồn, không lưu tình chút nào đem xé nát, không thể cho phép Khâu Huyền cùng hắn tranh chấp.

"Mặc lão!" Khâu Huyền tàn hồn cầu xin tha thứ, hắn không tranh giành, chỉ cần Mặc lão có thể dẫn hắn ly khai là được.

Bản thể hết thảy cũng không thể cầm về, nhưng chỉ cần tàn hồn vẫn còn, hắn liền trùng hoạch tân sinh.

Nhưng mà, ngày bình thường nhìn xem hòa ái dễ gần Mặc lão, giờ phút này lại lộ ra hoàn toàn tương phản bộ mặt thật, sắc mặt dữ tợn mà đáng sợ, không chút do dự đem Khâu Huyền tàn hồn thôn phệ.

Đạt được Khâu Huyền tàn hồn tiếp tế, Mặc lão tàn hồn rõ ràng mạnh hơn một chút, thẳng hướng Hoa Vân Phi hồn hải.

Nhưng mà, nơi này lại ngồi một đạo khôi ngô thân ảnh, khí tức bá đạo cuồng dã, chính cười ha hả nhìn chằm chằm Mặc lão.

"Bằng hữu, ngươi tựa hồ nghĩ đối Cái ca huynh đệ bất lợi?" Cái thế ngồi ở kia, ôm cánh tay, vui vẻ nhìn xem Mặc lão tàn hồn.

"Ngươi là người phương nào? Lăn đi, không có thời gian!" Mặc lão rống to, râu tóc loạn vũ, tế ra tất cả lực lượng công hướng cái thế.

Mặc lão tàn hồn đụng trên người cái thế, ngược lại đem chính mình đụng cái thất điên bát đảo, căn bản rung chuyển không được cái thế.

"Tiểu Phi nói quả nhiên không sai, các ngươi cho hai khối lệnh bài có vấn đề, không có nghẹn tốt cái rắm."

Cái thế hừ nhẹ một tiếng, hai con ngươi trừng một cái, oanh một tiếng, Mặc lão tàn hồn liền nổ tung ra.

Sớm tại Mặc lão cùng Khâu Huyền cho lệnh bài làm bảo hộ phù lúc, Hoa Vân Phi liền đã cảm giác được dị thường.

Mặc kệ là Mặc lão hay là Khâu Huyền, đều đối với hắn tích cực không bình thường, ý đồ rõ ràng không phải là vì bảo hộ hắn.

Hai người là sợ hắn có ngoài ý muốn, chậm trễ đại sự của bọn hắn!

Mặc lão cùng Khâu Huyền đều tại riêng phần mình lĩnh vực đi đến cuối con đường, nhìn thấy hắn vị này Thiếu Niên Thiên về sau, làm sao không tâm động? Hai người đều ở trên người hắn thấy được chính mình tương lai đột phá Chất Cốc bộ dáng!

Cũng may hắn không phải người ngu, trực giác mẫn cảm, sớm dự phán đến, không phải hai người đột nhiên đối với hắn hồn hải phát động công kích, hắn sợ là thật muốn bị hai người này đẩy vào địa phương nguy hiểm.

"Bằng hữu, Cái ca cùng ngươi hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm."

Cái thế đem Mặc lão còn lại thần hồn bắt được trong tay thưởng thức, lộ ra "Hạch thiện" tiếu dung.

"Không, lão phu chính là. . ."

Cái thế dùng tay bế mạch: "Bằng hữu, muốn động Cái ca huynh đệ, ngươi liền xem như vị kia Vô Thượng Thiên Đế đều vô dụng, hiểu?"

Mặc lão khiếp sợ nhìn xem cái thế, cái này nam tử khôi ngô mang đến cho hắn một cảm giác thật đáng sợ, người này mạnh kinh khủng!

Lúc này ——

Hoa Vân Phi phía trước, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ xuất hiện, sắc mặt nghiêm túc: "Nên đi tế tự chi địa!"

. . .

Mặc lão cùng Khâu Huyền bị trấn áp về sau, hai vị khác đang lúc bế quan cung chủ cũng bị Đại Thần Quan nắm chặt ra.

Tiên cung tổng cộng có bảy vị cung chủ, giờ phút này đã bị trấn áp bốn vị.

Còn lại ba vị bây giờ cũng không tại tiên cung bên trong.

Đại Thần Quan đi vào Thần Cung.

Thần Cung cung chủ Nghiêu Tâm bị bóp lấy cổ nâng lên giữa không trung, nàng tất cả lực lượng đều đối Đại Thần Quan không tạo được tổn thương chút nào, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng giãy dụa.

"Tiên cung cung chủ đã bị bản Thần Quan trấn áp bốn vị, hiện tại giờ đến phiên ngươi Thần Cung, kiệt kiệt kiệt. . ." Đại Thần Quan cười quái dị.

"Vì cái gì? Ta Thần Cung đã làm sai điều gì?"

Nghiêu Tâm tuyệt mỹ khuôn mặt vặn vẹo, tức giận không thôi, không thể nào hiểu được Đại Thần Quan hành vi.

"Các ngươi không có làm gì sai, chỉ là nên khảo nghiệm lòng trung thành của các ngươi!" Đại Thần Quan nói.

Nghiêu Tâm bị xé nát, hết thảy đều bị tước đoạt.

Về sau, Thần Cung đang lúc bế quan ba vị cung chủ cũng khó thoát ma trảo, đều bị Đại Thần Quan tìm được cũng trấn áp.

Tài Quyết ti.

Tài Quyết Thần ngục.

Cơ Vạn Niên chia năm xẻ bảy thi thể chiếu xuống một bên, Dương Giản cũng rơi vào trong vũng máu, thoi thóp.

Ở trước mặt bọn họ, Lê Tri Đại Tôn đắc ý nhìn xuống hai người, cười to: "Người thắng sau cùng là ta! !"

Nàng chân đạp tại Dương Giản trên đầu, hung hăng chà đạp, muốn đem trước đó bị ủy khuất cùng oán khí toàn bộ phát tiết ra ngoài..