Chương 2298: ngươi nếu không nguyện ý gọi ca, gọi cha cũng được

Chương 2298: ngươi nếu không nguyện ý gọi ca, gọi cha cũng được

Lê Tri Đại Tôn phía sau, đứng đấy Tam điện chủ, chính là Tam điện chủ cho nàng dũng khí, thay nàng nghiền nát Dương Giản cùng Cơ Vạn Niên.

Hai người kia để nàng mất hết thể diện, thì nên trả ra sinh mệnh đại giới!

Nàng cũng đã sớm nói, Thiên Vận điện vô địch, bằng Dương Giản cùng Tài Quyết ti còn đấu không lại họ, giờ phút này chính là chứng minh!

"Ác nhân cuối cùng cũng có ác báo, các ngươi có thể lớn lối như thế, chỉ là thời cơ chưa tới."

Dương Giản bình tĩnh nằm ở nơi đó, Lê Tri Đại Tôn nhục nhã cũng không thể để hắn sinh ra một tia cảm xúc.

Tín niệm của hắn còn tại, chỉ hận thực lực không đủ.

"Sắp chết đến nơi còn dám nói những này ngây thơ lời nói!" Lê Tri Đại Tôn cười lạnh, rút Dương Giản hai cái cái tát, trong lòng sảng khoái.

"Biết rõ ngươi sư tôn là kết cục gì?" Tam điện chủ mở miệng, nhìn xuống Dương Giản.

Dương Giản nhìn về phía Tam điện chủ.

"Ngươi sư tôn muốn ngăn cản cựu đế tiếp tục kế hoạch tiếp theo, nhưng ngăn cản ngươi sư tôn lại là tân đế." Tam điện chủ nhếch miệng lên: "Ngươi có biết đây là vì sao?"

"Ngăn cản sư tôn chính là tân đế?" Dương Giản chấn kinh.

"Ngươi cho rằng Thiên Vận điện tại sao lại đột nhiên ra tay với Tài Quyết ti?" Tam điện chủ nói: "Đây đều là Thánh thượng mệnh lệnh, cựu đế hành động đều là tân đế ngầm đồng ý, Thiên Vận điện cũng không phải cựu đế người, mà là tân đế chân chính tâm phúc!"

"Vì sao? Tài Quyết ti chưa từng vượt tuyến tiến hành, một mực giữ gìn Vô Thượng Đế Cung cùng thế gian trật tự, tại sao lại dạng này?"

Dương Giản tín niệm trong lòng bị dao động, không thể nào hiểu được Vô Thượng Thiên Đế vì sao muốn làm như thế.

Cựu đế hành vi lại là tân đế ngầm đồng ý!

Cái này không phải là nói, ý đồ dao động Vô Thượng Đế Cung cùng thiên hạ, nhưng thật ra là hắn một mực tôn kính Vô Thượng Thiên Đế bản thân?

Xùy

Tam điện chủ trong nháy mắt một kích, làm vỡ nát Dương Giản hồn hải, nhìn xuống hắn: "Hôm nay, Tài Quyết ti nên bị diệt, các ngươi đều là bị Thánh thượng vứt bỏ côn trùng, lại như thế nào phối cùng Thiên Vận điện đánh đồng?"

Dương Giản ánh mắt dần dần trở nên lờ mờ.

Hắn đột nhiên nhớ tới Hoa Vân Phi.

Hắn giống như hiểu lầm Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi cùng cũ Đế đô bị tân đế lợi dụng, mà hắn lại chạy tới nói với mình sư tôn, làm cho chính mình sư tôn đi ngăn cản hai người.

Cuối cùng, sư tôn cũng bị hắn hại chết.

"Ta. . . Mới là cái kia tội ác tày trời người."

Dương Giản đối với mình rất thất vọng.

Là hắn tầm nhìn hạn hẹp, không thể thấy rõ chân tướng sự tình, không chỉ có hiểu lầm cựu đế cùng Hoa Vân Phi, cũng hại chính mình sư tôn.

Mà hắn thẳng đến vừa rồi, còn tại kiên trì suy nghĩ trong lòng, đối Vô Thượng Thiên Đế ôm lấy tuyệt đối trung tâm.

Hắn thật đáng chết.

Dương Giản nhắm lại hai con ngươi, tiếp nhận chính mình nên có tử vong kết cục.

Phát giác được Dương Giản cảm xúc, Tam điện chủ cười, Lê Tri Đại Tôn cũng cười, đây chính là bọn hắn muốn nhìn đến, bọn hắn không chỉ có muốn Dương Giản chết, càng phải hủy đi hắn một mực kiên trì tín niệm.

Nhị điện chủ, Tứ điện chủ, Ngũ Điện chủ, Thẩm Vân Kha, Thất Điện chủ mấy người đến.

Mấy người xuất hiện cũng biểu thị Tài Quyết ti tất cả mọi người đã bị trấn áp, sắp biến thành đại đan một bộ phận.

"Bây giờ chỉ chờ Đại điện chủ trở về, Tài Quyết ti liền có thể tuyên bố hủy diệt!" Thất Điện chủ cười lạnh, trong lòng thoải mái vô cùng, những này phách lối tài quyết giả rốt cục muốn hủy diệt, hắn đã nhẫn rất lâu!

Tài Quyết ti hai Ti Chủ mấy vị Ti Chủ đều không tại Tài Quyết ti, Đại điện chủ chính là đi tìm bọn họ đi.

Có Đại điện chủ tại, Tài Quyết ti mấy vị Ti Chủ còn có còn lại tài quyết giả cũng không thể là đối thủ.

"Đây không phải là Dương Giản Ti Chủ sao? Làm sao bộ này nghèo túng bộ dáng, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Bây giờ chuyện này là sao nữa?" Thẩm Vân Kha nhìn thấy lẳng lặng chờ đợi tử vong Dương Giản, lên tiếng trào phúng.

So sánh Lê Tri Đại Tôn, hắn đối Dương Giản hận ý cũng không ít.

Người này cái sau vượt cái trước, để hắn mấy lần mất hết thể diện, làm Thiên Vận điện Lục Điện chủ, hắn làm sao có thể nhẫn?

Phía sau Ngũ Điện chủ mặc dù cũng có oán khí, nhưng nàng tâm cao khí ngạo, căn bản coi nhẹ cùng một kẻ hấp hối sắp chết lãng phí miệng lưỡi.

Chuyện hôm nay tại nàng trong dự liệu.

Dương Giản chung quy là một cái thằng hề, không xứng cùng nàng so sánh.

"Chỉ là sâu kiến, làm gì cùng hắn lãng phí thời gian, giết hắn." Nhị điện chủ nói xong quay người biến mất.

"Hắn. . . Giao cho các ngươi." Tam điện chủ cũng ly khai.

"Bản Điện chủ đến!" Thẩm Vân Kha tiến lên.

"Lục Điện chủ, chúng ta cùng một chỗ!" Lê Tri Đại Tôn mỉm cười.

Đại dược nhiều như vậy, ít Dương Giản không thiếu một cái, cho dù là bọn họ giết cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Dương Giản lẳng lặng chờ đợi tử vong.

"Đáng tiếc, nếu không phải có chuyện rất trọng yếu muốn làm, bản Điện chủ thật muốn hảo hảo ngược đãi hắn một phen, cứ như vậy để hắn chết, thật sự là tiện nghi hắn." Thẩm Vân Kha hừ lạnh một tiếng.

"Chí ít Đại điện chủ cho phép chúng ta tự mình giết chết hắn, không phải để hắn trở thành Thánh thượng một bộ phận, mới là thật tiện nghi hắn." Lê Tri Đại Tôn cười đắc ý.

"Như thế sự thật." Thẩm Vân Kha gật đầu.

Đang lúc hai người muốn xuất thủ thời khắc, đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại hai người phía trước, ngăn tại Dương Giản trước mặt.

"Ngươi là người phương nào?" Thẩm Vân Kha cùng Lê Tri Đại Tôn vô ý thức triệt thoái phía sau, cảnh giác nhìn chằm chằm người tới.

Người tới thân mang mộc mạc đạo bào, khiêng một thanh chiến đao, khí tức cuồng dã, chính coi nhẹ nhìn xem Thẩm Vân Kha cùng Lê Tri Đại Tôn.

"Dương Ti Chủ, đứng lên đi." Người tới quay đầu nhìn về phía Dương Giản.

"Ngươi là. . ." Dương Giản vốn đã tiếp nhận tử vong, chưa từng nghĩ lại có người xuất hiện cứu hắn, đối phương hắn cũng không nhận ra.

"Ta chỉ là Nhân Hoàng Diệp thị một cái phổ thông lão tổ, gọi ta Đao ca là được." Người tới nói.

"Đao ca. . . Nhân Hoàng Diệp thị cũng tham dự vào sao?" Dương Giản kinh ngạc, loại này vũng nước đục, Nhân Hoàng Diệp thị vậy mà không sợ?

"Cũng không phải là tham dự, Nhân Hoàng Diệp thị một mực là khâu trọng yếu nhất, ẩn núp lâu như vậy, cuối cùng có cơ hội hoạt động một chút Cân Cốt, lão già kia, đúng, liền ngươi, tới chịu chết!"

Đao ca không nhìn Thẩm Vân Kha cùng Lê Tri Đại Tôn, chỉ hướng Tứ điện chủ.

"Ngươi chính là trước đó đi Nhân Hoàng Diệp thị trên đường lại đột nhiên trở về đồ hèn nhát a? Lần trước để ngươi may mắn chạy trốn, lần này ta cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi." Đao ca hô.

"Làm càn, ngươi là cái gì đồ vật?" Tứ điện chủ hừ lạnh một tiếng.

"Ta là Đao ca, ngươi nếu không nguyện ý hô ca, gọi cha cũng được." Đao ca một bàn tay đánh bay Thẩm Vân Kha cùng Lê Tri Đại Tôn: "Cút sang một bên, yếu gà đừng cản đường."

Đao ca thẳng hướng Tứ điện chủ, đem kéo vào một tòa từ đao khí hình thành trong đại vũ trụ.

Dương Giản vẫn không có mảy may chiến ý.

Nhưng theo Đao ca một câu rơi vào hắn trong tai, hắn nguyên bản không có chút nào đấu chí bộ dáng trong nháy mắt liền thay đổi.

Dương Giản đứng dậy, nắm lên một bên ba đao nhọn, nhìn về phía Ngũ Điện chủ, Thẩm Vân Kha, Lê Tri Đại Tôn cùng Thất Điện chủ: "Các ngươi không phải rất hận ta, tới đi, bản Ti Chủ cho các ngươi một cái bốn đánh một cơ hội, cũng không lại nói bản Ti Chủ khi dễ các ngươi!"

Lê Tri Đại Tôn bị trên thân Dương Giản đột nhiên xuất hiện uy thế trấn trụ: "Hắn vì sao lại cháy lên đấu chí!"

Ngũ Điện chủ mắt nhìn Đao ca: "Nhất định là người kia cùng hắn nói cái gì, hừ, mặc kệ hắn nói cái gì, bằng hắn một người lại có thể làm được cái gì? Cùng một chỗ giết hắn!"

Đại chiến bộc phát, người bị thương nặng Dương Giản một chiến bốn, không chỉ có cũng không rơi vào hạ phong, ngược lại càng đánh càng hăng, đem Ngũ Điện chủ bọn hắn áp chế, Lê Tri Đại Tôn càng là tại trước tiên bị đánh nát!

Cùng lúc đó ——

Đao ca xuất hiện cùng một thời gian, Vô Thượng Đế Cung các nơi đều có Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ xuất hiện, Diệp Vạn Thương, Diệp Tuyệt Mệnh, Diệp Đình lão tổ bọn hắn đều ở trong đó.

"Người nào nhớ thương tiên cung?"

"Phương nào đạo chích dám can đảm thăm dò Thần Cung?"

Chân trời lại xuất hiện hai đạo tuyệt thế kinh khủng thân ảnh, kia là tiên cung đại cung chủ cùng Thần Cung đại cung chủ, hai người cảm giác được tiên cung cùng Thần Cung gặp nguy hiểm, cho nên đình chỉ bế quan chạy về!

Không chỉ hai vị đại cung chủ, hai cung bên ngoài cái khác cung chủ cùng cường giả cũng khi lấy được tin tức sau chạy về!

"Có ý tứ, vừa vặn đã giảm bớt đi bản Thần Quan đi tìm thời gian của các ngươi, hôm nay ngay ở chỗ này đem các ngươi một mẻ hốt gọn, kiệt kiệt kiệt. . ." Đại Thần Quan cười quái dị, uy áp bao trùm cả tòa Vô Thượng Đế Cung..