Chương 2299: nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn, cẩn thận đánh mặt

Chương 2299: nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn, cẩn thận đánh mặt

Đại hỗn chiến bộc phát, Vô Thượng Đế Cung toà này độc lập thế ngoại đại thế giới tại tiếng oanh minh bên trong run rẩy, dù là có vô số thủ đoạn gia trì cùng vững chắc, giống như đều khó mà tiếp nhận nhiều như vậy đại chiến.

Trên trời dưới đất đều có bóng người, Thiên Vận điện Nhị điện chủ cùng Tam điện chủ bị tiên cung cùng Thần Cung gấp trở về cường giả ngăn lại.

Tiên thần hai cung cường giả không nói nhảm, đánh ra cấm kỵ công kích, thế muốn tiêu diệt bọn này buồn nôn tiểu nhân.

"Ngu muội vô tri, không biết lượng sức!" Nhị điện chủ nói như thế, tự tin Trương Dương, căn bản không đem giết tới người thả ở trong mắt.

Hắn là Thiên Vận điện Nhị điện chủ, càng là Vô Thượng Đế Cung bên trong số ít cổ lão sinh linh một trong, chỉ bằng những này hậu bối sinh linh, cũng xứng làm đối thủ của hắn? Đều là gà đất chó sành thôi!

"Tự chui đầu vào lưới!"

Tam điện chủ lộ ra cười lạnh, đồng dạng tùy tiện, hắn bối phận cũng là cực cao, là vô số sinh linh vỡ lòng chi sư, chỉ bằng đối diện những người này, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Sự thật cũng đúng như hai người nói, xông tới cường giả khó mà chống lại bọn hắn, dù là nhân số chiếm ưu thế, lại cũng chỉ có thể bị đè lên đánh, khó mà ngẩng đầu, chênh lệch to lớn.

"Ta đến!" Thần Cung Nhị cung chủ đánh tới, đồng dạng là một vị cổ lão sinh linh, mặc dù hơi nhỏ hơn tại Nhị điện chủ cùng Tam điện chủ, nhưng hắn tu vi đã đuổi kịp, có tự tin một trận chiến.

"Lão hủ tới chậm." Tiên cung tam cung chủ từ thiên địa cuối cùng xuất hiện, tiên phong đạo cốt, sắc mặt hồng nhuận, trong hai tròng mắt có thời không lò luyện hiển hiện, có thể luyện hóa thiên địa cổ kim kỷ nguyên.

"Các ngươi cũng là gà đất chó sành!"

Đối mặt Thần Cung Nhị cung chủ cùng tiên cung tam cung chủ, Nhị điện chủ cùng Tam điện chủ vẫn như cũ phi thường tự tin.

Càng khủng bố hơn đại chiến bộc phát, bốn người chiến trường chung quanh, diễn hóa xuất một tòa độc lập đa nguyên vô tận Đại Vũ Trụ.

Nhưng cho dù ở nơi đó chiến đấu, bốn người kinh khủng uy thế, vẫn như cũ đối Vô Thượng Đế Cung toà này thiên địa tạo thành hủy diệt tính đả kích.

"Thiên Vận điện, tâm hắn đáng chết!"

Một tôn bá đạo thân ảnh giết ra, thanh âm chấn thiên.

Kia là Tài Quyết ti Nhị Ti Chủ, hắn mới vừa từ an nghỉ bên trong thức tỉnh, trước sớm lâm vào một loại trạng thái đặc thù, bây giờ mới thức tỉnh.

Trên người hắn khí tức khiến vô số cường giả sợ hãi.

"Nhị Ti Chủ. . . Cũng bước vào lĩnh vực kia!"

Có cường giả chấn kinh, Nhị Ti Chủ trên thân khí tức giống như kỷ nguyên Thâm Uyên, quá mức đáng sợ, xa không phải bọn hắn có khả năng địch.

Một đạo áo bào đen thân ảnh ngăn trở Nhị Ti Chủ đường.

"Ám Điện người?"

Nhị Ti Chủ tiếp cận áo bào đen thân ảnh, đã sớm nghe nói Vô Thượng Thiên Đế bên người có một đám thân phận thần bí cường giả, bọn này cường giả gọi chung là Ám Điện, chuyên môn là Vô Thượng Thiên Đế xử lý khó giải quyết sự tình.

"Hắc Ám Vô Quang!" Áo bào đen thân ảnh trực tiếp xuất thủ, cùng Nhị Ti Chủ đánh nhau, uy thế mẫn diệt nơi này.

Áo bào đen thân ảnh cường đại dị thường, để Nhị Ti Chủ sắc mặt dần dần nghiêm túc, đây là đối thủ đáng sợ, liền hắn cũng không dám lãnh đạm!

Cuộc hỗn chiến này tác động đến tất cả, Vô Thượng Thiên Đế muốn là tất cả mọi người, dù cho là những cái kia thấp tiên cung, Thần Cung nhóm thế lực một đầu nhị lưu thế lực cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Nhị lưu thế lực cường giả mặc dù cũng rất nhiều, nhưng phổ biến thực lực lệch yếu, đối mặt Thiên Vận điện cùng Ám Điện công phạt, muốn ngăn trở một cái chớp mắt cũng khó khăn, chỉ có thể liều mạng bão đoàn, chỉ cầu không đột tử.

Trận này đại chiến, bọn hắn tại tình trạng bên ngoài, căn bản không biết rõ xảy ra chuyện gì, cũng không biết rõ vì sao mấy đại đỉnh tiêm thế lực Cổ Tổ sẽ ra tay đánh nhau, càng không biết rõ Vô Thượng Thiên Đế vì sao không ngăn cản.

Vô Thượng Đế Cung đều muốn bị đánh hết rồi!

Về sau để cho người ta khiếp sợ hình tượng xuất hiện, chỉ gặp Thiên Vận điện phương hướng, lại xuất hiện nhiều vị siêu cấp cường giả, kia là một đám khí tức cổ lão sinh linh, phảng phất vượt qua vô số kỷ nguyên mà tới.

Liền liền trong đó một chút nhìn như tuổi trẻ cường giả, đều bị tuế nguyệt bao vây lấy, đã phi thường xa xôi thời gian chưa từng xuất thế.

Nhìn thấy những người này, liền liền Nhị Ti Chủ, tiên cung tam cung chủ, Thần Cung Nhị cung chủ mấy người sắc mặt cũng không khỏi thay đổi.

Những cường giả này từ đâu mà đến?

Trong đó có không ít người bọn hắn đều gặp, cũng cùng đối phương uống qua trà trao đổi qua đạo pháp kinh nghiệm, nhưng những người này hẳn là đều vẫn lạc tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, kiểu chết đều không cùng.

Hiện tại những này vốn nên người đã chết không ngờ xuất hiện!

"Muốn cùng Thiên Vận điện là địch, các ngươi cũng xứng? Căn bản không cần Thánh thượng cùng Ám Điện xuất thủ, chỉ bằng Thiên Vận điện cũng có thể diệt các ngươi tất cả!" Nhị điện chủ vô tình mở miệng.

Thiên Vận điện sớm tại tân đế đăng cơ trước đó liền tham dự mưu đồ, bọn hắn lại thế nào khả năng không làm đủ chuẩn bị?

Từ xưa đến nay, bọn hắn ẩn nấp rồi rất nhiều siêu cấp cường giả, có tương đối tuổi trẻ hậu bối, cũng có không kém gì bọn hắn cổ lão chi tổ, bọn hắn đều là vì hiện tại chuẩn bị!

"Hôm nay, là Thánh thượng khai thiên đường!"

Một vị cổ lão tồn tại mở miệng, hắn nhìn qua cực kì già nua, da bọc xương, nhưng phóng thích ra uy thế lại khiến cho mọi người sợ hãi.

"Nhậm chức Nhị điện chủ, ngươi cũng không chết?"

Thần Cung Nhị cung chủ gặp qua đối phương, đối phương hẳn là chết tại đi thay Vô Thượng Thiên Đế làm việc trên đường, lúc ấy thi thể đều bị ma diệt, dấu ấn sinh mệnh đều không còn, nhưng hắn giờ phút này không ngờ tái hiện!

"Lão hủ còn muốn là Thánh thượng xuất lực, sao dám chết?"

Nhậm chức Nhị điện chủ xuất thủ, so với Nhị điện chủ mạnh hơn, cùng nhau đối Thần Cung Nhị cung chủ xuất thủ.

Thần Cung Nhị cung chủ bay tứ tung ra ngoài, không phải hai người đối thủ, nửa bên nhục thân đều rạn nứt, không ngừng chảy máu.

Hai vị Nhị điện chủ căn bản không có ý định buông tha hắn, truy sát hướng về phía trước, tế ra đại sát chiêu, phá diệt hết thảy.

Một bên khác, tiên cung tam cung chủ, Tài Quyết ti Nhị Ti Chủ bọn người tao ngộ ngang nhau tình huống, bị vây công, song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền bị thương, thổ huyết không thôi.

Toàn bộ chiến trường, cơ hồ là tại Thiên Vận điện giấu giếm lực lượng xuất hiện về sau, liền lâm vào thiên về một bên cục diện.

Liền liền Diệp Vạn Thương, Diệp Đình lão tổ, Diệp Tuyệt Mệnh các loại Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ cũng bị ngăn lại, đằng không xuất thủ tới.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, Thiên Vận điện còn cất giấu như thế một cỗ lực lượng kinh khủng, đủ để phá vỡ cả tòa chiến trường.

Mà cái này còn không phải để đám người càng tuyệt vọng hơn, chỉ gặp khác một tòa chiến trường, tiên cung đại cung chủ cùng Thần Cung đại cung chủ lại khó mà chống lại Đại Thần Quan một người, hai người đã nhuốm máu, nói uy bị thương.

Đại Thần Quan mạnh để cho người ta tuyệt vọng, cùng tất cả mọi người hoàn toàn không tại một cái cấp độ, độc lập ở trên, một chiêu một thức đều là hủy diệt tính.

Cũng may hai vị đại cung chủ cũng không tầm thường người, mặc dù khó mà trấn áp kinh khủng Đại Thần Quan, nhưng cũng kéo lại đối phương.

Nếu không, Đại Thần Quan chỉ sợ một người liền có thể quét ngang chiến trường tất cả mọi người, không người là đối thủ của hắn.

"Thật là náo nhiệt." Tuyệt vọng về sau, càng tuyệt vọng hơn hình tượng xuất hiện, Thiên Vận điện Đại điện chủ từ ngoại giới chạy về, trong tay còn mang theo mấy viên đầu lâu, giọt máu không thôi.

Nhị Ti Chủ con ngươi co vào, Đại điện chủ trong tay đầu lâu đều là bên ngoài Ti Chủ đầu lâu!

"Ngươi là duy nhất cá lọt lưới, lại trước bản tọa trở về." Đại điện chủ tiếp cận Nhị Ti Chủ, lập tức, Nhị Ti Chủ toàn thân lông tơ đứng thẳng, cảm giác được cùng Đại điện chủ chênh lệch thật lớn.

"Thắng lợi thuộc về Thiên Vận điện, thuộc về Ám Điện, càng thuộc về vĩ đại Thánh thượng!"

Đại điện chủ thoải mái cười một tiếng, giờ phút này, trên chiến trường không một người là đối thủ của hắn, hắn chỉ cần xuất thủ liền có thể đặt vững thắng cục.

"Trảm các ngươi khí vận, diệt các ngươi tương lai!"

"Tuân theo Thiên Vận, chém!"

Đại điện chủ phía sau, thời gian đại đạo cùng khí vận đại đạo ngưng kết cùng một chỗ, ngưng tụ thành một thanh siêu nhiên cự kiếm, chém về phía tất cả mọi người.

Một kiếm này thấy được sờ được, nhưng không người có thể tránh!

Đại điện chủ tu vi quá mạnh, bọn hắn không có tránh né tư cách!

Mọi người ở đây tuyệt vọng thời khắc, một thân ảnh xuất hiện tại siêu nhiên cự kiếm phía dưới, chặn công kích.

"Nói đừng bảo là quá vẹn toàn, xem chừng đánh mặt!"

Người đến là một vị tiêu sái thanh niên, phong khinh vân đạm, tóc đen giương nhẹ, tay cầm một thanh Hoàng Kim Long thương.

"Ngươi là người phương nào?" Đại điện chủ nhíu mày.

"Nhân Hoàng Diệp thị Ngũ Tổ, Diệp Kiêu Hùng!".