Chương 2300: độc lập với một cái cấp độ

Chương 2300: độc lập với một cái cấp độ

"Nhân Hoàng Diệp thị Ngũ Tổ?" Đại điện chủ nhíu mày, rất cảm thấy ngoài ý muốn, Nhân Hoàng Diệp thị lại còn có như thế cường giả?

Diệp Kiêu Hùng xuất hiện, cứu vớt tất cả mọi người, không phải, chỉ bằng Đại điện chủ vừa mới một kích kia, liền có thể trảm diệt đại đa số người, coi như sống sót, suốt đời khí vận cũng sẽ biến thành bọt nước.

Nhân Hoàng Diệp thị, không ít người đều nghe qua cái họ này, biết được hắn là Nhân tộc thế lực tối cường, Nhân tộc sở dĩ còn có thể hạ giới sống tạm sinh tồn, tất cả đều là bởi vì có Nhân Hoàng Diệp thị giữ thể diện.

Nhưng bọn hắn không biết đến là, Nhân Hoàng Diệp thị vậy mà như thế cường đại, lại có có thể ngăn cản Đại điện chủ siêu cấp cường giả!

"Rốt cuộc đã đến." Nhìn thấy Diệp Kiêu Hùng xuất hiện, Diệp Vạn Thương, Diệp Đình lão tổ mấy người đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhân Hoàng Diệp thị phía trước nhất lão tổ ngày bình thường căn bản không biết rõ bọn hắn ở đâu, chỉ có thể liên hệ.

Cũng may Diệp Kiêu Hùng chạy tới cũng không tính trễ, không phải vừa mới kia Đạo Khí vận chi kiếm, thật có thể đưa bọn hắn vãng sinh.

"Thật sự là không nghĩ tới đường đường Vô Thượng Đế Cung lại thành bộ dáng này, để cho người ta thổn thức." Diệp Kiêu Hùng nhìn chung quanh một chút, trên mặt tiếu dung, đã từng huy hoàng vô cùng Vô Thượng Đế Cung bị đánh thành bộ này rách nát bộ dáng, ai có thể nghĩ tới?

"Xùy!" Đại điện chủ đột nhiên xuất thủ, khí vận chi kiếm chật ních giữa thiên địa, càng giấu giếm Thời Gian Chi Đạo, khó mà toàn bộ tránh né.

Diệp Kiêu Hùng thực lực phi thường cường đại, căn bản không sợ Đại điện chủ, đối mặt công kích căn bản không né tránh, vung vẩy Hoàng Kim Long thương, đem tất cả công kích đều băng diệt.

Hai người đại chiến, kịch liệt đối bính, chiến ý quét sạch cổ kim tương lai, băng diệt hết thảy.

Có Diệp Kiêu Hùng ngăn lại Đại điện chủ, những người khác áp lực tâm lý cũng nhẹ không ít, mặc dù tràng diện vẫn như cũ đáng lo, nhưng ít ra không có có thể trong nháy mắt  đánh vỡ cục diện người tại.

Diệp Kiêu Hùng xuất hiện sau đó không lâu, lại có bao nhiêu vị Diệp thị lão tổ chạy đến, gia nhập chiến trường, đem chiến trường thế cục kéo về.

Những này Diệp thị lão tổ thực lực đều rất cường đại, căn cơ cực sâu, đơn thể thực lực không kém chút nào Vô Thượng Đế Cung những cái kia thế lực cao cấp cung chủ, điện chủ các loại .

Điểm này làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, thân ở Nhân tộc địa vực Nhân Hoàng Diệp thị, vì sao có thể có như thế nhiều cường đại lão tổ, từng cái nội tình căn cơ thâm hậu, cái này rõ ràng không bình thường!

Chiến trường thế cục ổn định về sau, một vị khí tức phổ thông trung niên nhân chạy đến, hắn là Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ.

Hắn nhìn về phía Đại Thần Quan, tiên cung đại cung chủ cùng Thần Cung đại cung chủ chiến trường, thần sắc nghiêm túc.

Diệp Vạn Thương lui trở về, nhìn về phía Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ: "Lão tổ, người này có biện pháp giải quyết?"

Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ nói: "Người này còn chưa nghiêm túc, hắn là cả tòa chiến trường mạnh nhất người, độc lập một cái cấp độ!"

"Còn chưa nghiêm túc?" Diệp Vạn Thương chấn kinh nhìn về phía Đại Thần Quan, đối mặt hai vị đại cung chủ, Đại Thần Quan lại còn có thể thành thạo điêu luyện?

"Người này là Vô Thượng Thiên Đế tọa hạ đệ nhất cường giả, thực lực ngập trời, căn cơ thâm hậu, xa không phải người thường có thể so sánh." Mạnh như Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ, đối Đại Thần Quan cũng vô cùng kiêng kỵ.

"Vô Thượng Thiên Đế. . . Ai, biết được Thiên Đế chính là Nhân Hoàng Thủy Tổ lúc, ta vẫn rất cao hứng, kết quả. . ." Diệp Vạn Thương bất đắc dĩ lắc đầu.

Hôm nay nhìn như Nhân Hoàng Diệp thị là đang trợ giúp các đại thế lực, kì thực là tại giúp Hoa Vân Phi, giúp hắn đối kháng tự mình Thủy Tổ.

"Thế sự vô thường, liền xem như Nhân Hoàng Thủy Tổ đã làm sai chuyện, cũng nên đạt được trừng phạt, làm hắn hậu bối, chúng ta không thể nhìn xem hắn phạm sai lầm, nhất định phải ngăn cản hắn!"

"Thiên hạ là vạn linh thiên hạ, không phải hắn trại chăn nuôi, không phải do hắn tùy ý làm bậy!"

"Đã từng cái kia tâm hệ Nhân tộc Nhân Hoàng Thủy Tổ, chúng ta nhất định phải để hắn biến trở về đi."

"Chiến trường kia liền giao cho Thủy Tổ bọn hắn, nơi này liền giao cho chúng ta!" Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ nói.

Dứt lời, Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ phóng tới chiến trường, gia nhập vào, cùng hai vị đại cung chủ cùng một chỗ chinh chiến Đại Thần Quan.

Đối mặt đột nhiên gia nhập Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ, Đại Thần Quan không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ lại cười: "Thật sự là ngoài ý muốn, Nhân Hoàng Diệp thị lại còn có nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả?"

"Hôm nay, ngươi đem chết ở đây!" Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ hét lớn: "Hai vị đạo hữu, theo ta cùng một chỗ trấn áp hắn!"

Tiên cung đại cung chủ cùng Thần Cung Nhị cung chủ gật đầu, sắc mặt cực kì nghiêm túc, hai người đã cùng Đại Thần Quan giao thủ đã lâu, rõ ràng cảm giác được chênh lệch, muốn trấn áp Đại Thần Quan, chỉ có liên thủ!

"Thú vị, thú vị! Ha ha ha. . . !"

Đại Thần Quan ngửa mặt lên trời cười to, sắc mặt cuồng nhiệt, không chỉ có không sợ, ngược lại hưng phấn dị thường.

Đại chiến bộc phát, Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ ba người đại chiến Đại Thần Quan, kinh khủng nói uy trùng thiên.

Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ so với hai vị đại cung chủ còn muốn mạnh hơn, dũng mãnh vô song, thẳng thắn thoải mái, cùng Đại Thần Quan liều mạng.

Hai vị đại cung chủ kinh ngạc, không nghĩ tới vị này Nhân tộc cường giả khủng bố như thế, lại siêu việt hai người bọn họ.

Kinh ngạc về sau, hai người lại cháy lên hi vọng, có Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ gia nhập, bọn hắn chưa chắc không thể trấn áp Đại Thần Quan!

Huyết chiến bộc phát, Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ ba người hung hãn không sợ chết, dùng hết hết thảy, thiêu đốt ý chí, liều mạng Đại Thần Quan, thế muốn đem chi trấn áp, muốn đem hắn ma diệt.

"Các ngươi rất mạnh, đáng tiếc bản Thần Quan mạnh hơn, trong thiên hạ, ngoại trừ Thánh thượng, không người là bản Thần Quan đối thủ!"

"Ta chính là Hỗn Độn Côn Bằng, càng là trời Tà Quân chủ!"

Đại Thần Quan cười to, nói ra thân phận của hắn.

Nghe được thân phận chân thật của hắn, chư thế lực vô số sinh linh trừng to mắt, Đại Thần Quan lại là cái kia đã từng họa loạn tiên thần hai vực, khiến vô số đại thế lực nhức đầu cái thế tà tu?

Đại Thần Quan phía sau, xuất hiện một tòa Hỗn Độn hải dương, mênh mông vô tận, phía trên, một cái Hỗn Độn Côn Bằng giương cánh, một cái chớp mắt liền mấy trăm kỷ nguyên, chặt đứt cổ kim đại đạo trường hà, đáng sợ vô biên.

Phốc

Nhân Hoàng Diệp thị Tứ tổ ba người bay tứ tung, thổ huyết không ngừng, đầy người đều là đáng sợ vết thương, không cách nào khép lại.

"Thiên địa cấm kỵ, hoành ép vạn đạo!"

Đại Thần Quan giơ cao quyền trượng, tế ra cấm kỵ chi pháp, phong cấm tất cả mọi người năng lực khôi phục, liền liền vạn đạo đều bị áp chế, chỉ có hắn một người nói nằm ngang ở thiên địa trên cùng.

Trong lúc nhất thời, các nơi chiến trường đều lâm vào thế yếu, bị áp chế, lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương.

Liền liền Đại điện chủ cùng Diệp Kiêu Hùng chiến trường đều nghênh đón đảo ngược.

Diệp Kiêu Hùng vẫn chưa phản ứng, liền bị Đại điện chủ một kích đánh nát nửa bên nhục thân, máu nhuộm trời cao.

Đại Thần Quan cấm kỵ chi pháp quá mức bá đạo, áp chế hết thảy, tất cả mọi người bị ảnh hưởng, cho dù Diệp Kiêu Hùng cái này cái thế sinh linh đều không ngoại lệ, thực lực rớt xuống ngàn trượng.

Đại Thần Quan đứng ngạo nghễ tại kia, phía sau Côn Bằng giương cánh, vô địch uy thế quét sạch hết thảy, nghiền nát tất cả.

Bởi vì Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ xuất hiện mà ngắn ngủi cân bằng thế cục lần nữa bị đánh phá!

Bên trong tiên cung, Liệt Thiên nhìn xem Đại Thần Quan, thần sắc chấn kinh: "Như thế thực lực, đã độc lập với một cái cấp độ, Thiếu Niên Thiên không xuất thủ, người này căn bản không có khả năng bị áp chế, càng đừng đề cập đánh bại!"

Đại Thần Quan căn bản không giống Hắc Minh sinh linh, sinh mệnh lực tràn đầy đáng sợ, không có nhược điểm, thực lực càng giống là không có hạn mức cao nhất, Liệt Thiên liền xem như đến từ ngoại giới, cũng không nhịn được trở nên khiếp sợ.

Cái này sinh linh bất luận ở chỗ này vẫn là ngoại giới, phóng nhãn cổ kim tương lai, cũng khó khăn tìm đối thủ!.