Chương 2301: tế tự chi địa

Chương 2301: tế tự chi địa

Tế tự chi địa.

Vô Thượng Thiên Đế cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ đoan trang đứng tại tế đàn cổ xưa trước, người mặc hoa lệ tế tự lễ phục.

Tế đàn cổ lão mà mà to lớn, tọa lạc tại kia, phảng phất một tòa Đại Vũ Trụ, bốn phía cổ lão lực lượng thần bí.

"Đại Thần Quan đã chưởng khống thế cục, ngoại giới chiến cuộc sẽ không có ngoài ý muốn." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhẹ nói.

Tế tự chi địa mặc dù cách Vô Thượng Đế Cung cực kì xa xôi, nhưng nàng thực lực đủ mạnh, nghĩ phải biết nơi đó sự tình cũng không khó khăn.

Không ngoài dự liệu, Đại Thần Quan hoành ép toàn cục, cho dù đối thủ rất mạnh, lại không một người có thể chân chính uy hiếp được hắn.

"Không cần chú ý, Đại Thần Quan ngoại trừ bản đế, không người có thể làm đối thủ của hắn, trước đây nếu không phải hắn chọc phải bản đế, đã từng trời Tà Quân chủ cũng sẽ không đột nhiên vẫn lạc." Vô Thượng Thiên Đế nói.

Đối Đại Thần Quan thực lực hắn rất tự tin, không phải sẽ không đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho hắn một người.

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, nhìn xem trên người nàng hoa lệ tế tự lễ phục, lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi nay ngây thơ xinh đẹp, không hổ là bản đế Đế Hậu."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhàn nhạt cười một tiếng: "Chính là bởi vì ta đủ xinh đẹp, mới có thể xứng đáng Thượng Thánh bên trên, mới có thể một mực làm bạn tại Thánh thượng bên người."

Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía cao lớn tế đàn, hiện tại chỉ chờ giờ lành, hắn liền sẽ mở ra đại tế.

Tế phẩm là giữa thiên địa toàn bộ sinh linh!

Mặc kệ là Vô Thượng Đế Cung cường giả, vẫn là tiên thần hai vực vạn tộc, đều là tế phẩm!

"Một ngày này bản đế đợi quá lâu, cũng mưu đồ quá lâu, hôm nay đột nhiên bắt đầu hành động, bản đế lại có chút hoảng hốt, cảm thấy không chân thực." Vô Thượng Thiên Đế lộ ra buồn vô cớ tiếu dung.

Hắn bộ dáng này chỉ có bên người Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ có thể nhìn thấy, đây là đế mặt khác, độc thuộc về người bên cạnh.

"Xác thực đi qua quá lâu, ngay cả ta cũng có chút hoảng hốt, bất quá một ngày này rốt cục đến, Thánh thượng cũng rốt cục muốn thực hiện lý tưởng của mình cùng tương lai."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thuận Vô Thượng Thiên Đế ánh mắt nhìn, nắm chặt Vô Thượng Thiên Đế bàn tay, nói: "Tương lai ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, mãi mãi cũng sẽ không ly khai ngươi."

Vô Thượng Thiên Đế mắt nhìn trong tay tinh tế bàn tay, nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, đối kỷ nguyên khởi động lại, vạn thế lại xuất hiện, khi đó ngươi vẫn như cũ là Đế Hậu, mới Vô Thượng Đế Cung sẽ ở ta hai người thống trị hạ càng thêm cường đại, viễn siêu dĩ vãng!"

Đương thế gian toàn bộ sinh linh đều bị hắn luyện thành đại dược về sau, mảnh này cổ sử liền sẽ kết thúc, cổ sử phát sinh tất cả sự tình đều sẽ vĩnh viễn biến mất, ma diệt một tia đều không thừa.

Về sau, kỷ nguyên mới sẽ mở ra, sẽ đản sinh mới sinh linh, cũng sẽ có mới tiên thần hai vực, càng sẽ có mới Vô Thượng Đế Cung.

Không đổi chỉ có Vô Thượng Thiên Đế cùng Đế Hậu.

Bọn hắn là thế gian kẻ thống trị, cũng chỉ có bọn hắn có tư cách ngồi xem thế gian khởi động lại, có tư cách chủ đạo hết thảy.

"Kỷ nguyên khởi động lại, ma diệt cổ sử, làm đã từng kẻ thống trị, bản đế không thể không bội phục ngươi lạnh lùng."

Tiếng vỗ tay truyền đến, một vị vĩ ngạn nam tử đi vào tế tự chi địa, tóc đen múa, thân hình cao lớn cất giấu khó mà tưởng tượng lực lượng.

"Nói tận, bản đế chờ ngươi rất lâu."

Vô Thượng Thiên Đế quay đầu nhìn về phía Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế nói tận, không ngạc nhiên chút nào đối phương sẽ xuất hiện ở chỗ này.

"Từ trước đây ngươi xuất thủ đến bây giờ, tuế nguyệt đã lâu đến mơ hồ, ngươi nhưng có nghĩ tới có một ngày ngươi ta còn có đánh một trận?" Nói tận hỏi, từng bước một đi đến tế đàn, tới gần Vô Thượng Thiên Đế.

"Mới đầu cũng không nghĩ tới, nhưng cũng tiếc ngươi chọn sai hợp tác đối tượng, nàng là bản đế đạo lữ, ngươi cho rằng nàng thật là đang giúp ngươi?" Vô Thượng Thiên Đế lộ ra thâm ý tiếu dung.

Nói tận nhìn về phía Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, mày nhăn lại.

"Thật có lỗi, vì hắn, chỉ có thể lợi dụng ngươi." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ bình tĩnh nói, cảm giác không chịu được mảy may áy náy.

"Bản đế cũng là có chỗ đoán trước, tuy nói như thế, vô luận như thế nào hôm nay bản đế đều sẽ tới, ngươi ta ở giữa nên có một cái chấm dứt!" Nói tận lông mày rất nhanh giãn ra, cũng không bị ảnh hưởng đến.

Làm Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế, hắn không phải người ngu xuẩn, trong lòng mưu kế đồng dạng thâm bất khả trắc, như thế nào tuỳ tiện bị lợi dụng?

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thân phận quá dị ứng cảm giác, từ trước đây bắt đầu hợp tác lúc, hắn liền đã có tâm lý chuẩn bị.

Sở dĩ nguyện ý cùng nàng hợp tác, là bởi vì trước đây hắn quá mức suy yếu, xác thực cần một cái giúp đỡ.

Nếu không có Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trợ giúp, hắn muốn khôi phục lại đỉnh phong cấp độ, chỉ sợ còn cần thời gian không ngắn.

"Là vì Đế giả nên có khí phách." Nhìn thấy nói tận tuỳ tiện liền tiếp nhận kết quả này, Vô Thượng Thiên Đế tán dương.

Nếu là nói tận bởi vậy quá sợ hãi, loạn Phương Thốn, này lại để hắn rất thất vọng.

Nói tận nói thế nào cũng là Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế, vô luận đối mặt bất luận cái gì khốn cảnh cùng cục diện, đều nên bảo trì Đế giả uy nghi.

"Nơi này bản đế cũng thật lâu không có tới, vẫn là đã từng bộ dáng như vậy, chỉ có cái này tế đàn lớn hơn một chút."

Nói tận đi đến Vô Thượng Thiên Đế đứng bên cạnh định, ngước nhìn to lớn tế đàn, hai người cách xa nhau không xa, nhìn qua không hề giống sinh tử kẻ thù, ngược lại càng giống là đã lâu không gặp lão hữu.

"Là lớn hơn một chút, là bản đế thủ bút, cái này cũng đại biểu cho bản đế sớm đã siêu việt trước đây ngươi cùng mình." Vô Thượng Thiên Đế mở miệng, thưởng thức to lớn tế đàn.

Tòa tế đàn này là hắn luyện chế tuyệt thế đại dược, hắn sẽ bởi vậy đột phá cái kia đạo Chất Cốc, chân chính siêu nhiên ở trên!

"Là Đế giả, sao có thể hỗn loạn thiên hạ? Vạn linh nếu là biết rõ, nên nghĩ như thế nào ngươi? Ngươi làm mất đi tất cả tín ngưỡng." Nói tận mở miệng, cho rằng Vô Thượng Thiên Đế quá cực đoan.

Vì đột phá Chất Cốc, liền tế tự vạn linh, việc này truyền đi, nếu là người người bắt chước, thiên địa há không lộn xộn rồi?

"Không cần bọn hắn tín ngưỡng  chờ kỷ nguyên khởi động lại, cổ sử mở lại, sẽ có mới sinh linh tiếp tục tín ngưỡng bản đế."

"Mới vạn linh sẽ mạnh hơn, viễn siêu ngươi trước đây, đây là chỉ có bản đế mới có thể làm đến sự tình." Vô Thượng Thiên Đế nói.

Hắn căn bản không sợ bất luận kẻ nào biết rõ.

Bởi vì đại dược dược tài là tất cả mọi người!

Tất cả mọi người phải chết!

"Ngươi đã nhập ma, quá mức cực đoan, là Đế giả truy cầu thực lực rất bình thường, nhưng hẳn là lựa chọn càng thích hợp phương pháp của mình." Nói tận lắc đầu, ý nghĩ cùng Vô Thượng Thiên Đế hoàn toàn tà đạo.

Hắn cũng truy cầu thực lực, truy cầu Vô Thượng Thiên Đế vẫn muốn như thế đồ vật, nhưng hắn sẽ không làm như vậy.

Hắn là vị thứ nhất Đế giả, tận mắt nhìn xem Hắc Minh đại thế giới phát triển đến bây giờ, cho dù hắn có Đế giả quả quyết cùng tuyệt tình, nhưng đối Hắc Minh đại thế giới thậm chí vạn linh vẫn là có một tia đặc thù tình cảm.

"Ngươi đã rơi xuống đế vị, mà bản đế lại càng ngày càng mạnh, cái này liền chứng minh ngươi ý nghĩ là sai lầm, bản đế mới là đúng!"

"Thân ở đế vị, liền nên lợi dụng hết thảy Đế giả mới có thể lợi dụng thủ đoạn, đây mới là chính xác nhất ý nghĩ!"

"Đối bản đế thành công, toà này lồng giam đem lại không có thể trói buộc bản đế, bản đế sẽ mang theo yêu nhất Đế Hậu rời đi nơi này, chỉ để lại hai đạo hóa thân tiếp tục trấn thủ toà này đại thế giới!"

Vô Thượng Thiên Đế hai tay triển khai, ánh mắt lóe lên cuồng nhiệt, đối tương lai tràn đầy huyễn tưởng cùng chờ mong.

Vì hắn muốn, hắn liền nên không từ thủ đoạn!

Nếu là khắp nơi bị thế tục cản tay, hắn trước đây leo lên đế vị lại là vì cái gì?.