Chương 2302: bằng hữu, ngươi chính là Vô Thượng Thiên Đế?

Chương 2302: bằng hữu, ngươi chính là Vô Thượng Thiên Đế?

Chương 2302: bằng hữu, ngươi chính là Vô Thượng Thiên Đế?

"Vì sao ngươi xác định đột phá Chất Cốc liền có thể rời đi nơi này? Đây là giả tượng, không thể nào là thật."

Đạo Tẫn lắc đầu: "Hắc Minh sinh linh có trời sinh ưu thế, nhưng cũng có được trời sinh thế yếu, chỉ có thể vĩnh viễn sinh hoạt tại toà này to lớn lồng giam thế giới bên trong, ra không được!"

Vô Thượng Thiên Đế lắc đầu: "Bản đế cũng không phải là chân chính Hắc Minh sinh linh, ngươi làm không được sự tình, bản đế có thể làm được!"

Đạo Tẫn nhìn xem Vô Thượng Thiên Đế: "Còn không hiểu chưa? Sớm tại ngươi thay thế bản đế một khắc này, ngươi cũng đã là một tôn chân chính Hắc Minh đại thế giới, lại không khả năng rời đi!"

Vô Thượng Thiên Đế tín niệm không chút nào dao động, đế uy lên như diều gặp gió, uy nghiêm mà đáng sợ: "Ngươi ý nghĩ sớm đã lạc hậu, đã từng ngươi chưa thể hoàn toàn dung hợp thiên địa ý chí, làm sao biết có thể hay không?"

Hai người nhìn nhau, khí tức đụng vào nhau, tế tự chi địa rung động, bị hai cỗ hoàn toàn khác biệt uy áp chật ních.

"Hắn bây giờ đã không đáng ngươi xuất thủ, để cho ta thay ngươi đi." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế, muốn thay hắn xuất chiến.

Thân là Vô Thượng Thiên Đế vẫn là Nhân Hoàng thời kì đạo lữ, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thực lực đồng dạng là bí mật, đã từng nàng chính là kỳ nữ, bây giờ ẩn núp nhiều năm, căn bản không người biết rõ thực lực của nàng.

"Hắn là đế, yếu hơn nữa cũng lẽ ra phải do bản đế đi đánh bại hắn, phần này thể diện, bản đế hẳn là cho hắn." Vô Thượng Thiên Đế lắc đầu, hắn muốn chính mình xuất thủ kết phần này nhân quả.

Lần trước cố ý thả chạy Đạo Tẫn, lần này hắn sẽ tự mình xuất thủ đánh chết cũng luyện thành đặc thù nhất đại dược.

Đạo Tẫn từng là Vô Thượng Thiên Đế, cùng thiên địa ý chí từng có cấp độ sâu dung hợp, hắn cũng rõ ràng, kỳ thật thiên địa nhất công nhận kì thực vẫn là Đạo Tẫn, hắn chỉ là một cái bất đắc dĩ vật thay thế.

Đạo Tẫn đã từng sinh ra ý nghĩ quá mức điên cuồng, cùng thiên địa ý chí đi tới ngược lại đối với mặt chính, này mới khiến hắn bị ném bỏ.

Chính là bởi vì Đạo Tẫn từng có loại này trải qua cùng thân phận đặc thù của hắn, này mới khiến hắn viên này đại dược trở nên vô cùng trân quý, có thể nói ở trong mắt Vô Thượng Thiên Đế, thiên địa vạn linh đều so không lên hắn một người.

Nếu nói Đạo Tẫn là lớn Dược Chủ liệu, như vậy thiên địa vạn linh chính là phụ liệu, không có Đạo Tẫn, viên này đại dược liền đã mất đi ý nghĩa, sự giúp đỡ dành cho hắn đem cực kỳ có hạn.

"Ầm ầm!"

Vô Thượng Thiên Đế quanh thân dâng lên màu vàng kim uy áp, hoành ép cổ kim tuế nguyệt trường hà, đâu đâu cũng có, cực điểm đáng sợ.

"Ngươi cho rằng bản đế là đi tìm cái chết?" Đạo Tẫn biểu lộ không có chút nào biến hóa: "Ngươi là có hay không quá coi thường từng vì Vô Thượng Thiên Đế bản đế?"

Đạo Tẫn trên người uy thế lên như diều gặp gió, vô cùng đáng sợ, không thể so với Vô Thượng Thiên Đế nhỏ yếu, thế lực ngang nhau.

"Xem ra ngươi cũng có chỗ thuế biến, là bản đế xem thường ngươi." Nhìn thấy Đạo Tẫn uy thế, Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Xem chừng." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lui ra phía sau, đem chiến trường nhường lại, đứng ở đằng xa quan sát.

Một màn này ba người rất tinh tường.

Trước đây cũng là như bây giờ như vậy, Vô Thượng Thiên Đế cùng Đạo Tẫn đại chiến, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ở một bên quan chiến.

Thời gian qua đi đếm không hết tuế nguyệt, một màn này lại xuất hiện!

Đây cũng là không đổi nhân quả, chỉ cần đã từng người vẫn còn, chuyện giống vậy liền sẽ lần nữa phát sinh, đều không ngoại lệ!

"Lần này, bản đế sẽ không dùng tuyệt đạo kiếm ép ngươi, ngươi ta đang đối mặt liều, bản đế sẽ nói cho ngươi biết, thuộc về ngươi thời đại sớm đã kết thúc, ngươi nên mất đi!" Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Đồng dạng lời nói, bản đế trả lại cho ngươi, thuộc về ngươi thời đại đã không tại, thuộc về bản đế đều nên còn cho bản đế!" Đạo Tẫn sợi tóc loạn giương, vô cùng cường thế, trực diện Vô Thượng Thiên Đế.

Bên trên tế đàn, uy thế kinh thiên.

"Ta vì Thiên Đế, làm trấn áp hết thảy địch!"

Vô Thượng Thiên Đế xuất thủ, quyền ấn vô song, ức vạn sợi quyền quang vô cùng chói mắt, oanh sát hướng Đạo Tẫn.

Đạo Tẫn không hề nhượng bộ chút nào, đồng dạng tế ra quyền ấn, đón lấy tiến đến, trận chiến này là hắn sau cùng cơ hội, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ không lui!

"Ầm ầm!"

Hai quyền đụng vào nhau về sau, là kinh khủng kịch liệt chém giết, Vô Thượng Thiên Đế cùng Đạo Tẫn cơ hồ là trong nháy mắt liền đối bính trăm chiêu, khí tức, uy áp hung mãnh đối cứng, để toà này thiên địa oanh minh.

"Ngươi mạnh lên." Đơn giản sau khi giao thủ, Vô Thượng Thiên Đế mở miệng, thừa nhận Đạo Tẫn xác thực so trước đó mạnh hơn.

"Mặc dù đã mất đi đế vị, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng một cái chân chính Đế giả, không có chân chính trưởng thành, lại sao có dũng khí đứng trước mặt ngươi?" Đạo Tẫn nói.

"Vậy liền để bản đế nhìn xem ngươi có thể làm được loại trình độ nào."

Vô Thượng Thiên Đế lần nữa xuất thủ, quyền ấn càng khủng bố hơn, kim sắc huyết khí ngập trời, liền liền thần hồn đều đang gầm thét gào thét.

"Thiên Đế Quyền!"

Đạo này quyền ấn to lớn vô cùng, tại đã từng, Đạo Tẫn ngay tại chiêu này trên bị thiệt lớn, bởi vậy lọt vào to lớn thương tích.

"Vô Song Quyền!"

Đạo Tẫn tế ra chính mình khai sáng pháp, Vô Song Quyền ấn nhìn như cương mãnh, kì thực nội tại nhẹ nhàng, giống như biển lớn bao dung vạn vật.

Đây chính là Đạo Tẫn để mà nhằm vào Thiên Đế Quyền thủ đoạn, đi lấy nhu thắng cương lộ tuyến.

Thiên Đế Quyền cương mãnh vô cùng, dũng cảm tiến tới, tượng trưng cho Đế giả kiêu ngạo cùng niềm tin vô địch.

Vô Song Quyền mặc dù cũng nhìn như cương mãnh, nhưng nội tại lại hoàn toàn khác biệt, lần đầu làm địch nhân, cực kỳ dễ dàng bị biểu tượng mê hoặc.

Quả nhiên, hai quyền va nhau, Thiên Đế Quyền bị Đạo Tẫn đón lấy, Vô Thượng Thiên Đế chỉ cảm thấy một quyền đánh vào trên bông, quyền ấn căn bản không có đánh tới vật thật cảm giác.

Vô Thượng Thiên Đế bình tĩnh như trước, một quyền bị ngăn trở về sau, tận lực bồi tiếp đếm không hết cái thế quyền ấn, đồng thời đè xuống.

Đạo Tẫn không chút nào yếu thế, diễn hóa thiên địa cấm pháp, lấy Vô Song Quyền ấn làm căn cơ, khai sáng một tòa đa nguyên vô tận vũ trụ, đem tất cả công kích đều thôn phệ, ma diệt.

Nơi xa, thấy cảnh này Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lộ ra vẻ kinh ngạc, Đạo Tẫn thực lực để nàng thật bất ngờ.

Vô Song Quyền ấn Đạo Tẫn chưa hề cùng nàng đề cập qua, xem ra hắn những năm này thật một mực tại đề phòng nàng, che giấu rất nhiều bí mật.

"Ngươi có thể cản đến khi nào?" Vô Thượng Thiên Đế hét lớn, khí huyết ngập trời, quyền ấn càng ngày càng hồng đại khủng bố.

Theo lực lượng tiếp tục tăng lớn, Đạo Tẫn rốt cục cảm nhận được áp lực, không còn như trước đó như vậy nhẹ nhõm, khai sáng ra đa nguyên vô tận vũ trụ bắt đầu băng diệt, tiếp tục hủy hoại.

Đây là bởi vì hắn Vô Song Quyền ấn còn chưa đủ cao thâm, không có đạt tới tối cao tầng thứ, Thiên Đế Quyền quá mức cường đại, đại biểu cho Vô Thượng Thiên Đế không địch ý chí, căn bản không phải tuỳ tiện có thể ngăn cản.

Vô Song Quyền ấn có thể cấp thấp lâu như vậy, đã là khó được.

Oanh

Đa nguyên vô tận vũ trụ triệt để nổ tung, Đạo Tẫn bị đánh lui đến nơi xa.

"Ngươi quả nhiên mạnh hơn trước đây quá nhiều." Đạo Tẫn nói.

"Ngươi cũng không kém, như thế gian không có bản đế, chỉ sợ thật đúng là không người có thể rung chuyển ngươi đế tọa." Vô Thượng Thiên Đế hai tay mở ra, khí thế đại phóng: "Đáng tiếc, thế gian này không có nếu như!"

Đạo Tẫn sắc mặt dần dần nghiêm túc, cảm nhận được Vô Thượng Thiên Đế muốn bắt đầu nghiêm túc, chiến đấu kế tiếp mới là trọng yếu nhất.

"Ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ ngươi thật coi là chỉ dựa vào ngươi một người liền có thể đẩy ngã bản đế?"

"Hắn liền giấu ở trong cơ thể ngươi a? Các ngươi không thể gạt được bản đế, sớm làm vận dụng toàn bộ thủ đoạn, không cần chờ bản đế mất đi kiên nhẫn!"

Vô Thượng Thiên Đế nhìn ra Đạo Tẫn trong cơ thể cất giấu một người khác, bí mật này, hắn đã sớm từ Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong miệng biết được.

"Đã ngươi đã nhìn ra, bản đế liền cũng không ẩn giấu, đạo hữu, ra đi!" Đạo Tẫn nói.

Sau một khắc, Đạo Tẫn trong cơ thể, một tôn bá đạo dã man thân thể đi ra, khí tức hùng bá trên trời dưới đất, cuồng dã vô cùng.

"Bằng hữu, ngươi chính là Vô Thượng Thiên Đế?".