Chương 2303: Cái Thế vs Vô Thượng Thiên Đế

Chương 2303: Cái Thế vs Vô Thượng Thiên Đế

Cái Thế khí tức cuồng dã bá đạo, khí huyết càng là kinh người kinh khủng, bao phủ cổ kim tương lai, cực điểm cường thế.

"Hắn chính là Phi Vân gọi tới ngoại giới cường giả! ?"

Nhìn thấy Cái Thế, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ không khỏi lộ ra chấn kinh chi sắc, có thể cảm giác được Cái Thế thực lực kinh người.

Người này cho nàng cảm giác cực không đồng dạng, không phải một cái bình thường tu sĩ, kia cỗ ngập trời huyết khí mạnh không bình thường!

"Thể tu!"

Vô Thượng Thiên Đế nhắm lại hai con ngươi, nhìn ra Cái Thế nói, người này đúng là một cái thuần túy thể tu, ngược lại để hắn thật bất ngờ.

Không nghĩ tới Phi Vân sẽ nhận biết dạng này một vị đặc thù cường giả, có thể đi đến bước này thuần túy thể tu đúng là hiếm thấy, liền liền hắn cũng không phải thuần túy thể tu, chỉ có thể coi là chủ tu.

Thể tu càng đến cảnh giới cao càng khó tăng lên, hao phí tài nguyên là một cái thiên văn sổ tự, điều này cũng làm cho thể tu tại cùng cảnh bên trong có một mình đảm đương một phía chiến lực, ít có người dám khinh thường.

"Bằng hữu, Cái ca tra hỏi ngươi đây, tai điếc?" Cái Thế ôm cánh tay, thân thể to lớn, nhìn xuống Vô Thượng Thiên Đế.

"Ngươi tại ngoại giới thực lực gì?" Vô Thượng Thiên Đế hỏi.

Hắn càng hiếu kỳ Cái Thế tại ngoại giới ở vào cái gì cấp độ, chẳng lẽ là ngoại giới đệ nhất nhân?

"Cái ca thực lực vẫn được, đánh ngươi vừa vặn đầy đủ." Cái Thế đánh giá Vô Thượng Thiên Đế, nói: "Xác thực không hề giống, bất luận là bộ dáng vẫn là khí tức cũng thay đổi cái dạng, ngươi thật là Thiên Đế?"

Vô Thượng Thiên Đế cùng Thiên Đế ở giữa, nhiều nhất chỉ có mặt mày có một tia quen thuộc vết tích, biến hóa cực lớn, cho dù là đặc biệt quen thuộc người đứng ở trước mặt hắn, cũng không nhất định có thể nhận ra.

Cái Thế hoài nghi, người này thật sự là Tiên Giới vị kia Thiên Đế?

"Trước đây bản đế lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc, hắn cùng hiện tại cũng có chút khác nhau, một mực tại biến hóa." Đạo Tẫn nói.

Vô Thượng Thiên Đế hẳn là nghĩ biến mất tất cả vết tích, hắn hôm nay chỉ là hắn, không phải bất luận kẻ nào.

Loại này biến mất cũng không phải là đổi khuôn mặt đơn giản như vậy, mà là thay đổi một cách vô tri vô giác chân chính cải biến, mặt vẫn là gương mặt kia, nhưng bộ dáng lại hoàn toàn không đồng dạng, cùng đã từng như là hai người.

"Thiên Đế? Xem ra ngươi đối bản đế tại ngoại giới thân phận rất quen thuộc? Đáng tiếc, bản đế sớm đã quên đi đoạn này không trọng yếu chuyện cũ." Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Quên đi không quan hệ, Cái ca sẽ dùng nắm đấm giúp ngươi nhớ tới." Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, vặn vẹo cánh tay: "Rất lâu không có hoạt động gân cốt, vừa vặn bắt ngươi luyện tay một chút, để Cái ca nhìn xem ngươi cái này Hắc Minh đại thế giới đệ nhất nhân là cái gì trình độ."

"Ngươi trước đừng xuất thủ." Cái Thế vứt xuống một câu, liền xông về Vô Thượng Thiên Đế.

Đạo Tẫn chờ ở tại chỗ, hắn cũng muốn nhìn xem Cái Thế thực lực.

"Cho dù ngươi là ngoại giới đệ nhất nhân, cũng không phải bản đế đối thủ, nơi này chính là bản đế sân nhà!" Vô Thượng Thiên Đế bình tĩnh mở miệng.

"Ầm ầm!"

Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế cuồng bạo đối oanh, thủ đoạn thuần túy, không có bất luận cái gì đạo pháp, hoàn toàn là nhục thân va chạm.

Tế tự chi địa nổ đùng, to lớn tế đàn sáng lên, phóng xạ ra đặc thù lực lượng, đem toà này đặc thù thiên địa ổn định lại.

"Thiên Đế Quyền!"

"Bá Quyền!"

Hai đại vô thượng quyền ấn đụng vào nhau, ngay sau đó, là ngập trời huyết khí chém giết, đều là cực điểm kinh khủng, khó phân cao thấp.

"Vậy mà mạnh như vậy."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ngoài ý muốn, nàng lần thứ nhất trông thấy có người có thể tại nhục thân va chạm trên không thua Vô Thượng Thiên Đế.

Vô Thượng Thiên Đế mặc dù không phải thuần túy nhất thể tu, nhưng nhục thân cũng vô cùng đáng sợ, Thiên Đế Quyền càng là đánh đâu thắng đó, không biết trấn áp bao nhiêu không thể nói nói đại địch.

Cái Thế Bá Quyền lại cũng không hề yếu, thậm chí nhìn qua càng thêm cương mãnh bá đạo.

Nếu nói Thiên Đế Quyền đại biểu cho Đế giả trấn áp vạn địch ý chí, kia Bá Quyền liền đại biểu lấy thẳng tiến không lùi cường thế bá đạo!

"Đây chính là ngoại giới sinh linh sinh mệnh lực?"

Đạo Tẫn nhìn xem chiến trường, cảm giác được Cái Thế đáng sợ sinh mệnh lực, cuồn cuộn không dứt, căn bản cảm giác không đến cuối cùng.

Đây có phải hay không đại biểu Cái Thế căn bản không có khả năng bị giết chết?

Đây chính là Hắc Minh sinh linh nhược điểm.

So sánh ngoại giới sinh linh, Hắc Minh sinh linh thua thiệt cũng không phải là tại chiến lực, mà là tại sinh mệnh lực bên trên.

Rất dễ dàng bị giết chết, đây là Hắc Minh sinh linh đau nhức.

"Long! Long! Long! Cạch! Cạch!"

Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế điên cuồng chém giết, huyết khí vô cùng kịch liệt va chạm, chiến đến trên trời dưới đất, giết tới cổ kim tương lai, tại đạo ngoại Hỗn Độn tung hoành, trong lúc nhất thời lại phân không ra thắng bại.

Sau đó, từ to lớn tế đàn vững chắc tế tự chi địa lại có vỡ vụn dấu hiệu, thiên địa giống như tấm gương, xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ xuất thủ, thôi động tế đàn, lợi dụng Vô Thượng Thiên Đế dạy cho nàng thủ đoạn vững chắc lại toà này đặc thù chi địa.

"Ha ha ha, ngươi có chút ý tứ a, lại có thể bồi Cái ca làm lâu như vậy vận động nóng người."

Cái Thế đột nhiên cười to, sợi tóc loạn vũ, ánh mắt phun ra hai đạo cột sáng, sắc mặt hưng phấn.

"Lúc này mới chỉ là làm nóng người?"

Đạo Tẫn cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ kinh ngạc, vừa mới va chạm thế nhưng là cực kỳ đáng sợ, Cái Thế lại còn không hề động thật?

"Có bản lãnh gì đều dùng đến đi, chớ có để bản đế đối ngoại giới sinh linh thất vọng!" Vô Thượng Thiên Đế mở miệng, hắn hoàn toàn như trước đây trấn định, khí tức ổn định, hiển nhiên, hắn cũng chưa từng nghiêm túc.

"Không hổ là toà này thế giới đệ nhất nhân, xác thực lợi hại, Cái ca tới này một chuyến, thật đúng là đến đúng."

"Nhiều năm không sống động, bộ xương già này đều muốn rỉ sét, hôm nay Cái ca phải thật tốt thoải mái một chút!"

"Bằng hữu, ngươi có thể nhất định phải làm cho Cái ca tận hứng!"

Cái Thế ngửa mặt lên trời cười to, chiến ý điên cuồng, huyết khí như Hỗn Độn, phô thiên cái địa, ở khắp mọi nơi, chật ních cổ kim tương lai.

Hắn uy thế càng ngày càng kinh khủng, rung chuyển hết thảy!

"Ngươi cũng không hổ là ngoại giới đệ nhất nhân, có thực lực để bản đế nghiêm túc mấy phần." Vô Thượng Thiên Đế đáp lại.

Trải qua đơn giản thăm dò, hắn đã biết rõ Cái Thế không phải một cái đơn giản nhân vật.

Có thể đi đến lĩnh vực này thể tu quả thật không tầm thường, nếu không phải hắn cũng Luyện Thể, chỉ sợ thật đúng là không cách nào dùng loại này phương thức trực tiếp nhất ngăn trở Cái Thế thăm dò.

Phi Vân làm bối cảnh kinh khủng ngoại giới sinh linh, lại là tiên đoán người, có thể làm cho hắn tín nhiệm người quả nhiên không đơn giản.

"Lực bạt sơn hà. . . Khí Cái Thế!"

Cái Thế sắc mặt hưng phấn, chiến ý vô tận, lần nữa thẳng hướng Vô Thượng Thiên Đế, thẳng tiến không lùi, bá đạo cường thế.

"Ta vì Thiên Đế, làm trấn áp hết thảy địch!"

Đối mặt "Ngoại giới đệ nhất nhân" Vô Thượng Thiên Đế đồng dạng không cam lòng yếu thế, muốn lấy tối cường ngạnh tư thái đánh trả đối phương.

Ầm

Một kích này trực tiếp để tế tự chi địa trên không nổ tung, cho dù là to lớn tế đàn đều không thể ổn định.

"Ầm ầm!"

Mặc dù tế tự chi địa một cái chớp mắt bù đắp, nhưng Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế chiến uy vẫn là xuất hiện ở ngoại giới một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt, để ngoại giới long trời lở đất, cổ kim đổ sụp, thời không trường hà, vô tận không gian, kỷ nguyên Hỗn Độn đều tại phá diệt, liền liền bầu trời phía trên đều xuất hiện tận thế chi cảnh!

Vô Thượng Đế Cung, các cường giả không tự giác rùng mình, mặt lộ vẻ chấn kinh, thật mạnh, cái này hai cỗ khí tức chỉ là xuất hiện một nháy mắt, lại liền để bọn hắn không tự giác run rẩy!

"Trong đó một đạo khí tức là Thánh thượng, khác một đạo lạ lẫm khí tức lại không hề yếu Thánh thượng? Là ai?"

Mọi người đều kinh.

Liền liên hoành quét toàn trường Đại Thần Quan đều nhìn về tế tự chi địa, có chút ngoài ý muốn, đối phương lại có như thế cường giả?

. . .

Ngắn ngủi va chạm kết thúc, Cái Thế nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế: "Bằng hữu, Cái ca muốn uốn nắn ngươi một sai lầm."

"Ngươi là nơi này đệ nhất nhân không sai, nhưng Cái ca cũng không phải ngoại giới đệ nhất nhân."

Vô Thượng Thiên Đế ngoài ý muốn: "Ngươi không phải ngoại giới đệ nhất nhân?".