Chương 2304: bằng hữu, đừng đùa ngươi Cái ca cười

Chương 2304: bằng hữu, đừng đùa ngươi Cái ca cười

Cái Thế huyết mạch kinh người, thiên phú kinh khủng, lại là thuần túy thể tu, đi đến bây giờ cấp độ, lại không phải ngoại giới đệ nhất nhân?

Gặp Cái Thế không giống dáng vẻ nói láo, Vô Thượng Thiên Đế càng thêm hiếu kì ngoại giới bộ dáng, mặc dù hắn có thể thông qua thiên địa ý chí cảm giác được ngoại giới một tia hình dáng, nhưng phi thường cực hạn.

"Cái ca từ trước đến nay tự tin kiêu ngạo, cũng rất phách lối, tại chính mình sở tại thời gian tuyến, đúng là đệ nhất nhân không sai."

"Nhưng ngươi nói thế nhưng là ngoại giới, dù cho là lấy Cái ca tự tin, cũng không dám xưng chính mình là ngoại giới thiên hạ đệ nhất."

Cái Thế tầm mắt tuyệt đối là so Vô Thượng Thiên Đế cao hơn, ngoại giới sinh linh khủng bố khủng bố đến mức nào, hắn sống lâu đời tuế nguyệt, sớm đã gặp quá nhiều, như thế nào sẽ cho rằng chính mình là thiên hạ đệ nhất?

"Bản đế càng hiếu kỳ ngoại giới thiên hạ đệ nhất là ai, mà ngay cả thân là thể tu ngươi cũng không phải là đối thủ." Vô Thượng Thiên Đế nói.

Đạo Tẫn cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cũng đang lắng nghe, hai người đồng dạng phi thường tò mò liên quan tới ngoại giới sự tình.

Cái Thế mặc dù vừa mới đặt chân giới này không bao lâu, nhưng hắn vừa mới hiện ra thực lực rõ như ban ngày, cường đại đến doạ người, càng là không có gì sánh kịp đặc biệt thể tu, người nào có thể vượt qua hắn?

"Ngoại giới truyền kỳ sinh linh quá nhiều, từng cái thời gian tuyến đều có chính mình siêu phàm nhân vật, mà kia thiên địa bên trong lớn nhất thánh địa Tam Thập Tam Thiên, sẽ chỉ có càng nhiều sinh linh đáng sợ."

"Tại những người này, có một người bị vạn linh công nhận là đệ nhất nhân, được xưng thiên hạ mạnh nhất, hắn, tên Bất Bại Tiên Tôn!"

Cái Thế thoải mái nói ra, đây là lời nói thật, tại ngoại giới ai dám không đồng ý Bất Bại Tiên Tôn thực lực?

Vô luận là Hoàng tộc vị kia, vẫn là Bản Nguyên Tiên Điện vị kia, hay là cái khác thiên hạ chí cường giả, ai dám không tuân theo Bất Bại Tiên Tôn?

Bất Bại Tiên Tôn đã từng vì chứng minh bản thân khiêu chiến rất nhiều người, về sau hắn không có lại làm như thế, không làm không phải là không có lòng tin đi thắng qua còn lại đối thủ, mà là đã không cần thiết.

Hắn đã thiên hạ vô địch, thiên hạ bất luận kẻ nào trong mắt hắn đều là hạt cát  mặc ngươi mạnh hơn, tại hắn nơi này cũng là đưa tay có thể bại!

Thậm chí, đều không cần hắn tự mình xuất thủ.

Dù là chỉ là ra một bộ hóa thân, lại có mấy người xứng làm đối thủ của hắn? Vẫn như cũ là vô địch đại danh từ!

"Bất bại. . . Tiên Tôn!"

Vô Thượng Thiên Đế khẽ nói, hai con ngươi nhắm lại, thật cuồng ngạo đạo hiệu, tại ngoại giới thiên địa, lại có người dám lấy như thế đạo hiệu?

Chỉ là cái này một cái đạo hiệu, liền có thể đè sập vô số thực lực không đủ, khí vận không đủ người!

Đạo hiệu mặc dù chỉ là một cái đạo hiệu, nhưng lại đại biểu cho tự thân ý chí cùng vết tích, không có gánh chịu phần này nhân quả thực lực, chắc chắn bởi vậy lọt vào hạo kiếp, thậm chí khả năng vì vậy mà chết bất đắc kỳ tử vẫn lạc!

Vị này Bất Bại Tiên Tôn không chỉ có tiếp nhận ở cái này bất phàm đạo hiệu, càng là đi tới vạn linh công nhận đệ nhất thiên hạ cấp độ!

Khó trách mạnh như Cái Thế đều tự nhận không bằng đối phương!

"Xem ra người này mới là bản đế mệnh định đối thủ!"

Vô Thượng Thiên Đế tự nói.

Hắn là Hắc Minh đại thế giới thứ nhất.

Bất Bại Tiên Tôn là ngoại giới thứ nhất.

Nếu là hắn có thể ly khai giới này, nhất định sẽ đi đánh vỡ Bất Bại Tiên Tôn bất bại ghi chép!

"Bằng hữu, đừng đùa ngươi Cái ca cười."

"Không phải Cái ca đả kích ngươi, ngươi nên may mắn Bất Bại Tiên Tôn cùng tiểu Phi đứng tại mặt đối lập, hắn nếu là mình người, hôm nay tới nhất định sẽ là hắn, mà ngươi cũng nhất định sẽ bị hắn đánh nổ!"

"Cái ca thích nói lời nói thật, có ít người đánh không lại chính là đánh không lại, muốn dũng cảm thừa nhận chính mình không đủ."

Nghe được Vô Thượng Thiên Đế, Cái Thế cười.

Đánh vỡ Bất Bại Tiên Tôn bất bại ghi chép?

Phóng nhãn cổ kim tương lai, đếm trên đầu ngón tay số, dạng này người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại cơ hồ không một người có thể làm được dễ dàng!

Những này cũng không phải là Cái Thế chủ quan phỏng đoán, mà là tôn chủ nói, làm cổ kim mười vị trí đầu hiếm thấy thiên phú, muốn đánh bại Bất Bại Tiên Tôn, căn bản không phải nói một chút dễ dàng như vậy.

"Ngươi cảm thấy bản đế không bằng Bất Bại Tiên Tôn?"

Nghe vậy, Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt mặc dù bình tĩnh như trước, nhưng đôi mắt bên trong lại hiển lộ âm trầm.

Hắn chính là Vô Thượng Thiên Đế, Hắc Minh đại thế giới kẻ thống trị, hoàn mỹ dung hợp thiên địa ý chí, vì sao lại có hắn không bằng người?

"Hắc Minh đại thế giới hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng cùng ngoại giới so sánh, nơi này càng giống là một tòa Thế Ngoại Chi Địa."

"Bằng hữu, ngươi nên may mắn Hắc Minh đại thế giới ra không được cũng vào không được, không phải những này bị đại chúng công nhận sự tình, căn bản không cần Cái ca cùng ngươi phổ cập."

Cái Thế ý tứ phi thường nổi bật, là Hắc Minh đại thế giới cứu được Vô Thượng Thiên Đế, không phải ngoại giới cường giả có thể đem hắn đánh tới không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Đi ngoại giới, có lẽ đều không cần Bất Bại Tiên Tôn xuất thủ, liền có cái khác cổ lão sinh linh đem hắn giải quyết!

Ngoại giới trải qua vô số tuế nguyệt, kỷ nguyên nhiều đến mơ hồ, thời đại vô tận, trong lúc này cũng từng sinh ra Thiếu Niên Thiên.

Những này trưởng thành Thiếu Niên Thiên, một cái so một cái hung ác, mặc dù cực ít lộ diện cùng xuất thủ, nhưng Vô Thượng Thiên Đế nếu là chọc phải bọn hắn, bọn hắn khẳng định cũng để ý xuất thủ dạy hắn làm người.

Cái Thế không phủ nhận Vô Thượng Thiên Đế thực lực cường đại.

Nhưng hắn nói đánh bại Bất Bại Tiên Tôn.

Hắn thừa nhận chính mình cười.

"Đã như vậy, bản đế liền dùng thực lực đánh vỡ ngươi chất vấn!" Vô Thượng Thiên Đế tâm cảnh kiên định, mở miệng nói.

Trên người hắn khí tức bắt đầu kéo lên, không ngừng cất cao, cả tòa tế tự chi địa đều đang run rẩy, liền liền ngoại giới đều hứng chịu tới ảnh hưởng, vạn linh cúi đầu run rẩy, ở trong sợ hãi cúng bái.

Đế uy!

Đáng sợ đế uy phóng xạ đến cả tòa Hắc Minh đại thế giới!

Tất cả cường giả cũng không khỏi cúi đầu, không thể thừa nhận đạo này phảng phất vực sâu cường đại uy áp!

"Hôm nay đã tới, Cái ca liền muốn tận hứng!"

Cảm giác được Vô Thượng Thiên Đế đáng sợ uy áp, Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, tự thân khí tức cũng lần nữa cất cao, lên như diều gặp gió!

"Loại trường hợp này, lại có thể nào ít bản đế?"

Đạo Tẫn đi tới, đế uy đồng dạng tại kéo lên, Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế chiến đấu để hắn đã lâu nhiệt huyết sôi trào lên.

Ba đại khủng bố khí tức, để tế tự chi địa căn bản là không có cách hoàn toàn bao phủ, ngoại giới thiên địa như tận thế bị bao phủ, vạn linh sợ hãi run rẩy, chưa bao giờ thấy qua tràng cảnh đáng sợ như vậy.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế.

Thiên Địa châu bị nàng âm thầm động tay chân, chỉ cần nàng nghĩ, liền có thể để Cái Thế thực lực rớt xuống ngàn trượng.

Năm thành thực lực Cái Thế, đối mặt Vô Thượng Thiên Đế, chỉ có bị hoàn ngược hạ tràng, dù là còn có Đạo Tẫn, hai người cũng căn bản không thể nào là Vô Thượng Thiên Đế đối thủ.

Nhưng mà Vô Thượng Thiên Đế lại không cho phép nàng dùng.

Cái này khiến Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhíu mày.

Vô Thượng Thiên Đế đây là muốn từ chính diện đánh tan Cái Thế cùng Đạo Tẫn, phải dùng thực lực đánh vỡ Cái Thế vừa mới chất vấn!

Làm kiêu ngạo Đế giả, hắn không cho phép bị xem nhẹ!

Làm Hắc Minh đại thế giới đệ nhất nhân, hắn càng không cho phép chính mình không bằng người khác!

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Bất quá nàng sẽ vẫn đang ngó chừng chiến trường, chuẩn bị tùy thời xuất thủ, khi tất yếu, nàng có thể không nghe Vô Thượng Thiên Đế.

Hết thảy vẫn là phải lấy đại cục làm trọng!

"Bản đế chính là thiên hạ mạnh nhất, bất luận ở nơi đó, đều không người có thể làm bản đế đối thủ, bản đế sẽ chứng minh!"

Vô Thượng Thiên Đế trên người tế tự lễ phục hóa thành màu vàng kim chiến giáp, sáng loà, trên đỉnh đầu, Thiên Đế đỉnh hiển hiện, trong chớp nhoáng này, lực lượng của hắn càng thêm đáng sợ cường đại.

Cái Thế thân thể càng thêm khôi ngô, lực lượng cùng huyết khí xen lẫn, nhếch miệng cười nói: "Bằng hữu, vẫn là câu nói kia, ngươi rất mạnh, nhưng muốn xưng mạnh nhất, trước tiên cần phải qua Cái ca cửa này!".