Chương 2305: xấu bụng Vô Thượng Thiên Đế

Chương 2305: xấu bụng Vô Thượng Thiên Đế

Cái Thế song quyền phía trên xuất hiện một bộ đặc thù quyền sáo, đây là hắn đạo binh, rất phù hợp phong cách của hắn.

Mang lên quyền sáo, Cái Thế khí tức bạo tạc tính chất tăng trưởng, đuổi sát Vô Thượng Thiên Đế, hai đại lực lượng tại bầu trời phía trên điên cuồng va chạm.

Rất nhanh, đạo thứ ba kinh khủng khí tức gia nhập vào, là Đạo Tẫn lực lượng, hắn cũng tế ra đạo binh, chính là một tòa vàng óng ánh bảo tháp, trăm tầng cao, nói uy vô tận, phun ra pháp tắc biển.

Oanh

Vô Thượng Thiên Đế xuất thủ, trên đầu lơ lửng Thiên Đế đỉnh, uy áp cực điểm đáng sợ, quyền ấn đánh giết tới.

Đồng thời, Thiên Đế đỉnh bốn phía sát phạt chi lực, đánh ra đại đạo sát phạt, giống như thần phạt hàng thế.

"Lực phá vạn pháp!"

Cái Thế giống như đại sơn bắt đầu chạy, dùng nắm đấm oanh mở tất cả công kích, nghịch công kích vọt tới Vô Thượng Thiên Đế trước mặt.

Đạo Tẫn hai tay mở ra, hoàng kim bảo tháp vù vù, đồng dạng đánh nát công hướng công kích của hắn, cùng Cái Thế cùng nhau giết tới!

"Ken két!"

Càng thêm mãnh liệt đại chiến bộc phát, ba đạo thân ảnh quấn quýt lấy nhau, điên cuồng chém giết, kịch liệt vô cùng, máu cùng loạn đang gầm thét.

To lớn tế đàn không ngừng phóng thích lực lượng, muốn ổn định lại tế tự chi địa toà này thế giới, có thể Cái Thế lực lượng của ba người quá mức cường đại, tế tự chi địa trong chiến đấu càng ngày càng tàn phá, sắp hủy diệt!

Ba người đại chiến, không phía sau một người lui, điên cuồng đối oanh, đem tự thân bá đạo lực lượng phát huy đến cực hạn.

Bất luận là Cái Thế, vẫn là Vô Thượng Thiên Đế, đều đi Luyện Thể con đường này, chỉ có bộ phận khác nhau, mà Đạo Tẫn đồng dạng đi đường này, chỉ là không có cái trước hai người đi sâu mà thôi.

Trận này đại chiến chú định vô cùng kịch liệt!

Đạo Tẫn cường đại cũng để cho Vô Thượng Thiên Đế ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn không chỉ có chữa khỏi tự thân sở hữu đạo thương, còn để thực lực có tiến một bước lớn tăng lên, đúng là khó được.

"Đế Lâm —— Hám Thiên!"

Đạo Tẫn hét lớn, sợi tóc phất phới, vĩ ngạn đế khu bên trong bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, vàng óng ánh bảo tháp vù vù, bỗng nhiên bay lên, đụng trên người Vô Thượng Thiên Đế, đem đâm đến bay tứ tung ra ngoài.

"Lực bạt sơn hà. . . Khí Cái Thế!"

Cái Thế giết tới, nắm đấm nện ở Vô Thượng Thiên Đế ngực, lần nữa đem hắn đánh bay, lần này thậm chí có thể nghe được tiếng kêu rên của hắn.

Đạo Tẫn không hề từ bỏ lần này cơ hội, lần nữa xuất thủ, nhưng ở lúc này, Vô Thượng Thiên Đế đột nhiên lạnh lùng nhìn về phía hắn, Thiên Đế đỉnh cũng không biết khi nào xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, đánh rơi xuống vô tận sát phạt.

Đạo Tẫn thân thể đột nhiên chấn động, sắc mặt đột biến, hắn lập tức đem hoàng kim bảo tháp thu hồi lại, muốn đem Thiên Đế đỉnh đánh bay.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ đùng, Thiên Đế đỉnh lại nguy nga bất động, hoàng kim bảo tháp một kích không thể rung chuyển nó.

Đạo Tẫn con ngươi co rụt lại, ý thức được không ổn, vừa mới Vô Thượng Thiên Đế hẳn là cố ý bị hắn cùng Cái Thế đánh trúng, vì chính là để bọn hắn buông lỏng cảnh giác, để hắn bắt được sơ hở!

"Cái ca giúp ngươi!" Cái Thế cũng biết rõ hắn cùng Đạo Tẫn bị lừa rồi, cái này Vô Thượng Thiên Đế coi là thật giảo hoạt xấu bụng vô cùng.

Muộn

Vô Thượng Thiên Đế lộ ra nhe răng cười, đế uy huy hoàng, hai cánh tay hắn ôm trời: "Thiên Đế công sát thuật, Trảm Thiên diệt đế!"

Nương theo lấy thoại âm rơi xuống, Thiên Đế đỉnh rung động, phát ra kinh khủng vù vù, trong đỉnh pháp tắc biển ngưng tụ ra một đạo kinh thế sát phạt chi thuật, đáng sợ lại cường đại, giống như như thác nước đột nhiên rơi trên người Đạo Tẫn.

Ầm

Mãnh liệt lực lượng nổ tung lên, liền liền xông tới Cái Thế đều bị buộc dừng lại.

Đang lúc Cái Thế muốn xác nhận Đạo Tẫn tình cảnh lúc, Vô Thượng Thiên Đế cũng đã xuất hiện ở phía sau hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, ngữ khí rét lạnh nói ra: "Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Cái Thế bị Thiên Đế Quyền đánh trúng sau lưng, thân thể mất khống chế hướng về phía trước cắm bay ra ngoài, bất quá cũng may hắn là thể tu, lực phòng ngự vô song, một kích này tuy là đột nhiên, nhưng cũng không có thể thương tích hắn.

"Không hổ là thuần túy thể tu, bản đế vừa mới kia một quyền, người bình thường đã sớm bị trọng thương, chí ít, cũng sẽ không như ngươi vậy giống một một người không có chuyện gì đồng dạng."

Vô Thượng Thiên Đế mắt nhìn nắm đấm của mình, Cái Thế không có chuyện gì bộ dáng, kém chút để hắn nghĩ lầm chính mình vừa mới kia một quyền không có đánh trúng.

"Ngươi cũng không kém, lại để Cái ca cảm nhận được cảm giác đau đớn." Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ lưng sau tro bụi.

Lúc này, lực lượng tản ra, Đạo Tẫn rốt cục xuất hiện lần nữa, để Cái Thế cau mày là, giờ phút này nói tận tóc tai bù xù, chiến y tổn hại, đã lọt vào kinh khủng trọng thương, đầy người đều là tiên huyết.

Đạo Tẫn thở hào hển, thần sắc ngưng trọng, vừa rồi một kích kia quá mức đáng sợ, là hắn chưa từng thấy qua đại sát chiêu!

Lần trước giao thủ, Vô Thượng Thiên Đế cũng không dùng qua chiêu này!

"Dám xuất hiện trực diện bản đế, ngươi quả nhiên trưởng thành, có thể đón lấy Trảm Thiên diệt đế, không tệ." Vô Thượng Thiên Đế xem ra, nhìn như khích lệ nói.

"Ngươi còn ẩn giấu bao nhiêu?" Đạo Tẫn nhổ ra miệng bên trong máu, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế.

Càng đánh hắn càng cảm thấy Vô Thượng Thiên Đế thâm bất khả trắc!

Người này, nhìn như trước đó bị Cái Thế kích thích, bởi vậy sinh giận, nhưng kì thực căn bản không có, vậy cũng là hắn cố ý hiển lộ biểu tượng, chính là muốn mê hoặc bọn hắn.

Người này cực kỳ xấu bụng!

Hắn cùng Cái Thế đều là đã sống cực lâu lão hồ ly, nhưng vẫn là bị hắn cao siêu diễn kỹ cùng thủ đoạn lừa qua!

"Ẩn giấu bao nhiêu? Các ngươi còn không có tư cách biết rõ! Kích thứ nhất ngươi có thể ngăn cản, kích thứ hai, kích thứ ba ngươi lại nên ứng đối ra sao?" Vô Thượng Thiên Đế đưa tay, đế khu lực lượng kinh khủng.

Đạo Tẫn ngẩng đầu, chỉ gặp Thiên Đế đỉnh lần nữa phóng xuất ra pháp tắc biển, trong đỉnh ngay tại thai nghén càng đáng sợ một kích!

"Ngươi là có hay không quá coi thường bản đế?" Đạo Tẫn sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, lập tức hắn thôi động vàng óng ánh bảo tháp, đánh ra cấm kỵ công kích, lần này rốt cục rung chuyển Thiên Đế đỉnh.

Thế nhưng là không đợi Đạo Tẫn cao hứng, chỉ thấy Thiên Đế đỉnh lắc lư hai lần không ngờ ngừng lại, vẫn như cũ gắt gao đặt ở đỉnh đầu của hắn, đem hắn quanh thân thiên địa toàn bộ phong kín, tránh cũng không thể tránh!

"Cái này đạo binh. . . Càng như thế nghịch thiên?"

Đạo Tẫn chấn kinh.

So với lần trước, lần này gặp lại, Thiên Đế đỉnh đã đáng sợ quá nhiều, có thể chấn cổ kim Sơn Hải, nguy nga không thể rung chuyển!

"Ngươi chỉ có thể cùng chưa từng nghiêm túc bản đế giao thủ, làm bản đế nghiêm túc lúc, ngươi chỉ có bị đòn phần, đây cũng là ngươi ta bây giờ chênh lệch!" Vô Thượng Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

Đạo Tẫn hoàn toàn chính xác mạnh lên.

Nhưng hắn trưởng thành lại là Đạo Tẫn mấy lần!

Ở trên con đường này, hắn chạy tới tuyệt đối cuối cùng, bất luận là tự thân hay là Thiên Đế đỉnh!

"Ngươi vì sao không sử dụng đồng giá trao đổi? Sẽ không dùng vẫn là. . . Không dám dùng?"

Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía Cái Thế: "Ngươi chi bằng sử dụng, bản đế sẽ giúp ngươi miễn đi phần này nhân quả, chỉ cần ngươi có thể rung chuyển Thiên Đế đỉnh!"

Vô Thượng Thiên Đế tự tin đã tràn ra màn hình, hắn căn bản không sợ Cái Thế cùng Đạo Tẫn bất kỳ thủ đoạn nào, bởi vì hắn chính là mạnh nhất, cho dù hai người liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Cái ca đánh nhau chưa hề đều là quang minh chính đại, ai nói đánh bay kia phá đỉnh liền nhất định phải mượn nhờ đồng giá trao đổi?"

Cái Thế xuất hiện tại Thiên Đế mặt đỉnh trước, tới gần về sau, hắn lập tức cảm nhận được để Đạo Tẫn rất cảm thấy áp lực khó mà thoát thân đáng sợ trận vực.

Khó trách Vô Thượng Thiên Đế tự tin như vậy, Cái Thế phỏng đoán, chỉ là cái này Thiên Đế đỉnh thực lực, chỉ sợ cũng có thể vô địch toà này thế giới!

Cũng khó trách Đạo Tẫn trong lúc nhất thời khó mà thoát thân!

"Bất quá, cái này còn khó không được Cái ca!"

"Cái Quyền!"

Cái Thế hét lớn, một quyền tế ra, vô song quyền ấn ầm vang bộc phát, rơi vào Thiên Đế trên đỉnh.

Thiên Đế đỉnh vù vù, lực bộc phát lượng hải, muốn phản kháng.

Nhưng Cái Thế Cái Quyền quá mức đáng sợ, Thiên Đế đỉnh vẫn không thể nào ngăn trở, tại tiếng ai minh bên trong trực tiếp bị đánh bay ra tế tự chi địa, mất đi bóng dáng!.