Chương 2306: còn có ức chút

Chương 2306: còn có ức chút

Nhìn thấy Thiên Đế đỉnh bị đánh bay, Vô Thượng Thiên Đế lộ ra vẻ tươi cười, Cái Thế vừa mới bộc phát ra lực lượng liền hắn đều cảm thấy kinh người, thật không hổ là thuần túy thể tu.

"Đa tạ." Không có Thiên Đế đỉnh áp chế, Đạo Tẫn rốt cục có thể thoát thân, hướng Cái Thế nói lời cảm tạ.

Không có Cái Thế, chỉ sợ Vô Thượng Thiên Đế có thể lợi dụng Thiên Đế đỉnh đem hắn trực tiếp trấn áp!

Cái này khiến tâm tình của hắn nặng nề, mặc kệ là Vô Thượng Thiên Đế hay là Thiên Đế đỉnh, cả hai trưởng thành nhanh chóng đều để hắn chấn kinh.

Hắn vốn cho là mình đã tiến bộ đủ lớn, chưa từng nghĩ vốn là so với hắn cường đại Vô Thượng Thiên Đế tiến bộ càng lớn!

Hắn làm được bằng cách nào?

Đến một bước này, vốn là rất khó tu luyện, muốn tiến bộ một chút cũng là hi vọng xa vời, Vô Thượng Thiên Đế có thể thực hiện thực lực lớn vượt qua?

"Ngươi nhiều xem chừng, người này thực lực đã cực kì tiếp cận Thiếu Niên Thiên lĩnh vực, nếu là hắn còn có thể mạnh hơn, tuy là Cái ca cũng không có thời gian bảo hộ ngươi." Cái Thế nhắc nhở.

Tế ra Thiên Đế đỉnh Vô Thượng Thiên Đế thực lực cực mạnh, đã tiếp cận cái kia trong truyền thuyết lĩnh vực, cơ hồ có thể nói một chân đã bước đi vào.

Loại này đối thủ, hắn có thể ứng đối, nhưng đối Đạo Tẫn tới nói cũng quá mức phí sức, coi như hắn là Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế, đầu này hồng câu cũng căn bản không phải thân phận có thể vượt qua, đánh không lại chính là đánh không lại.

"Ngươi muốn khuyên bản đế rời khỏi, nhìn xem ngươi cùng hắn quyết chiến?" Đạo Tẫn nhíu mày, nghe được Cái Thế nói bóng gió.

"Bằng hữu, nếu như muốn phân tâm bảo hộ ngươi, Cái ca sẽ bó tay bó chân, đây là biện pháp tốt nhất." Cái Thế nói.

Có chút thời điểm, hai người xuất thủ chưa hẳn liền có một người xuất thủ tới thuận tiện, chí ít xuất thủ cái người kia có thể buông tay đi làm.

Hoa Vân Phi nói qua, Đạo Tẫn rất trọng yếu, đem Vô Thượng Thiên Đế đẩy tới đế vị về sau, cần phải có một cái người thích hợp thay thế đế vị, người này Đạo Tẫn không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

Cho nên hắn nhất định phải sống đến cuối cùng, nếu là biết rõ chênh lệch to lớn còn muốn tử chiến, cái này không phù hợp kế hoạch của bọn hắn.

Đạo Tẫn trầm mặc, sắc mặt rất khó coi, làm Đế giả, tranh đoạt đế vị lúc chính mình không tham chiến, đây là sỉ nhục lớn nhất.

Như thế, coi như Cái Thế cuối cùng thắng, đem đế vị đưa cho hắn, hắn lại thành cái gì rồi?

Hắn Đạo Tẫn thực lực có lẽ không bằng Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế, nhưng cũng không phải nhát gan người vô năng, có điểm mấu chốt của mình tại!

"Bản đế sẽ hết sức một trận chiến, như vẫn như cũ không địch lại, sẽ tìm cơ hội chủ động rời khỏi." Cuối cùng, Đạo Tẫn vẫn như cũ kiên trì một trận chiến.

Vàng óng ánh bảo tháp bay tới, nó đồng dạng khát vọng chiến một trận.

Trước đây trận chiến kia, nó cũng ở tại chỗ, trận chiến kia là khuất nhục, cũng là không cam lòng, nó muốn bồi tiếp chủ nhân tự tay tìm về đã từng mất đi hết thảy!

Đạo Tẫn tinh khí thần kéo lên, huyết dịch sôi trào, đã tiến vào thiêu đốt trạng thái bản thân.

Loại trạng thái này không cách nào kéo dài, tổn hại cực lớn, mạnh như Đạo Tẫn tại loại này cao cường độ trong quyết đấu, một cái sơ sẩy, cũng sẽ lưu lại không cách nào chữa trị chung thân đạo thương!

"Đã ngươi kiên trì, Cái ca liền cùng ngươi một trận chiến!"

Nhìn thấy Đạo Tẫn trong mắt tín niệm, Cái Thế gật gật đầu, hắn bình sinh kinh nể nhất những cái kia có ý chí, dám khiêu chiến người, Đạo Tẫn hiển nhiên liền cùng loại loại người này, đáng giá khâm phục.

Vì đế vị, dũng cảm khiêu chiến, đây là Đạo Tẫn tín niệm!

Vô Thượng Thiên Đế ngoắc, Thiên Đế đỉnh xuất hiện lần nữa tại đỉnh đầu hắn, hắn nhìn về phía Đạo Tẫn: "Biết rõ không địch lại, còn dám một trận chiến, cũng là không hổ là tiền nhiệm Đế giả, bản đế cho ngươi khẳng định."

Đạo Tẫn hừ lạnh một tiếng: "Cần gì ngươi khẳng định?"

"Thiên Đế đạp Thiên Thuật!" Vô Thượng Thiên Đế xuất thủ, một chiêu này cực điểm đáng sợ, dù cho là Cái Thế đều cảm nhận được áp lực.

"Cái ca mở đường, ngươi đuổi theo!" Cái Thế nói.

Cái Thế xông về phía trước, lấy song quyền cưỡng ép mở đường, xé mở Vô Thượng Thiên Đế cường đại khí tràng, giết tới gần.

Đạo Tẫn sau đó mà tới, hoàng kim bảo tháp rung động pháp tắc biển, phô thiên cái địa ép hướng Vô Thượng Thiên Đế.

"Ầm ầm!"

Ba người chém giết cùng một chỗ, Thiên Đế đạp Thiên Thuật vô cùng đáng sợ, nhưng Cái Thế lại từ chính diện ngăn trở, lấy song quyền mở đường, đánh vỡ hết thảy, vô cùng cường thế bá đạo.

Một bên, thiêu đốt tự thân đại đạo Đạo Tẫn thực lực cũng đạt tới một loại đáng sợ tình trạng, phối hợp với Cái Thế cùng một chỗ tiến công Vô Thượng Thiên Đế, trong lúc nhất thời, hai người lại áp chế Vô Thượng Thiên Đế.

"Thiên Đế công sát thuật, lâm binh Đấu Giả!"

Vô Thượng Thiên Đế hét lớn, hai con ngươi bắn ra cột sáng, đồng thời tế ra bốn loại lực lượng đáng sợ sát thuật, lực lượng vô song, đem Cái Thế cùng Đạo Tẫn đồng thời đánh lui ra ngoài.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Vô Thượng Thiên Đế ép hướng về phía trước, đế uy kinh thiên, kim sắc huyết khí như mênh mông biển lớn, chật ních giữa thiên địa, đâu đâu cũng có.

"Thiên Đế công sát thuật, Thiên Đế Quyền!"

Một kích này cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, càng thêm đáng sợ, đế uy mênh mông cuồn cuộn, pháp tắc ức vạn, quyền ấn trấn áp hết thảy!

"Cái Quyền!"

Cái Thế xông về phía trước, căn bản không tránh phong mang, cùng Vô Thượng Thiên Đế điên cuồng đối oanh, hai người cơ hồ đều lâm vào điên cuồng.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, Vô Thượng Thiên Đế tại nhục thân va chạm trên lui về sau nửa bước, song quyền như tê liệt cảm giác đau đớn cũng càng ngày càng rõ ràng, cái này khiến lông mày của hắn càng nhăn càng sâu.

Hắn không thể không thừa nhận, tại thể tu trên con đường này, Cái Thế so với hắn đi càng xa!

"Đến a, tiếp tục chiến đấu thoải mái!"

Cái Thế cười to, bộc phát ra càng kinh người nhục thân lực lượng, càng đánh càng điên, càng đánh càng mạnh, dã man vô cùng.

Vô Thượng Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, lợi dụng những lực lượng khác gia trì tự thân, lần nữa cùng Cái Thế đánh nhau.

Có những lực lượng khác gia trì, Vô Thượng Thiên Đế mới đứng vững theo hầu, chặn Cái Thế.

"Đế Lâm —— Áp Thiên Thuật!"

Đạo Tẫn mang theo vàng óng ánh bảo tháp từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh thế sát phạt chi thuật, hung hăng đâm vào Vô Thượng Thiên Đế phía sau.

Một kích này để Vô Thượng Thiên Đế thân thể lắc lư dưới, đánh gãy hắn tiến công tiết tấu.

Cái Thế bắt lấy cơ hội, hét lớn: "Lực phá vạn pháp!"

Đáng sợ quyền ấn đánh vào Vô Thượng Thiên Đế ngực, Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt cực không dễ nhìn, không thể chống đỡ, trong nháy mắt bạo bay ra ngoài, rơi đập ở phía xa thiên địa bên trong.

Coi như Cái Thế cùng Đạo Tẫn lần nữa đánh tới lúc, Vô Thượng Thiên Đế đã như người không việc gì đồng dạng đứng dậy, đồng thời mi tâm của hắn sáng lên, một cái đáng sợ thần hồn sát thuật đánh úp về phía hai người.

"Thiên Đế đình chiến thuật!"

Để Vô Thượng Thiên Đế ngoài ý muốn chính là, Cái Thế cùng Đạo Tẫn lại giống như là sớm biết rõ hắn biết cái này Đạo Thần hồn bí pháp, sớm đã có đề phòng, để công kích của hắn đều thất bại.

"Ầm ầm!"

"Các ngươi vì sao có chỗ đoán trước?" Chém giết đồng thời, Vô Thượng Thiên Đế nhíu mày hỏi thăm.

"Ngươi đoán." Cái Thế cười nói.

"Hừ!" Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt trầm xuống, đế trong mắt có đại đạo hải dương hiển hiện, đột nhiên, hắn tiếp cận Đạo Tẫn, tế ra đáng sợ một cái: "Thiên Đế công sát thuật, đại đạo Chước Nhật!"

Cái này một quyền, mang theo đại đạo liệt diễm chi uy, không chỉ có trong nháy mắt đánh vỡ Đạo Tẫn nửa bên nhục thân, càng làm cho hắn thần hồn bị đại đạo liệt diễm đốt cháy, lâm vào thống khổ to lớn bên trong.

Vàng óng ánh bảo tháp muốn thay Đạo Tẫn diệt đi đại đạo liệt diễm, lại phát hiện đại đạo liệt diễm rất quỷ dị, càng quấy nhiễu càng tràn đầy, cuối cùng, thậm chí liền liền nó đều bị nhiễm phải, bốc cháy lên!

Đạo Tẫn cùng vàng óng ánh bảo tháp lâm vào thống khổ than nhẹ bên trong.

Cái Thế quay đầu, muốn thay Đạo Tẫn giải trừ nguy cơ, nhưng ở lúc này, Vô Thượng Thiên Đế ngăn cản hắn: "Hắn còn không chết được, thừa này cơ hội, ngươi ta thống khoái một trận chiến như thế nào? Bản đế rất thưởng thức ngươi!"

Vô Thượng Thiên Đế cũng đánh này!

Hắn muốn cùng Cái Thế không kiêng nể gì cả chém giết một lần!

Cái Thế mắt nhìn Đạo Tẫn, xác định Đạo Tẫn sẽ không có vấn đề lớn về sau, mới nhìn hướng Vô Thượng Thiên Đế: "Ngươi còn có bao nhiêu thực lực chưa từng vận dụng?"

Vô Thượng Thiên Đế mỉm cười: "Còn có ức chút, ngươi đây?"

Cái Thế cũng cười: "Cũng còn có ức điểm điểm.".