Chương 2307: khiêu chiến thiếu niên thiên thực lực

Chương 2307: khiêu chiến thiếu niên thiên thực lực

"Nguyên lai đạo hữu cũng là người trong đồng đạo." Nghe được cái thế trả lời, Vô Thượng Thiên Đế tiếu dung càng tăng lên, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm.

"Bằng hữu, ngươi rất chứa, nhưng Cái ca cũng không kém." Cái thế về lấy tiếu dung.

Hai người khí thế lần nữa kéo lên, giống như hai đầu đại đạo Chân Long, dây dưa lên thẳng đại đạo chi đỉnh!

Nơi xa, đại đạo hỏa diễm bên trong Đạo Tẫn nhìn thấy hai người lần nữa kéo lên khí thế về sau, nội tâm rất cảm giác khó chịu.

Đánh tới hiện tại, thụ thương nặng nhất đúng là nhất nghiêm túc hắn?

Hai người này lại như có đặc thù ăn ý tại, không hẹn mà cùng nói ra lời giống vậy thuật, thật giống là người trong đồng đạo.

"Thánh thượng đến từ ngoại giới, cùng Phi Vân Quan hệ không ít, tính toán ra, Thánh thượng cùng Cái ca khả năng xem như đồng môn cũng khó nói." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ mở miệng.

"Ngươi còn muốn trợ Trụ vi ngược bao lâu? Thật muốn phản bội bản đế?" Đạo Tẫn lặng lẽ nhìn về phía Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ.

"Cũng không phải là phản bội, ngay từ đầu giúp ngươi liền chỉ là vì hắn, bản tọa chính là hắn đạo lữ, lẽ ra ở sau lưng ủng hộ hắn." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ đáp lại, thái độ đạm mạc.

"Ngươi liền không sợ hắn luyện chế đại đan, ngươi cũng là trong đó một vị thuốc sao?" Đạo Tẫn lạnh giọng nói.

"Sẽ không, hắn cũng yêu ta." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lắc đầu, sắc mặt bình tĩnh như trước, cũng không dao động.

"Bản đế vốn cho là ngươi là Hắc Minh đại thế giới cổ kim xuất sắc nhất nữ tử, thiên phú, ngộ tính, khí vận đều là đỉnh tiêm, chưa từng nghĩ ngươi đúng là một cái yêu đương não, thật là làm cho bản đế thất vọng!"

Đạo Tẫn không cần phải nhiều lời nữa, đã đối nàng không lời nào để nói.

Đã từng quan hệ hợp tác triệt để vỡ tan!

Cạch

Tế tự chi địa mái vòm phá vỡ, ngay sau đó, chu vi giới bích cũng toàn bộ như Kính Tử vỡ vụn, thế giới quy tắc không cách nào tại thời gian ngắn chữa trị giới bích, để cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế bại lộ tại thiên địa bên trong.

Cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế mặt đối mặt chậm rãi lên không, đi hướng đại đạo chi đỉnh, muốn ở nơi đó đỉnh phong một trận chiến.

Hai người đáng sợ khí tức khiến vạn linh sợ hãi run rẩy, vạn linh chỉ có thể nhìn thấy hai đạo chói mắt quang huy chậm rãi lên không, đi hướng Hắc Minh đại thế giới chỗ cao nhất, nhưng không có tư cách thấy rõ là ai.

Chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới miễn cưỡng có tư cách nhìn lên nơi đó, biết rõ trong đó một người là bọn hắn kẻ thống trị Vô Thượng Thiên Đế.

"Thiên Đế lại gặp được đại địch?"

Tin tức truyền ra về sau, vạn linh chấn kinh.

Bọn hắn cũng không biết rõ Vô Thượng Thiên Đế hành động, coi là cái thế là phản loạn người, muốn cướp đoạt đế vị.

Trong lúc nhất thời, vạn linh đều đang vì Vô Thượng Thiên Đế hô to, thay hắn cố lên động viên, hi vọng hắn có thể chiến thắng địch thủ.

Cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế sau khi xuất hiện, Vô Thượng Đế Cung nơi đó chiến đấu cũng bởi vậy ngắn ngủi dừng lại.

"Có thể để Thánh thượng đơn độc mở đại đạo chi đỉnh chiến trường, người này chính là Phi Vân gọi tới người?" Đại Thần Quan nhìn về phía đại đạo chi đỉnh, chiến máu đang sôi trào, rất muốn tham dự vào.

Vô Thượng Đế Cung nơi này mặc dù cũng có không tệ cường giả, nhưng đều không phải là đối thủ của hắn, hắn khát vọng càng địch nhân cường đại!

"Có thể hay không ngăn cản Thánh thượng, liền nhìn hắn sao?"

Dương Giản đã đem Ngũ Điện chủ, Thẩm Vân Kha bốn người đánh thành trọng thương nện, hắn nhìn về phía cái thế, đoán ra người này định cùng Hoa Vân Phi có quan hệ.

Mạnh như thế một cái ngoại giới sinh linh, không có khả năng không hiểu xuất hiện, định cùng Hoa Vân Phi có quan hệ.

Phi Vân có thể cùng Thượng Nhậm Vô Thượng Thiên Đế tiến tới cùng nhau quả nhiên có chỗ ỷ vào, có thể từ ngoại giới gọi tới có thể đánh với Vô Thượng Thiên Đế một trận giúp đỡ.

"Chuyện ấy, bản Ti Chủ nếu có thể sống sót, nhất định sẽ đi hướng ngươi nói xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi." Dương Giản tự nói.

"Thánh thượng là vô địch!"

"Có thể một trận chiến lại như thế nào? Nơi này chính là Thánh thượng sân nhà, ngoại giới mạnh hơn người ở chỗ này cũng là gà đất chó sành!"

Thiên Vận điện Đại điện chủ tự tin vô cùng, đối Vô Thượng Thiên Đế thực lực không có chút nào hoài nghi.

Đây là Vô Thượng Thiên Đế sân nhà!

Ở chỗ này, Vô Thượng Thiên Đế là vô địch!

Liền xem như ngoại giới thiên hạ đệ nhất người đến, ở chỗ này cũng chỉ có bị quét ngang tư cách!

"Nhân Hoàng Thủy Tổ. . ."

Muốn nói tâm tình phức tạp nhất, không ai qua được ở đây Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ, đó là bọn họ bộ tộc này Thủy Tổ, là người sáng lập.

Nhưng bây giờ, lần nữa nhìn thấy cái người kia, bọn hắn lại có loại cảnh còn người mất cảm giác, Nhân Hoàng Thủy Tổ cùng trong ấn tượng so sánh biến hóa cực lớn, cơ hồ liền cùng biến thành người khác đồng dạng.

Kia thật vẫn là Nhân Hoàng Thủy Tổ sao?

Vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không thể nhìn xem Nhân Hoàng Thủy Tổ tiếp tục sai xuống dưới, cách làm của hắn đã đi trước điên dại!

Thiên địa là vạn linh thiên địa, không phải bất luận người nào trại chăn nuôi, loại ý nghĩ này liền không nên tồn tại!

Đại đạo chi đỉnh.

Cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế đã hoàn thành thăng hoa, hai người thời khắc này khí tức cường độ vô cùng doạ người, đồng dạng cùng cảnh cường giả, xa xa không so được hai người.

"Chưa từng nghĩ ngươi lại tàng nhiều như vậy?"

Vô Thượng Thiên Đế có chút ngoài ý muốn, hắn đều thật tình như thế, kết quả vẫn là không có đem cái thế làm hạ thấp đi.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Đến chiến!"

Cái thế hét lớn một tiếng, thẳng hướng Vô Thượng Thiên Đế.

"Thú vị, bản đế đã rất lâu không có cảm giác nhiệt huyết sôi trào!" Vô Thượng Thiên Đế đồng dạng thét dài một tiếng, đón lấy cái thế.

Hai người như cổ kim rực rỡ nhất quang huy, một người từ quá khứ giết tới, một người từ tương lai giáng lâm, hung ác đụng vào nhau!

Long

Long

Hắc Minh đại thế giới phát sinh cổ kim động đất, ức Vạn Thời không đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cổ kim đếm không hết lớn nhỏ thời đại đều đang chấn động, ức tuyệt đối sinh linh trong lòng run sợ, sợ hãi vô cùng.

"Ken két!"

Đại đạo tựa như tận thế, ức vạn Tinh Hồng thần lôi lấp lóe, để lâm vào hắc ám Hắc Minh đại thế giới tại quang minh cùng trong bóng tối vừa đi vừa về hoán đổi, ức vạn sinh linh tâm cũng đi theo không ngừng nhảy lên.

Vô số sinh linh quỳ rạp xuống đất, dụng tâm cầu nguyện, hi vọng bọn họ Thánh thượng có thể chiến thắng vị này xưa nay chưa từng có đại địch, hi vọng hắn có thể bảo hộ vạn linh, bảo hộ Hắc Minh đại thế giới.

Rống

Cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế giết tới điên cuồng, gào thét, gầm thét, không sợ chết phát động siêu cấp công kích.

Hai người đều là thể tu, chiến đấu phá lệ hung mãnh, chỉ liếc mắt liền có thể để cùng cảnh cường giả nhíu mày, sợ hãi.

Loại này cao cường độ điên cuồng va chạm, thật không phải người bình thường có thể tiếp nhận, quá mức đáng sợ, một cái sơ sẩy liền sẽ bị trọng thương.

Hai người tại đại chiến bên trong thăng hoa, càng ngày càng mạnh.

"Thực lực này cấp độ. . . Ngay tại Thiếu Niên Thiên lĩnh vực biên giới vừa đi vừa về bồi hồi, đã không phải là tiếp cận đơn giản như vậy!"

Liệt Thiên chấn kinh, mặc kệ là cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế đều quá mạnh, hai người tại trong đụng chạm đánh ra một ít công kích, đã bước vào kia đạo môn hạm, có thể xưng kinh thế.

Cái này có thể nói chính là hai đại Thiếu Niên Thiên quyết đấu!

Mặc dù Thiếu Niên Thiên phía trước có lẽ cần thêm một cái chuẩn chữ, nhưng bất luận là cái thế hay là Vô Thượng Thiên Đế, tuyệt đối đều có cùng Thiếu Niên Thiên khiêu chiến tư cách, có thực lực kia!

Tại ngoại giới, phóng nhãn cổ kim, Thiếu Niên Thiên lại có mấy tôn?

Có thể khiêu chiến Thiếu Niên Thiên, cơ hồ liền đã cao cấp nhất cấp độ vô địch sinh linh, dạng này người cũng không có bao nhiêu!

Mà lại, Liệt Thiên cảm giác cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế còn có thể mạnh hơn, hai người ngay tại điên cuồng trong chém giết cực điểm thăng hoa!

Giữa thiên địa, ức Vạn Thời không trường hà tuôn ra, tác động đến giữa thiên địa, khiến thời gian trật tự lọt vào xung kích, để thời gian trở nên hỗn loạn.

Giờ khắc này, vạn linh mất đi đối thời gian cảm giác.

Ngàn năm sau, một trận chiến này còn đang tiếp tục!

Cái thế cùng Vô Thượng Thiên Đế nhục thân đều quá mạnh, đánh tới hiện tại, hai người thậm chí đều không có bao nhiêu thương thế!

Đạo Tẫn thấy cảnh này, góc miệng chỉ còn đắng chát..