Chương 2308: bằng hữu, cái này cũng là nơi ngươi nên tới?

Chương 2308: bằng hữu, cái này cũng là nơi ngươi nên tới?

Ngàn năm trôi qua, Hắc Minh đại thế giới đã rách nát khắp chốn.

Mặc dù Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế là tại đại đạo chi đỉnh chiến đấu, nhưng hai người quá mạnh, dù là chỉ là tràn ra một tia khí tức, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt ức vạn vũ trụ.

Đến thời khắc này, liền liền các Đại Cổ Tộc Cổ Tổ, Thủy Tổ nhóm đều tại trong lòng run sợ, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn tuy có chút thực lực, có thể hiệu lệnh thiên địa vạn tộc, nhưng cùng đại chiến hai người so ra, liền ánh sáng đom đóm đều tính không lên, hai người đưa tay ở giữa liền có thể nghiền sát một mảng lớn!

Đó chính là Bá Chủ cấp con đường này đỉnh phong chiến lực!

Thật là đáng sợ!

"Thiên Đế công phạt thuật, trấn áp cổ kim!"

"Cái Quyền Chân Ý!"

Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế giết tới điên cuồng, trong ánh mắt đều là máu đỏ tơ, trong mắt chỉ còn đối phương, giống như điên dại.

"Ầm ầm!"

Đại chiến không ngừng, loạn máu không ngớt.

Hai người tại đại đạo chi đỉnh điên cuồng chém giết, giết tới Hắc Minh đại thế giới từng cái phương hướng, để thế giới ức vạn đại đạo thủng trăm ngàn lỗ.

Đại chiến tiếp tục ba ngàn năm về sau, Vô Thượng Thiên Đế chảy máu.

Đại chiến tiếp tục năm ngàn năm về sau, Cái Thế vẫn như cũ không việc gì, lực phòng ngự kinh người kinh khủng, đem thể tu cường đại phát huy đến cực hạn.

Cường đại như Vô Thượng Thiên Đế, tại kịch chiến năm ngàn năm về sau, trong lòng cũng không khỏi có chút rụt rè, Cái Thế lực phòng ngự so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn quá nhiều, nói là dọa người đều không đủ!

"Ta vì Thiên Đế, làm trấn áp hết thảy địch!"

Vô Thượng Thiên Đế bộc phát, sợi tóc loạn giương, lần nữa phát động tấn công mạnh, thế muốn tại trận này điên cuồng đại chiến bên trong áp chế Cái Thế!

Vô Thượng Thiên Đế mạnh hơn, tế ra Thiên Đế Quyền, quyền ấn vô song, mênh mông cuồn cuộn đè ép tới, đem Cái Thế đụng bay.

Cái Thế bay ngược mấy chục cái đại thời đại mới dừng thân hình, thân hình chiếu rọi tại thời đại kia, khiến nơi đó trong nháy mắt phá diệt.

Hắn một cái chớp mắt bay trở về, mang theo lực lượng mạnh hơn đem Vô Thượng Thiên Đế đạp bay, ngay sau đó, hắn đi theo, lần nữa một quyền đánh vào Vô Thượng Thiên Đế phần bụng.

Cái này một quyền vô cùng đáng sợ, mang theo quét ngang hết thảy ý chí, sau một khắc, tiên huyết chợt hiện, phun ra ngoài!

Vô Thượng Thiên Đế phần bụng bị xỏ xuyên!

Tê

Một màn này khiến Hắc Minh đại thế giới tất cả Cổ Tổ cấp nhân vật quá sợ hãi, hít một hơi lãnh khí.

Vô Thượng Thiên Đế lại bị đánh xuyên qua phần bụng!

Cái Thế lực lượng sao mà đáng sợ, cái này một quyền bị thêm vào lực phá hoại là đáng sợ, Vô Thượng Thiên Đế chỉ sợ cực không dễ chịu!

"Diệp Phàm!" Nhìn đến đây, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ vô ý thức tiến lên, năm ngón tay xiết chặt.

Oanh

Sau một khắc, chỉ thấy Vô Thượng Thiên Đế thừa dịp Cái Thế công kích khoảng cách, năm ngón tay như đao, đâm vào Cái Thế trái tim.

Lần này, Cái Thế không có thể ngăn ở, màu đỏ tím tiên huyết thuận Vô Thượng Thiên Đế cánh tay chảy xuống, nhìn thấy mà giật mình.

"Có chút thực lực." Cái Thế mắt nhìn ngực, đúng là cười.

"Ngươi cũng thế." Vô Thượng Thiên Đế về lấy tiếu dung.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, hai người lần nữa chém giết cùng một chỗ, chẳng biết tại sao, vạn linh luôn cảm giác đại chiến càng kịch liệt, oanh minh không ngớt.

Trên đại đạo, Cái Thế giống như đại sơn bắt đầu chạy, chế trụ Vô Thượng Thiên Đế cổ, đem hắn điên cuồng vung vẩy bắt đầu, một cái lại một cái, hung hăng nện ở trên đại đạo.

"Khụ khụ. . ."

Đáng sợ lực trùng kích, cho dù là Vô Thượng Thiên Đế đều không thể tiếp nhận, liên tục ho ra máu, cuối cùng càng là phun ra một đạo huyết tiễn.

Rống

Cái Thế càng đánh càng mạnh, hai con ngươi phun ra cột sáng, thuyết minh như thế nào chiến tranh chân chính máy móc, tại điên cuồng bên trong cười to.

Hắn quá hưng phấn, chiến ý vô tận.

Chiến đấu như vậy mới là hắn ưa thích chiến đấu, là hắn yêu nhất, lần này hắn thật là đến đúng!

Vô Thượng Thiên Đế rất mạnh, vẫn là thể tu, dạng này địch thủ, ngoại giới thế nhưng là rất khó tìm được.

"Đến bản đế!"

"Thiên Đế công phạt thuật, trảm hồn diệt đế!"

Vô Thượng Thiên Đế hét lớn một tiếng.

Đây là thần hồn cấm pháp, đáng sợ vô cùng.

Nhục thân một đạo bên trên, Vô Thượng Thiên Đế từ đầu đến cuối kém Cái Thế một chút, muốn đánh vỡ Cái Thế phòng Ngự Cực khó, muốn để hắn trọng thương thì càng khó khăn, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn những phương pháp khác.

Cái Thế có ưu thế của hắn, mà hắn cũng có ưu thế của mình.

Luận thực lực tổng hợp, hắn tuyệt đối tại Cái Thế phía trên.

"Lực phá vạn pháp!"

Ai ngờ Cái Thế căn bản không cùng hắn giảng đạo lý, cái gì thần hồn chi pháp, toàn diện một quyền trấn áp!

Vô Thượng Thiên Đế lần nữa bị Cái Thế bắt được, lại là một bộ đập liên chiêu về sau, Vô Thượng Thiên Đế đều có chút mắt bốc kim tinh, góc miệng đổ máu.

"Ha ha ha, bằng hữu, Cái ca thực lực còn hài lòng không?" Cái Thế đem Vô Thượng Thiên Đế xách lên.

"Ngươi quả nhiên rất mạnh, đây chính là ngoại giới một đầu thời gian tuyến người mạnh nhất thực lực?"

Vô Thượng Thiên Đế là kiêu ngạo, hắn không liệu sẽ nhận thực lực của người khác, ngược lại sẽ cho cường giả chân chính nên có khẳng định.

Khẳng định Cái Thế thực lực, không phải là không tại khẳng định chính hắn? Dù sao hắn nhưng là cùng Cái Thế đại chiến mấy ngàn năm mà không rơi vào thế hạ phong.

"Cũng không phải mỗi đầu thời gian tuyến người mạnh nhất đều như Cái ca mạnh như nhau, ha ha ha. . ."

Cái Thế cười to, thoải mái vô cùng.

Mấy ngàn năm đại chiến để hắn thần thanh khí sảng!

"Thánh thượng!" Đại Thần Quan xâm nhập đại đạo chi đỉnh, nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế, muốn xuất thủ.

"Bản đế vô sự, đi làm tốt chính mình chuyện nên làm." Vô Thượng Thiên Đế nói, hắn cũng không nhận được trọng thương, chỉ là một chút không đủ nặng nhẹ vết thương nhỏ mà thôi.

Hắn nhưng cũng là thể tu, luận năng lực phòng ngự mặc dù kém Cái Thế một chút, nhưng cũng vô cùng biến thái.

Đây cũng chính là Cái Thế, thay cái đối thủ, đối phương đều không nhất định có thể phá hắn phòng.

"Người phía dưới đã toàn bộ giải quyết." Đại Thần Quan nói.

Vô Thượng Đế Cung chiến đấu đã kết thúc, tất cả mọi người đều bị hắn một người trấn áp, cho dù là sau chạy tới Nhân Hoàng Diệp thị Tam Tổ, Lục Tổ bọn người, cũng đều tại mấy ngàn năm cái này bên trong bị hắn trấn áp.

Nếu không phải Nhân Hoàng Diệp thị Tam Tổ quá khó chơi, Đại Thần Quan sớm hơn liền có thể kết thúc chiến đấu, chỉ là cùng Nhân Hoàng Diệp thị Tam Tổ một người chiến đấu, hai người liền đánh gần hai ngàn năm.

Đã mất đi Nhân Hoàng Thủy Tổ cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, Nhân Hoàng Diệp thị còn có một vị dạng này cường giả đúng là để hắn ngoài ý muốn.

Cũng may hắn một mực đi theo Vô Thượng Thiên Đế bên người, có Vô Thượng Thiên Đế thủ đoạn, lúc này mới hữu kinh vô hiểm trấn áp đối phương.

"Nơi này không cần ngươi, đi tế tự chi địa tìm Đế Hậu, nàng sẽ dạy ngươi nên như thế nào làm." Vô Thượng Thiên Đế mệnh lệnh.

"Được." Đại Thần Quan mắt nhìn Cái Thế, tuy có chiến ý, nhưng vẫn là nghe theo an bài, yên lặng lui ra phía sau.

"Đã tới, Cái ca đưa tiễn ngươi."

Cái Thế đột nhiên nhếch miệng lên, đánh ra đóng quyền.

"Âm dương hợp nhất, thiên địa nghịch chuyển!" Đại Thần Quan kinh hãi, lập tức tế ra cấm kỵ thủ đoạn.

"Phốc phốc!"

Cơ hồ là một nháy mắt, Âm Dương đại đạo liền bị oanh bạo  liên đới lấy Đại Thần Quan cũng cùng một chỗ bị đánh bạo, huyết vụ nhuộm đỏ toà kia thiên địa.

Cường đại như Đại Thần Quan, cũng khó cản Cái Thế một quyền!

"Bằng hữu, đây cũng là ngươi nên tới địa phương?"

Cái Thế không tiếp tục xuất thủ, đối Đại Thần Quan không có chút nào hứng thú.

Đại Thần Quan đang kinh hãi bên trong rút đi, trong lòng cuồng loạn.

Cái Thế thực lực vậy mà như thế cường đại, tùy tiện một quyền liền để hắn khó có thể chịu đựng, đây chính là cấp bậc kia lực lượng?

"Cái Thế, ngươi rất mạnh, nhưng trò chơi nên kết thúc."

Vô Thượng Thiên Đế chậm rãi đứng dậy, phía sau hiển hiện một thanh cổ kiếm, kia là Nhân Hoàng kiếm!

Làm Nhân Hoàng kiếm sau khi xuất hiện, Vô Thượng Thiên Đế thực lực có thể nói triệt để đứng vững tại Thiếu Niên Thiên lĩnh vực!

"Chân chính đại chiến giờ phút này mới bắt đầu!"

Vô Thượng Thiên Đế mỉm cười, thần thái thong dong tự tin.

Hắn đã nói, tại toà này thế giới, hắn là vô địch, hắn có quá nhiều thủ đoạn có thể vận dụng, không sợ hết thảy.

Nhân Hoàng kiếm chỉ là một trong số đó, hắn còn có Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, đại đạo độc tôn đỉnh cùng giới này mạnh nhất chiến binh tuyệt đạo kiếm!

Thậm chí, hắn còn có thiên địa ý chí gia trì chưa từng vận dụng!

Cái Thế tuy mạnh, những này hắn lại lấy cái gì ứng đối?.