Chương 2309: không đánh nổi, căn bản không đánh nổi

Chương 2309: không đánh nổi, căn bản không đánh nổi

Nhìn thấy Nhân Hoàng kiếm, các tộc Cổ Tổ cấp nhân vật đều ngây ngẩn cả người.

Thanh kiếm này bọn hắn có chút ấn tượng, nên là Nhân tộc Nhân Hoàng Diệp thị trấn tộc pháp khí, tại sao lại tại Vô Thượng Thiên Đế trong tay?

Giờ phút này Nhân Hoàng kiếm phóng thích ra ba động căn bản không phải bình thường chí bảo có thể có được, kia là chuyên thuộc về Tiên Thiên chí bảo uy áp!

Đám người hít một hơi lãnh khí, chấn kinh lại ngoài ý muốn, Nhân Hoàng Diệp thị trấn tộc pháp khí Nhân Hoàng kiếm đúng là một kiện Tiên Thiên chí bảo? !

Hôm nay trước đó, vô số vạn năm trôi qua, bọn hắn những này lão gia hỏa vậy mà trơ mắt nhìn xem một kiện Tiên Thiên chí bảo một mực bày ở dưới mí mắt? Cái này. . . Đám người nhìn nhau không nói gì.

Rất nhiều Cổ Tổ âm thầm hối hận, nếu là sớm đi biết được, nói không chừng đạt được Nhân Hoàng kiếm chiếu cố là bọn hắn cũng khó nói!

Những cái kia tương đối cường đại Cổ Tổ nhưng căn bản không có ý nghĩ này, bởi vì Vô Thượng Đế Cung bộc phát chiến đấu bên trong, bọn hắn rõ ràng cảm giác được Nhân Hoàng Diệp thị một tia khí cơ.

Bộ tộc này Cổ Tổ nhóm không có khả năng không biết rõ Nhân Hoàng kiếm chính là Tiên Thiên chí bảo, đã biết rõ còn dám bày ở ngoài sáng, đồng thời tham dự tiến trước đó đại chiến bên trong đi, điều này nói rõ Nhân Hoàng Diệp thị chỉ sợ so với bọn hắn nhìn thấy muốn cường đại quá nhiều, không phải có thể tùy tiện chọc nổi!

Coi như sớm biết rõ, chỉ sợ vạn tộc có thực lực kia đi cướp đoạt cường giả, sợ là cũng không vượt qua được một tay số lượng.

Dĩ vãng, bọn hắn vẫn là quá coi thường Nhân Hoàng Diệp thị!

"Chân chính tàn khốc, giờ phút này mới bắt đầu."

Nhìn thấy Nhân Hoàng kiếm, Đạo Tẫn thất vọng mắt nhìn Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, quả nhiên Nhân Hoàng kiếm bị nàng giao cho Vô Thượng Thiên Đế, bọn hắn bên này cũng bởi vậy đã mất đi một kiện Tiên Thiên chí bảo.

Dựa theo hai người kế hoạch ban đầu, Nhân Hoàng kiếm hẳn là tại chính thức đại chiến bắt đầu về sau, từ Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ tế ra, cho hắn mượn hoặc là Cái Thế đi ứng phó Vô Thượng Thiên Đế.

Nhiều một kiện Tiên Thiên chí bảo chính là nhiều một phần lực lượng!

Nhưng giờ phút này, nhiều một phần phấn khích biến thành Vô Thượng Thiên Đế!

Vốn là ở vào ưu thế tuyệt đối Vô Thượng Thiên Đế, đem chiếm cứ ưu thế áp đảo, liền liền hắn, cũng khó coi đến mảy may chiến thắng hi vọng!

"Bản tọa không có lựa chọn." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ánh mắt lóe lên đau thương, Nhân Hoàng kiếm xuất hiện để nàng nhớ tới Diệp Vô Lượng.

Diệp Vô Lượng như thế tín nhiệm nàng vị này Thủy Tổ, mà nàng lại xuất thủ tự mình giết chết vị này trong tộc tương lai người dẫn đầu.

"Là không có lựa chọn, vẫn là vốn là cùng hắn là đồng dạng người?" Đạo Tẫn chất vấn, đầy mắt đều là chán ghét cùng thất vọng.

Đã từng hắn vô cùng thưởng thức Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, chưa từng nghĩ đối phương càng như thế buồn nôn, cùng Vô Thượng Thiên Đế không có sai biệt.

Hắn không chỉ một lần hoài nghi tới Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, nhưng vẫn là lựa chọn cho đối Phương Tín đảm nhiệm, chưa từng nghĩ, tín nhiệm của hắn cũng không đổi lấy đối mới trở về tâm chuyển ý, vẫn tại trợ Trụ vi ngược!

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào, vô luận hắn thành cái gì bộ dáng, hắn đều là hắn, là bản tọa đạo lữ!" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Chủ nhân, Nhân Hoàng không tại, giết cái này nữ nhân, cướp đi tế đàn!" Vàng óng ánh bảo tháp truyền âm nói.

To lớn tế đàn ở thế giới mới bắt đầu liền đã tồn tại, thuộc về Thượng Thiên chi vật, hủy cũng sẽ đoàn tụ, là Vô Thượng Thiên Đế luyện chế đại dược mấu chốt chi vật, phương pháp tốt nhất chính là đem khống chế tại chính mình trong tay!

Đạo Tẫn nhìn về phía Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, thật sự là hắn có ý tứ này, vừa vặn thương thế của hắn cũng đã khôi phục.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong nháy mắt đã nhận ra Đạo Tẫn ý đồ, váy dài phiêu diêu, đứng ở tại chỗ, hoàn toàn không sợ hãi.

"Xem ra ngươi đối với mình thực lực cũng có chút tự tin, dám đối địch với bản đế?" Đạo Tẫn mở miệng.

"Bản tọa chính là Thiên Đế đạo lữ, không có ức chút thực lực, lại như thế nào xứng làm hắn đạo lữ?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ đáp lại.

"Đế Hậu!" Một thân áo bào xám Đại Thần Quan xuất hiện, tay cầm quyền trượng, khí tức âm lãnh kinh khủng.

"Ngươi tới vừa vặn, cùng bản tọa cùng một chỗ ngăn lại hắn." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Hắn chính là tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế?" Đại Thần Quan dò xét Đạo Tẫn, nói ra: "Thực lực này, giống như so Thánh thượng yếu rất nhiều a."

Lời này, để Đạo Tẫn trong nháy mắt nhíu mày.

Hắn thừa nhận chính mình không bằng Vô Thượng Thiên Đế, nhưng một cái hèn mọn thần tử ở ngay trước mặt hắn nói lời như vậy, cũng có chút đánh hắn mặt!

"Hắn mặc dù không bằng Thánh thượng, nhưng so sánh những người khác vẫn là phi thường cường đại, không thể chủ quan." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhắc nhở.

"Tốt, ta liền cùng Đế Hậu cùng một chỗ đem hắn trấn áp." Đại Thần Quan nói.

"Chỉ bằng hai người các ngươi cũng muốn ngăn trở bản đế?"

Đạo Tẫn thẳng hướng trước, lại một trận đại chiến bộc phát.

Đại đạo chi đỉnh.

Vô Thượng Thiên Đế tế ra Nhân Hoàng kiếm về sau, Cái Thế chiến ý không giảm, ngược lại càng thêm tăng vọt.

Trong cơ thể của hắn bay ra một kiện chiến giáp, mặc lên người, chính là Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, xếp hạng Tiên Thiên chí bảo thứ hai.

Mặc vào Vô Lượng Hoành Thiên Giáp về sau, Cái Thế thực lực cũng ổn định tại Thiếu Niên Thiên lĩnh vực, đồng thời lực phòng ngự cũng bị kéo căng.

"Có thể phá Cái ca phòng sao?"

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, Vô Lượng Hoành Thiên Giáp rất thích hợp hắn loại này thể tu, quả thực là vì hắn đo thân mà làm.

"Vậy liền thử một chút!"

Vô Thượng Thiên Đế trên đầu lơ lửng Thiên Đế đỉnh, giơ cao Nhân Hoàng kiếm, phía sau Nhân Hoàng kiếm ý ức vạn, giống như màn trời, cực điểm đáng sợ.

Mắt thấy kinh khủng kiếm ý rơi xuống, Cái Thế lại tránh cũng không tránh, cứ thế mà gánh vác đạo này công kích, lông tóc không tổn hao gì.

"Không hổ là xếp hạng thứ hai Tiên Thiên chí bảo, phối hợp Cái ca đỉnh cấp nhục thân, quả thực là tuyệt phối." Cái Thế bẻ bẻ cổ, vừa mới công kích để hắn như gió xuân ấm áp, có chút dễ chịu.

"Nhìn ngươi có thể cười đáp bao lâu!"

Vô Thượng Thiên Đế giết tới, tế ra Nhân Hoàng kiếm quyết, thao thiên kiếm mang bao phủ hết thảy, kiếm ý tung hoành ức Vạn Thời đời.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo đại chiến hơn trăm hiệp, Cái Thế vẫn như cũ không việc gì, cứng rắn kinh khủng, căn bản không phá được phòng.

Vô Thượng Thiên Đế càng đánh chân mày nhíu càng sâu, cái này Cái Thế quá cứng, dù là Nhân Hoàng kiếm có gặp mạnh thì mạnh đặc tính, cũng khó có thể áp chế Cái Thế cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp.

Đánh tới hiện tại, Cái Thế đổ máu đều rất ít.

Hiện

Vì áp chế Cái Thế, Vô Thượng Thiên Đế đỉnh đầu xuất hiện lần nữa một tòa màu xám đậm đại đỉnh, giống như một viên sáng tỏ tinh thần, tự đại đỉnh xuất hiện thời điểm, thiên địa vạn đạo, vô tận đạo tắc đều cộng minh bắt đầu.

Toà này đỉnh chính là bài danh thứ ba đại đạo độc tôn đỉnh!

Các tộc Cổ Tổ trừng to mắt, ngắn ngủi một lát, liền có ba kiện Tiên Thiên chí bảo xuất hiện? Thế đạo này thế nào? Tiên Thiên chí bảo là dễ dàng như vậy liền có thể nhìn thấy sao?

"Cấm nói!"

Vô Thượng Thiên Đế tế ra đại đạo độc tôn đỉnh về sau, lập tức dùng đỉnh năng lực độc bá đạo tắc, đứng im Cái Thế vận dụng hết thảy đạo lực lượng.

"Cái ca là thể tu, ngươi cấm bay khí đâu?" Cái Thế nhíu mày, hắn cũng không cần nói a, có gì có thể cấm?

"Bản đế phòng ngừa ngươi có át chủ bài!" Vô Thượng Thiên Đế nói.

Cái Thế nhìn qua là người thô hào, nhưng tổng cho hắn một loại xấu bụng cảm giác, người này vô cùng có khả năng còn cất giấu cái gì vô dụng thủ đoạn!

Để phòng vạn nhất, hắn trước sớm dự phòng một phen.

Đồng thời, đại đạo độc tôn đỉnh còn có thể ức chế Vô Lượng Hoành Thiên Giáp lực lượng, mặc dù chỉ có thể ức chế bộ phận, nhưng cũng có thể để Cái Thế lực phòng ngự cùng thực lực yếu bớt một chút.

"Hắc!" Đột nhiên, Vô Lượng Hoành Thiên Giáp hét lớn một tiếng, đem đại đạo độc tôn đỉnh áp chế lực lượng đều xóa đi.

"Lão hủ thế nhưng là Vô Lượng Hoành Thiên, chỉ là bài danh thứ ba phá đỉnh cũng muốn áp chế lão hủ? Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Lão giả đứng tại Vô Lượng Hoành Thiên Giáp bên trong, đột nhiên bạo áo, đầy người cơ bắp, uy mãnh không được, hắn hô lớn: "Cái ca, hắn không phá được hai ta phòng, nhanh, hai ta cùng một chỗ hung hăng chơi hắn!".