Chương 2310: nhường ngươi xem Cái ca thực lực chân chính!

Chương 2310: nhường ngươi xem Cái ca thực lực chân chính!

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cùng Cái Thế phi thường hợp phách.

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp có loại gặp nhau hận muộn cảm giác, Cái Thế đi đường còn có phong cách chiến đấu, đều quá phù hợp khẩu vị của hắn!

Lúc này mới tình nhân trong mộng!

Nhận biết Cái Thế về sau, liền Hoa Vân Phi đều không thơm.

Mặc dù Hoa Vân Phi thiên phú mạnh hơn, càng biến thái, nhưng Cái ca uy mãnh a, lực phá vạn pháp nhiều đẹp trai a, đây mới là chân nam nhân phương thức chiến đấu,man!

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cái Thế cũng phi thường vừa ý Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, chiến giáp này chân linh rất thú vị, cũng là tên cơ bắp, rất phù hợp khẩu vị của hắn.

"Chân nam nhân, liền muốn mãnh!" Cái Thế hai tay mở ra, nhảy lên một cái, đâm thẳng Vô Thượng Thiên Đế.

"Lão đăng, bài danh thứ ba lại như thế nào? Ngươi lại tại xem thường ai?" Đại đạo độc tôn trong đỉnh truyền ra một đạo tức giận.

Hắn không phải lần đầu tiên bị cái này phá giáp coi thường!

Không phải liền là hắn xếp hạng ở phía dưới sao? Đắc ý cái gì?

"Chủ nhân, chơi hắn, ta không phục hắn!"

Đại đạo độc tôn đỉnh rống to, cũng là tính tình nóng nảy.

"Không chỉ có muốn làm hắn, càng phải đánh nổ hắn!"

Vô Thượng Thiên Đế xuất thủ, Nhân Hoàng kiếm đua tiếng, đại đạo độc tôn đỉnh cùng Thiên Đế đỉnh cùng nhau rung động, ba đại chiến binh bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng đáng sợ, khiến cổ kim đại đạo trời cao thất sắc.

Cái Thế đánh tới, căn bản không tránh, thuyết minh như thế nào đại đạo đơn giản nhất  mặc ngươi loè loẹt, hắn chỉ có một quyền!

"Ầm ầm!"

Cái Thế cùng Vô Thượng Thiên Đế liều mạng, điên cuồng va chạm, đem thể tu cuồng bạo phát huy đến cực hạn.

Nhưng mà đánh hồi lâu, Vô Thượng Thiên Đế phát hiện vẫn là rất khó phá vỡ Cái Thế phòng ngự, đánh như thế nào đều không đánh nổi!

Chính hắn chính là thể tu, nhưng giờ phút này hắn cũng bắt đầu chán ghét thể tu con đường này, thật thật khó dây dưa!

Này làm sao đánh?

"Người này thuộc con rùa sao. . . Phốc!"

Một vị Cổ Tổ vừa định muốn chỉ trích Cái Thế, liền bị nhân quả ép thất khiếu chảy máu, sắc mặt dữ tợn, sau đó cả người đều nổ tung.

"Ngươi điên rồi phải không? Dám chỉ trích loại kia sinh linh?"

Tộc này Thủy Tổ lập tức xuất hiện, đem hết toàn lực xuất thủ thay hắn ngăn cản nhân quả, kết quả cuối cùng là, liền Thủy Tổ tự thân cũng bị nhân quả trọng thương, miệng mũi phun máu không thôi.

"Bản đế vẫn thật là không tin!"

Vô Thượng Thiên Đế cũng tới tính tình  mặc hắn hàm dưỡng cho dù tốt, loại cục diện này, lại làm sao có thể nhịn được không tức giận?

Hắn cũng không tin không phá nổi Cái Thế phòng ngự!

"Bằng hữu, ngươi đánh Cái ca rất dễ chịu, thủ pháp chuyên nghiệp, nếu không ngươi đi mở cái xoa bóp cửa hàng a? Cái ca nhất định đi vào xem, sẽ còn mang lên tộc nhân cùng một chỗ chiếu cố ngươi sinh ý."

Cái Thế giết người tru tâm, một bên đại chiến một bên ở nơi đó nghĩ linh tinh, nghe Vô Thượng Thiên Đế càng thêm xao động.

"Ngươi ngậm miệng!" Vô Thượng Thiên Đế quát lạnh.

Đại chiến mấy năm sau, Vô Thượng Thiên Đế vẫn như cũ chưa thể phá phòng.

Mặc dù Cái Thế cũng rất khó đả động hắn, nhưng loại kết quả này cũng không phải là Vô Thượng Thiên Đế nguyện ý nhìn thấy, hắn đều đã vận dụng hai kiện Tiên Thiên chí bảo, lại còn là cầm Cái Thế không có cách nào.

Khó nói thật muốn vận dụng tuyệt đạo kiếm hay sao?

Suy tư một cái chớp mắt sau.

Vô Thượng Thiên Đế trong tay trái xuất hiện một thanh xưa cũ đại kiếm, đại kiếm không có chút nào khí thế, cùng phàm kiếm không khác, nhưng khi thanh kiếm này sau khi xuất hiện, Cái Thế cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp đều nghiêm túc.

"Kia là tuyệt đạo kiếm, Cái ca xem chừng, lão hủ mặc dù không phục hắn, nhưng nên nói không nói, hắn xác thực rất mạnh!" Lão giả nhắc nhở.

"Tuyệt đạo kiếm năng lực là cái gì?" Cái Thế hiếu kì hỏi.

"Nhìn thấy hắn mặt ngoài nhìn qua rất bình thường đi, hắn có thể để người khác cùng hắn trở nên đồng dạng phổ thông, bất luận cái gì đạo pháp đều đối với hắn vô dụng, bao quát phòng ngự tính chí bảo." Lão giả giảng giải.

"Cái ca nhục thân chi lực cũng ở trong đó?" Cái Thế hỏi.

"Hắn chỉ nhằm vào đạo pháp cùng chí bảo, trận văn các loại, bất quá hắn lực công kích rất đáng sợ, là giới này mạnh nhất chiến binh, dù là dứt bỏ năng lực không nói, công kích cũng không phải người bình thường dám cản!" Lão giả nói.

"Ngươi có thể ngăn cản sao?" Cái Thế nói.

"Lão hủ thế nhưng là xếp hạng thứ hai Tiên Thiên chí bảo, là giới này phòng ngự mạnh nhất chí bảo, đương nhiên không có khả năng cùng cái khác đạo binh, sẽ bị hắn nhẹ nhõm đánh tan." Lão giả tự tin nói.

Hắn có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn!

Hắn muốn đánh tuyệt đạo kiếm rất lâu!

"Vô cùng vô tận, ngươi vẫn là như thế không biết trời cao đất rộng." Tuyệt đạo kiếm nói.

"Tuyệt nói, ngươi cũng vẫn là như thế tự phụ." Lão giả về đỗi.

"Thứ hai chung quy là thứ hai, sau ngày hôm nay ngươi sẽ minh bạch, vì sao bản tọa sẽ là đệ nhất!" Tuyệt đạo kiếm nói.

"Ha ha, lão hủ cười." Lão giả cười lạnh.

"Thứ hai, đệ nhất?"

Các tộc Cổ Tổ nghe được tuyệt đạo kiếm cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, đều trừng lớn hai con ngươi, hít một hơi lãnh khí, hai món chí bảo này đúng là xếp hạng thứ hai cùng đệ nhất mạnh nhất chí bảo?

"Là, giờ phút này trên trận đều xuất hiện bốn kiện Tiên Thiên chí bảo, chiếm cứ Tiên Thiên chí bảo một nửa số lượng, sẽ xuất hiện cũng là bình thường, dù sao song phương đều không phải là người bình thường." Một vị Thủy Tổ nói.

"Lại nói, vừa mới cũng không chú ý, làm ngoại giới sinh linh, cái này tự xưng Cái ca sinh linh, vì sao là hoàn chỉnh nhục thân cùng thần hồn? Muốn làm được điểm ấy, chỉ có thể ỷ lại hoàn chỉnh Thiên Địa châu a? Chẳng lẽ. . ."

Một vị khác Thủy Tổ ý thức được đám người sơ sót một điểm, trong lòng chấn kinh, chẳng lẽ giờ phút này giữa sân không chỉ bốn kiện Tiên Thiên chí bảo, mà là năm kiện? Mà lại thứ năm kiện vẫn là hoàn chỉnh Thiên Địa châu?

"Thiên Địa châu cổ kim chưa hề có người có thể đem hắn tập hợp đủ qua, cái này tự xưng Cái ca sinh linh đến cùng là ai mời đến, tại sao lại có được hoàn chỉnh Thiên Địa châu, thật bất khả tư nghị."

Các tộc Cổ Tổ kinh ngạc lại khiếp sợ.

Đến cùng xảy ra đại sự gì, trực giác nói cho bọn hắn, trận này đột nhiên bộc phát đại chiến phía sau, tất nhiên cất giấu kinh người bí mật.

"Ngươi cảm thấy mình còn có thể ngăn trở sao?"

Vô Thượng Thiên Đế cầm song kiếm, trên đầu lơ lửng song đỉnh, có Thiên Đế đỉnh cùng ba kiện đỉnh cấp Tiên Thiên chí bảo gia trì, thực lực của hắn đã đạt đến một loại kinh khủng cấp độ.

"Không thử một chút lại thế nào biết rõ đâu?" Cái Thế vẫn tại cười.

"Hừ, nhìn ngươi có thể càn rỡ đến khi nào!" Vô Thượng Thiên Đế hừ lạnh một tiếng: "Tuyệt nói lạc thiên, Vạn Pháp Quy Khư!"

Một kiếm này, chiếu sáng cổ kim thiên địa, các tộc Cổ Tổ đều nhắm mắt, phong bế giác quan, không cách nào nhìn thẳng đạo này kiếm quang.

Rống

Cái Thế cảm nhận được áp lực thật lớn, tuyệt đạo kiếm uy năng thật là đáng sợ, căn bản không phải đại đạo độc tôn đỉnh cùng Nhân Hoàng kiếm có thể so sánh, huống chi giờ phút này Vô Thượng Thiên Đế còn có cái này hai kiện Tiên Thiên chí bảo gia trì.

Cái Thế hét lớn một tiếng, nâng quyền nghênh tiếp, cứng rắn kiếm quang, một tiếng nổ đùng về sau, hắn cực tốc bay ngược mấy trăm thời đại, thân thể không cầm được bay ngược, đụng vào thời đại lớn trong hỗn độn, toàn thân kịch liệt đau nhức.

Một kích này hắn dù chưa đổ máu, nhưng quả thật bị thương tổn tới, tuyệt đạo kiếm làm giới này mạnh nhất chiến binh, vẫn là quá mạnh!

"Như thế nào? Còn hài lòng không?" Vô Thượng Thiên Đế nói, hắn nguyên bản cũng không muốn tế ra tuyệt đạo kiếm, thế nhưng Cái Thế cứng rắn không tưởng nổi, hắn đều là bị buộc.

"Có chút ý tứ, lại đến!" Cái Thế còn tại cười, chiến ý vô tận, căn bản không mang theo sợ.

"Cái này cho ngươi mượn!" Ngay tại đại chiến Đạo Tẫn quay đầu, đem xếp hạng ngày thứ tư vô tận thước cho mượn Cái Thế.

"Cái ca không ưa thích dùng a."

Cái Thế nhíu mày, hắn càng ưa thích bá đạo uy mãnh vũ khí, thước loại vũ khí ngược lại sẽ để hắn bó tay bó chân, không thi triển được.

"Lão hủ có biện pháp." Lão giả đem thiên địa vô tận thước hút vào, để thiên địa vô tận thước lực lượng trực tiếp gia trì ở trên người hắn, tăng lên lực phòng ngự, đồng thời cũng tăng cường Cái Thế lực lượng.

Đây là Vô Lượng Hoành Thiên Giáp năng lực, bao quát vạn vật.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn trở tuyệt đạo kiếm sao?"

Vô Thượng Thiên Đế nhìn xuống Cái Thế, dù là nhiều hơn thiên địa vô tận thước lực lượng, Cái Thế có thể kiên trì thời gian như cũ có hạn.

"Bằng hữu, ngươi lại các loại, Cái ca thăng cấp một cái." Cái Thế nói, hắn muốn thả đại chiêu.

"Thăng cấp?" Vô Thượng Thiên Đế khẽ giật mình.

"Ầm ầm."

Cái Thế phía sau, một tòa cổ lão cửa ra vào xuất hiện, ức vạn Luân Hồi pháp tắc từ cửa ra vào bên trong điên cuồng tuôn ra.

"Bằng hữu, để ngươi nhìn xem Cái ca chân chính thực lực!".