Chương 2311: Lăn!

Chương 2311: Lăn!

Cổ lão cửa ra vào chính là Luân Hồi chi môn, Cái Thế mặc dù bình thường chỉ dùng nhục thân đối địch, nhưng đánh sinh tử chiến lúc liền sẽ vận dụng Luân Hồi chi đạo.

Đây coi như là Cái Thế sát chiêu.

"Luân Hồi chi đạo? Ngươi quả nhiên có át chủ bài!"

Cảm nhận được Luân Hồi Đại Đạo lực lượng, Vô Thượng Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, lập tức thôi động đại đạo độc tôn đỉnh, muốn đem Luân Hồi Đại Đạo trấn áp.

Đại đạo độc tôn đỉnh có thể chưởng khống hết thảy đại đạo, để tất cả đại đạo đều nghe lệnh của hắn, Cái Thế nghĩ ở trước mặt hắn vận dụng Luân Hồi Đại Đạo át chủ bài căn bản không có khả năng.

Trước kia tế ra đại đạo độc tôn đỉnh chính là tại đề phòng Cái Thế.

"Không nghĩ tới ngươi cũng không thuần túy! Ngươi không phải nói chính mình là Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, là ngoại giới mạnh nhất nhục thân tu sĩ, vì sao sẽ còn đi đi cái khác đường?" Vô Thượng Thiên Đế nói.

Trong lòng của hắn nhưng thật ra là khiếp sợ, Cái Thế kiêm tu Luân Hồi Đại Đạo đồng thời, hắn nhục thân lại vẫn có thể đáng sợ như thế, hắn tại nhục thân chi Đạo Thượng Thiên phú được nhiều cao?

"Ngươi sai, tu luyện Luân Hồi Đại Đạo, chính là vì tăng lên nhục thân lực lượng, đây là Cái ca đi ra con đường mới."

Cái Thế tự tin cười một tiếng.

Hắn tất cả thủ đoạn đều là lấy nhục thân làm chủ, liền xem như Luân Hồi Đại Đạo, kỳ thật nói cho cùng cũng là vì nhục thân phục vụ.

Đương nhiên, dù sao cũng phải tính ra, nói hắn không thuần túy cũng có thể.

Vì chuyện này, Tiểu Viêm Tử cùng Tiểu Lôi Tử cũng không có ít tìm hắn nhao nhao, mắng hắn không thuần túy, nói hắn là Lực Chi Cổ Tộc phản đồ, tức hổn hển không được, thậm chí la hét muốn đổi Thủy Tổ, đem hắn đá ra tộc đi.

"Bất luận như thế nào, ngươi cũng không vận dụng được bất luận cái gì đạo lực lượng!" Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Cái này có thể chưa hẳn!" Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái ca, lão hủ thay ngươi ngăn trở hắn, bất quá chỉ có thể ngăn trở bộ phận, còn lại vẫn là phải ngươi tới." Lão giả nói

Đại đạo độc tôn đỉnh dù sao cũng là Tiên Thiên chí bảo, năng lực nghịch thiên, muốn toàn bộ ngăn trở, vẫn là tại Vô Thượng Thiên Đế thúc giục tình huống dưới, vẫn là phi thường khó khăn.

"Không cần như thế, liền để hắn trấn áp, nhìn hắn có thể làm được hay không." Cái Thế nói, để Vô Lượng Hoành Thiên Giáp ở bên xem kịch.

"Cái ca tự tin như vậy?" Lão giả ngoài ý muốn.

"Vậy cũng không, đây cũng chính là tại Hắc Minh đại thế giới, nếu là tại ngoại giới, Cái ca thật muốn trấn áp hắn, móc ra một tiết xương cốt liền có thể gõ chết hắn." Cái Thế nói.

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp chấn kinh, một tiết xương cốt liền có thể gõ chết Vô Thượng Thiên Đế, kia phải là cái gì cấp bậc xương cốt?

Oanh

Đại đạo độc tôn đỉnh nở rộ đoạt ánh mắt huy, dẫn động vạn đạo pháp tắc, ức vạn trật tự chi lực bay múa, muốn đem Cái Thế phía sau Luân Hồi chi môn cho cưỡng ép trấn áp xóa đi.

Ầm

Khi tất cả trật tự chi lực rơi vào Luân Hồi chi môn trên lúc, chỉ gặp Luân Hồi chi môn chỉ là khẽ run dưới, cũng không bất luận cái gì muốn biến mất vết tích, vẫn như cũ đứng sừng sững ở kia.

"Làm sao có thể?"

Vô Thượng Thiên Đế nhíu mày, lần nữa tế ra công kích.

Nhưng bất luận thử mấy lần, Luân Hồi chi môn vẫn như cũ, căn bản không có bất luận cái gì bị áp chế dấu hiệu.

"Chuyện này đối với sao?"

Liền đại đạo độc tôn đỉnh đều có chút hoài nghi mình, thủ đoạn của hắn đều đánh vào Luân Hồi chi môn bên trên, nhưng vì sao không có phản ứng?

"Hắc hắc, đổi lại đồng dạng Luân Hồi chi đạo, xác thực sẽ bị các ngươi áp chế, chỉ tiếc, Cái ca thế nhưng là tiến vào Luân Hồi lộ học bổ túc Cao Tài Sinh."

"Cái này Luân Hồi lộ lối vào Luân Hồi chi môn cùng Cái ca là một thể, trừ khi thực lực của các ngươi có thể hoàn toàn che lại Cái ca, không phải coi như phá vỡ hắn cũng sẽ lại xuất hiện."

Cái Thế có chút tiểu đắc ý.

Để Cái Thế đạo này hóa thân đi Tam Thập Tam Thiên, hắn cũng không phải là đi chơi.

Viên này đạo quả trở về, sớm đã điền vào hắn thiếu hụt.

"Chỉ cần là đạo pháp liền có phương pháp phá giải, ngươi cho rằng bản đế sẽ tin ngươi?" Vô Thượng Thiên Đế nói.

Mặc dù hắn chưa nghe nói qua cái gì Luân Hồi lộ cùng Luân Hồi chi môn, nhưng nghĩ đến, môn kia sau Luân Hồi lộ chính là Cái Thế dựa vào.

Đúng lúc này, Luân Hồi chi môn mở ra, một đạo lại một đạo thân ảnh dung nhập Cái Thế trong cơ thể, theo thân ảnh dung nhập, Cái Thế càng thêm cao lớn, đỉnh thiên lập địa, thực lực thẳng tắp cất cao!

Vô Thượng Thiên Đế nhìn ra được đây là một loại cấm kỵ thủ đoạn, không cách nào thường xuyên vận dụng, thời khắc này Cái Thế mạnh làm người sợ hãi, phi thường đáng sợ.

Trước đó cùng hắn quyết chiến lúc đang chém giết, lại vẫn không phải hắn toàn bộ thực lực?

"Không thể lại để cho hắn tiếp tục!"

Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía Luân Hồi chi môn sau Luân Hồi lộ, đem đại đạo độc tôn đỉnh tế ra ngoài, xông vào Luân Hồi lộ, muốn đem nơi đó hủy diệt, gãy mất Cái Thế thực lực đồng thời còn có thể khiến Cái Thế lọt vào phản phệ.

"Chủ nhân yên tâm, Luân Hồi lộ liền giao cho ta!"

Đại đạo độc tôn đỉnh tự tin vô cùng, lấy năng lực của hắn cùng thực lực, để hắn tiến nhập đạo thủ đoạn bên trong, còn không phải tay cầm đem bóp?

Đối với cái này, Cái Thế cũng không ngăn cản, góc miệng ngược lại xuất hiện một vòng ý vị thâm trường đường cong, rốt cục bị lừa rồi.

Hủy diệt Luân Hồi lộ sao? Biện pháp tốt!

Nếu là vị kia đồng ý, nói không chừng bọn hắn thật có thể làm được.

Nhưng là, vị kia thật sẽ đồng ý sao?

"Tốt đặc thù địa phương!" Tiến vào Luân Hồi lộ, đại đạo độc tôn đỉnh cảm giác vô cùng không thích ứng.

Luân Hồi lộ số lượng cực kỳ đáng sợ, đại đạo độc tôn đỉnh bay về phía càng chỗ sâu, muốn ở trung tâm duy nhất một lần hủy diệt tất cả Luân Hồi lộ.

Đột nhiên, phía trước hắc ám chỗ sâu, hắn càng nhìn đến một cái áo bào đỏ nữ tử, giấu ở hắc ám dưới bóng ma, chính lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Nơi này còn có sinh linh?" Đại đạo độc tôn đỉnh chấn kinh, chất vấn: "Ngươi là người phương nào?"

Áo bào đỏ nữ tử không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

Chẳng biết tại sao, đại đạo độc tôn đỉnh lại bị chằm chằm đến có chút sợ hãi.

"Chết!" Đại đạo độc tôn thế chân vạc tức xuất thủ, tế ra trật tự lực lượng, muốn hủy đi nơi này cùng áo bào đỏ nữ tử.

Ông

Đột nhiên, đại đạo độc tôn đỉnh cứng đờ, chỉ gặp hắn phía sau bỗng nhiên mở ra một đạo to lớn đôi mắt, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Đại đạo độc tôn đỉnh tại đôi mắt trước mặt, nhỏ bé tựa như đất cát, không cầm được sợ hãi, bản năng run rẩy.

"Ngươi. . . Là người phương nào?" Đại đạo độc tôn đỉnh tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, trầm giọng hỏi.

Cút

Đáp lại hắn chỉ có một chữ.

Sau một khắc, đại đạo độc tôn đỉnh liền kêu thảm bay ra Luân Hồi lộ, thân đỉnh vỡ vụn, lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương, trùng điệp ngã tại Vô Thượng Thiên Đế trước mặt.

"Hắc hắc." Gặp một màn này, Cái Thế lại cười.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vô Thượng Thiên Đế, Tuyệt Đạo Kiếm thần sắc toàn bộ thay đổi, đại đạo độc tôn đỉnh mới vừa đi vào một lát liền bị trọng thương đến trình độ như vậy, kia Luân Hồi lộ có cái gì đại khủng bố hay sao?

Liên quan tới Luân Hồi lộ bên trong, mạnh như Vô Thượng Thiên Đế cũng cảm giác không đến chỗ sâu chuyện phát sinh, vừa mới đại đạo độc tôn đỉnh trở ra, hắn cùng đối phương thậm chí hoàn toàn cắt ra liên hệ.

Các tộc Cổ Tổ đều kinh hãi, bài danh thứ ba đại đạo độc tôn đỉnh lại bị bị thương thành dạng này?

"Chủ nhân. . . Muốn đi. . . Hủy đi. . ."

Một câu chưa từng nói xong, đại đạo độc tôn đỉnh chân linh liền lâm vào ngủ say, không cách nào thức tỉnh.

Hắn gặp phải thương tích quá nghiêm trọng, căn bản là không có cách chữa trị, ngủ say đã là tốt nhất tự vệ phương thức.

"Hắn sau cùng nói là đang nhắc nhở chúng ta chỗ nào không đúng kình, muốn đi hủy đi?" Tuyệt Đạo Kiếm nói.

Vô Thượng Thiên Đế trầm tư, là ý tứ này sao? Hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Nhìn xem Luân Hồi lộ, mạnh như hắn, phía sau cũng có chút run rẩy, nơi đó đến tột cùng là cái gì địa phương, nếu là Cái Thế triệu hoán mà ra, vì sao lại như thế đáng sợ?

"Bằng hữu, đừng sính cường, đây chính là Cái ca át chủ bài, không phải ngươi có thể tuỳ tiện hủy đi? Đừng nói là đại đạo độc tôn đỉnh, chính là Tuyệt Đạo Kiếm tiến vào, cũng không thể nào làm được!"

Cái Thế chờ đúng thời cơ rầm rĩ mở to miệng.

"Ngươi nói ai làm không được?" Tuyệt Đạo Kiếm hừ lạnh một tiếng..