Chương 2312: Thật sự có Vô Thượng sinh linh

Chương 2312: Thật sự có Vô Thượng sinh linh

Tuyệt Đạo Kiếm lập tức chờ lệnh, muốn tự mình đi hủy Luân Hồi lộ.

Hắn nhưng là Hắc Minh đại thế giới đạo thứ nhất binh, căn bản không phải cái khác đạo binh có thể so sánh, có cái gì đồ vật là hắn hủy không được?

Vô Thượng Thiên Đế do dự, không có lập tức đồng ý, nhìn chằm chằm Luân Hồi lộ trầm tư.

"Chủ nhân, không có thời gian do dự, hắn tình trạng càng ngày càng mạnh, nếu là không hủy đi kia Luân Hồi lộ, hắn sẽ còn tiếp tục mạnh lên!" Tuyệt Đạo Kiếm thuyết phục.

"Không!" Vô Thượng Thiên Đế nhìn chăm chú về phía Cái Thế, trầm giọng nói: "Hắn hẳn là đang cố ý kích thích chúng ta, nếu là bản đế đoán không tệ, cái này cái gọi là Luân Hồi lộ căn bản hủy không được!"

"Hủy không được?" Tuyệt Đạo Kiếm nghi hoặc.

"Cái này Luân Hồi lộ tuy là bởi vì hắn xuất hiện, nhưng nên là ngoại giới vốn là tồn tại đặc thù chi địa, sở dĩ sẽ xuất hiện, chỉ là cùng này nhân tu Luân Hồi thủ đoạn có quan hệ." Vô Thượng Thiên Đế phỏng đoán.

"Vậy cũng chỉ có thể hủy đi hắn!"

Tuyệt Đạo Kiếm nhìn chăm chú về phía Cái Thế, hủy không được thủ đoạn, vậy cũng chỉ có thể hủy đi sử dụng thủ đoạn người.

"Bằng hữu, không phải Cái ca thổi, các ngươi thật đúng là không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn làm được."

Cái Thế nói: "Lá bài tẩy này hoàn toàn chính xác phải cần một khoảng thời gian, nhưng chỉ cần các ngươi giây không xong Cái ca, Cái ca liền sẽ càng ngày càng mạnh!"

Hắn cũng không phải đơn thuần dùng Luân Hồi chi đạo gia trì tự thân, như thế mặc dù cũng có thể tăng thực lực lên, nhưng vẫn là không quá đủ.

Dù sao nơi này chính là Vô Thượng Thiên Đế sân nhà, đối phương còn có vài kiện đỉnh cấp chí bảo gia trì.

Chỉ có thu hồi Luân Hồi thân, trong khoảng thời gian ngắn để thực lực bản thân leo lên đến tuyệt đối đỉnh cao, mới có trấn áp Vô Thượng Thiên Đế khả năng!

Dưới loại trạng thái này, hắn chú định sẽ càng ngày càng mạnh, không có khả năng bị giây mất.

Cái Thế để Vô Thượng Thiên Đế lần nữa lâm vào do dự.

Cái Thế phòng ngự quá mạnh, dù là có Tuyệt Đạo Kiếm, hắn cũng rất khó làm được miểu sát.

Huống chi Cái Thế vẫn là ngoại giới sinh linh, sinh mệnh lực tràn đầy dọa người, nghĩ giết chết quá khó khăn.

Trước đó hắn sở dĩ kiên trì hủy đi Luân Hồi lộ, cũng là bởi vì Cái Thế quá không tốt giải quyết, không bằng giải quyết thủ đoạn tới nhẹ nhõm, kết quả là hắn suy nghĩ nhiều, liên thủ đoạn cũng không dễ dàng.

Vô Thượng Thiên Đế nếm thử để đại đạo độc tôn đỉnh thức tỉnh, muốn cho hắn nói rõ ràng Luân Hồi lộ bên trong có cái gì.

Thế nhưng là bất luận hắn dùng cái gì thủ đoạn, chân linh đều không thể thức tỉnh, đã bởi vì trọng thương, lâm vào cơ hồ vĩnh cửu ngủ say.

Luân Hồi lộ đến tột cùng có cái gì, có thể đem đại đạo độc tôn đỉnh bị thương thành dạng này?

"Chủ nhân, không có thời gian do dự, ngươi dùng hóa thân đi vào thử một lần liền biết." Tuyệt Đạo Kiếm nói.

Được

Vô Thượng Thiên Đế không do dự nữa, tế ra một đạo thực lực gần giống như hắn hóa thân, cầm Tuyệt Đạo Kiếm xâm nhập Luân Hồi lộ.

Luân Hồi lộ có thể hay không hủy đi, hắn lập tức liền có thể biết rõ!

Tại hóa thân mang theo Tuyệt Đạo Kiếm tiến vào Luân Hồi lộ về sau, Vô Thượng Thiên Đế cũng không có nhàn rỗi, mang theo Nhân Hoàng kiếm cùng Thiên Đế đỉnh cùng tàn phá đại đạo độc tôn đỉnh cùng một chỗ công hướng Cái Thế.

Hắn tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem Cái Thế không ngừng mạnh lên.

Nhưng mà đã mất đi Tuyệt Đạo Kiếm, hắn lại làm sao có thể phá vỡ Cái Thế phòng ngự?

Thậm chí, Cái Thế còn có thể trái lại đè ép hắn đánh!

Tại Cái Thế tế ra Luân Hồi chi môn về sau, liền đại biểu hắn thật làm thật!

"Lâm!" Vô Thượng Thiên Đế hét lớn một tiếng, một cỗ to lớn ý chí lực lượng từ trên trời giáng xuống, ép xuống tại Cái Thế trên thân.

Đây là thiên địa ý chí lực lượng!

Là làm Vô Thượng Thiên Đế thủ đoạn!

Đã từng nói tận cũng có được thủ đoạn này, nhưng so với đã từng nói tận, Vô Thượng Thiên Đế hiển nhiên mạnh hơn, đi được càng xa.

Đáng sợ ý chí lực lượng, đè ép Cái Thế không ngừng lui ra phía sau, bàn giao Luân Hồi chi môn cũng đang bay ngược.

"Hôm nay, bản đế không chỉ có muốn hủy Luân Hồi lộ, càng phải diệt ngươi!" Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Cái Thế rống to, thân thể hóa thành màu đỏ tím, đây là Luân Hồi nhục thân hình thái, nhục thân lực lượng đạt tới cực hạn.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Cái Thế rống to, sợi tóc loạn vũ, bá đạo vô địch, dùng nhục thân chi lực cứng rắn thiên địa ý chí.

"Giết!" Vô Thượng Thiên Đế cũng bị chọc giận, nhiều lần không công mà lui đã để hắn mất đi kiên nhẫn.

Luân Hồi lộ.

Hóa thân mang theo Tuyệt Đạo Kiếm xâm nhập, mặc dù Luân Hồi lộ nội bộ khí tức đặc thù, nhưng cũng chưa từng xuất hiện để hóa thân cùng Tuyệt Đạo Kiếm đều cảm thấy gặp nguy hiểm đồ vật.

Đến cùng là cái gì tổn thương đại đạo độc tôn đỉnh?

Một người một kiếm xâm nhập Luân Hồi lộ.

"Tốt đặc thù địa phương, phảng phất dựng dục khác biệt sinh linh ức vạn Luân Hồi, vô hạn lớn nhỏ, cảm giác không đến cuối cùng." Hóa thân híp mắt mắt, nội tâm chấn kinh.

"Chủ nhân, xem chừng, cái này địa phương thật không đơn giản!" Tuyệt Đạo Kiếm ngữ khí cũng hết sức chăm chú, càng đi bên trong hắn càng cảm thấy không ổn.

"Luân Hồi, vô hạn, chẳng lẽ lại toà này đặc thù chi địa nguồn gốc từ một vị sinh linh hay sao?" Vô Thượng Thiên Đế phỏng đoán, cái kết luận này liền chính hắn đều chấn kinh.

Nếu là thật sự có dạng này một tôn sinh linh, đối phương lại nên cường đại đến loại trình độ nào? Có thể bao dung tất cả Luân Hồi người tu luyện đại đạo Luân Hồi!

"Như thật có dạng này một tôn sinh linh, toà này đặc thù chi địa hẳn là liền sẽ không bị kia Cái Thế triệu hoán tới." Tuyệt Đạo Kiếm cảm thấy đặc thù chỉ là toà này địa phương, cũng không phải là nguồn gốc từ những sinh linh khác.

Xùy

Hóa thân vung chặt, lực lượng cường đại quét ngang hướng Luân Hồi lộ tất cả phương hướng, nhưng lại chưa thể tạo thành một tia vết thương.

"Cái gì?"

Hóa thân cùng Tuyệt Đạo Kiếm kinh ngạc, này làm sao biết?

Bọn hắn lực lượng rõ ràng đã đánh ra ngoài, vì sao những này Luân Hồi lộ vẫn là cùng không có việc gì đồng dạng?

Đúng lúc này, bọn hắn cũng nhìn thấy vị kia áo bào đỏ nữ tử, đối Phương Chính đứng tại một đầu Luân Hồi lộ chỗ sâu nhìn xem bọn hắn.

"Sinh linh? Ngươi là người phương nào?"

Áo bào đỏ nữ tử xuất hiện, để hóa thân nghĩ đến chính mình vừa mới phỏng đoán, trong nháy mắt cảnh giác lên.

Áo bào đỏ nữ tử nhìn xem Vô Thượng Thiên Đế gương mặt kia, trầm mặc, cũng không có ý lên tiếng.

Cũng tại lúc này, hóa thân cùng Tuyệt Đạo Kiếm phía trước, bỗng nhiên mở ra một con con mắt, to lớn vô cùng, tại đôi mắt trước mặt, hóa thân cùng Tuyệt Đạo Kiếm lại cảm giác chính mình phi thường nhỏ bé.

"Thật sự có vô thượng sinh linh!"

Hóa thân cùng Tuyệt Đạo Kiếm chấn kinh, xác định trọng thương đại đạo độc tôn đỉnh chính là trước mắt đôi mắt!

Chỉ là đôi mắt, liền để bọn hắn lạnh cả người!

"Phá Thiên tuyệt nói!"

Hóa thân hét lớn, đế uy mênh mông cuồn cuộn, kích phát sức mạnh lớn nhất chém ra một kích, công hướng đôi mắt.

Đôi mắt không nhúc nhích, tiếp nhận một kích này về sau, liền một tia ba động đều không thể sinh ra.

"Làm sao có thể?" Hóa thân hít một hơi lãnh khí, liền Tuyệt Đạo Kiếm đều gọi thẳng không có khả năng.

"Hắc Minh kẻ thống trị. . ."

Đôi mắt đột nhiên mở miệng.

Một chữ rơi xuống hóa thân liền kêu thảm một tiếng nửa bên đế khu nổ tung, hai chữ rơi xuống, hóa thân toàn bộ nổ tung, ba chữ rơi xuống hắn đã thành huyết vụ, làm năm chữ toàn bộ lạc sau đó, hắn cũng chỉ thừa cuối cùng một tia tàn hồn.

Mà Tuyệt Đạo Kiếm càng là thê thảm, dù là hắn là Hắc Minh đại thế giới đạo thứ nhất binh, cũng khó có thể tiếp nhận năm chữ uy áp, thân kiếm bởi vậy toác ra gần trăm lỗ hổng, cuối cùng càng là phanh đứt đoạn thành ba đoạn.

Hóa thân cùng Tuyệt Đạo Kiếm dọa đến vãi cả linh hồn, đây là thực lực gì? Vô cùng đơn giản một câu, liền suýt nữa nghiền chết bọn hắn?

"Trời. . . Hắn là. . . Một vị trời! !"

Hóa thân vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Cái Thế triệu hoán đến đặc thù chi địa chỗ sâu, có một vị trời ở đây tọa trấn!

Khó trách hắn không cách nào cảm giác được Luân Hồi lộ chỗ sâu tình huống, khó trách đại đạo độc tôn đỉnh một cái chớp mắt liền bị trọng thương!

Lúc này, hắn rốt cục minh bạch đại đạo độc tôn đỉnh ngủ say trước muốn nói là cái gì: Chủ nhân, không muốn đi vào, nơi đó hủy không được, hữu chiêu không chọc nổi đại khủng bố!

Chỉ là một đạo đôi mắt, chỉ là đơn giản một câu, liền để hắn cùng Tuyệt Đạo Kiếm cơ hồ bỏ mình, đây chính là hắn một mực tại theo đuổi cái kia lĩnh vực sức mạnh vô thượng?.