Chương 2313: Tế chúng sinh, tế thiên địa, tế cổ kim kỷ nguyên

Chương 2313: Tế chúng sinh, tế thiên địa, tế cổ kim kỷ nguyên

"Chủ nhân."

Tuyệt Đạo Kiếm bị trọng thương, rất suy yếu, hắn tràn đầy chấn kinh cùng tuyệt vọng, khó có thể tin lấy thực lực của hắn vậy mà kém chút bị miểu sát, hắn nhưng là Hắc Minh đại thế giới đạo thứ nhất binh a!

Đây chính là ngoại giới đứng tại đỉnh tiêm sinh linh cường giả?

"Vô ý quấy rầy tiền bối, vãn bối cái này ly khai."

Hóa thân còn sót lại một tia tàn hồn mang theo cắt thành ba đoạn Tuyệt Đạo Kiếm quả quyết quay người rời đi.

Hắn là hóa thân chết không quan hệ, nhưng Tuyệt Đạo Kiếm không thể có sự tình.

"Diệp Bất Phàm." Đột nhiên, xa xa áo bào đỏ nữ tử mở miệng.

"Bản đế tên Diệp Phàm, ngươi nhận lầm người." Hóa thân đáp lại, không có vì vậy dừng lại bước chân.

Áo bào đỏ nữ tử không nói gì thêm, lẳng lặng nhìn xem hóa thân cùng Tuyệt Đạo Kiếm rời đi.

. . .

Ly khai Luân Hồi lộ về sau, hóa thân tàn hồn trước tiên về tới Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể, Tuyệt Đạo Kiếm cũng trong phút chốc ghép lại cùng một chỗ, bất quá thương thế còn tại, tiếp lời chỗ có thể rõ ràng nhìn thấy vết thương, khó mà chữa trị.

Hóa thân trở về về sau, Vô Thượng Thiên Đế cũng biết rõ hết thảy, hắn lui lại đồng thời nhìn về phía Luân Hồi lộ, trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Nơi đó lại có một vị trời tọa trấn?

Chẳng lẽ Luân Hồi lộ là ngoại giới tất cả sinh Linh Luân về thế giới?

Có thể hắn vì sao cảm thấy không giống?

"Hắc hắc, sướng hay không??"

Cái Thế nhìn thấy Vô Thượng Thiên Đế mộng bức dáng vẻ, liền biết rõ Luân Hồi lộ bên trong đối với hắn đả kích không nhỏ  mặc hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra Luân Hồi lộ sẽ có như thế tồn tại tọa trấn.

"Ngươi một mực tại lừa gạt bản đế, vì chính là dẫn đạo bản đế tiến vào Luân Hồi lộ!"

Vô Thượng Thiên Đế giận tái mặt, nhìn chăm chú về phía Cái Thế, như thế nào còn không minh bạch hắn cùng Tuyệt Đạo Kiếm đều trúng phép khích tướng.

"Hiện tại mới minh bạch đã muộn a, Cái ca mặc dù là cái Luyện Thể người thô kệch, nhưng cũng không phải sẽ không động não, chỉ là bình thường lười nhác động hoặc là không cần động mà thôi."

Cái Thế nhếch miệng, đem Vô Thượng Thiên Đế cùng Tuyệt Đạo Kiếm còn có đại đạo độc tôn đỉnh hố về sau, để hắn thật cao hứng, thật không hổ là cái đầu nhỏ của hắn dưa.

Lần này xem ai còn dám nói Lực Chi Cổ Tộc đều là không có đầu óc, hắn không phải liền là trí lực đảm đương?

Tam Thập Tam Thiên cùng Kháo Sơn tông cũng không phải đi không, kia là du học, càng là mạ vàng.

Từ khi nhiều phần này trải qua, lại tại hoa bên người Vân Phi chờ đợi thật lâu, cái này khiến hắn xấu bụng thuộc tính tăng vọt, tăng thêm hắn đại lão thô vẻ ngoài, hố người có thể nói một hố một cái chuẩn.

Tuyệt Đạo Kiếm cùng hóa thân tàn hồn từ Luân Hồi lộ chạy ra một màn, để các tộc Cổ Tổ sôi trào, đều trừng to mắt, kinh hãi thất sắc.

Luân Hồi lộ bên trong đến tột cùng có cái gì, vậy mà có thể để cho giới này người mạnh nhất cùng mạnh nhất đạo binh bị thương thành dạng này!

Lấy bọn hắn Cổ Tổ cấp tầm mắt đều không thể tưởng tượng!

"Ngươi cho rằng dạng này, chính mình liền có chiến thắng hi vọng sao? Nằm mơ! Ngươi vẫn như cũ thua không nghi ngờ!"

Vô Thượng Thiên Đế đánh tới, đỉnh đầu của hắn, thiên địa ý chí cộng minh, gia trì ở trên người hắn, bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Uống

"Lực Bạt Sơn Hà. . . Khí Cái Thế!"

Cái Thế ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thực lực càng ngày càng mạnh, hung mãnh nghênh tiến lên, cùng Vô Thượng Thiên Đế đánh nhau.

Mặc dù Vô Thượng Thiên Đế lợi dụng thiên địa ý chí tăng cường tự thân, nhưng Tuyệt Đạo Kiếm cùng đại đạo độc tôn đỉnh lại đều bị trọng thương, đến một lần một lần, ngược lại không trở nên mạnh mẽ bao nhiêu.

Lấy về phần tế ra Luân Hồi Đại Đạo át chủ bài về sau, bằng vào tự thân bản mệnh đạo binh cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, thiên địa vô tận thước cùng Thiên Địa châu lực lượng, Cái Thế ngược lại dần dần chiếm thượng phong!

Oanh

Cái Thế một quyền rơi trên Tuyệt Đạo Kiếm, Tuyệt Đạo Kiếm phát ra một tiếng gào thét, vốn là bị trọng thương hắn, đã trở thành Cái Thế cái đinh trong mắt, đại chiến quá trình bên trong, Cái Thế cơ hồ liền nhìn chằm chằm hắn đánh.

"Phá Thiên tuyệt nói!"

Vô Thượng Thiên Đế chém ra cường đại một kích, đây là hóa thân lúc trước công kích to lớn đôi mắt cường đại một kích.

Đáng sợ kiếm quang xé rách cổ kim thiên địa, đem Cái Thế đụng bay ra ngoài.

Cái Thế cánh tay bởi vì cứng rắn một kích này, chảy xuống một tia tiên huyết.

Mặc dù Cái Thế rốt cục chảy máu, nhưng Vô Thượng Thiên Đế lại cao hứng không nổi, như thế cường đại một kích vậy mà chỉ là lưu một tia tiên huyết?

"Không hổ là đạo thứ nhất binh, thụ thương nghiêm trọng như vậy, lại còn có như thế lực công kích." Cái Thế nói.

Cũng may hắn dùng phép khích tướng đem Tuyệt Đạo Kiếm hố, không phải dù là hắn thực lực tăng lên, Tuyệt Đạo Kiếm cũng là phiền phức.

Hắc hắc.

Nội tâm của hắn lại nhịn không được nhỏ kiêu ngạo bắt đầu.

"Thiên địa —— lâm!"

Vô Thượng Thiên Đế hét lớn, một cỗ đáng sợ ý chí xuất hiện, muốn đem Cái Thế cưỡng ép xé nát.

"Bằng hữu, cái này thiên địa ý chí lại cũng không phải là phương thế giới này chân chính ý chí, chỉ là bình thường đại đạo ý chí mà thôi, là ngươi chưởng khống thiên địa thủ đoạn, nhưng đối Cái ca áp chế lực cũng liền như thế, Cái ca không chỉ có là ngoại giới sinh linh vẫn là thể tu, không nhận ước thúc!" Cái Thế nhếch miệng cười nói.

Nếu như là chân chính ý chí, hắn lập tức quay đầu liền chạy.

Nhưng cũng tiếc, cái này cái gọi là thiên địa ý chí chỉ là dọa người, đối với cái này giới sinh linh có tuyệt đối áp chế lực, nhưng đối với hắn cái này Luyện Thể ngoại giới sinh linh cũng không có trong tưởng tượng hạn chế lực.

Đối mặt rơi xuống thiên địa ý chí, Cái Thế giơ cánh tay lên, cưỡng ép tiếp nhận tất cả công kích, thiên địa ý chí phảng phất tại cho hắn tẩy lễ.

"Cái ca cũng không phải ngươi con dân, không nghe ngươi nói bậy!"

Cái Thế xông về phía trước, tốc độ nhanh đến cực hạn, một cái chớp mắt đem Vô Thượng Thiên Đế đánh bay.

Cái này một quyền đập ầm ầm tại Vô Thượng Thiên Đế trên mặt, Vô Thượng Thiên Đế góc miệng đổ máu, giờ phút này Cái Thế nhục thân lực lượng đã hoàn toàn lấn át hắn!

Đồng thời Cái Thế thế nhưng là có Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, hắn nhưng không có, năng lực phòng ngự kém quá xa!

"Tuyệt nói Phá Hư!" Vô Thượng Thiên Đế mặt lạnh lấy giết trở lại.

"Lực phá vạn pháp!"

Cái Thế tốc độ trở nên vô cùng nhanh chóng, viễn siêu trước đó, đã dần dần thoát ly Vô Thượng Thiên Đế cảm giác phạm trù.

Đây là thiên địa vô tận thước năng lực, có thể để cho người nắm giữ tốc độ cất cao, dù là thiên địa vô tận, cũng có thể trong nháy mắt đi hướng muốn đi tùy ý chi địa.

Thời khắc này Cái Thế là cực hạn lực lượng tăng thêm cực hạn tốc độ, nghịch thiên trình độ không cách nào tưởng tượng!

Có thể nói Vô Thượng Thiên Đế nếu là không có thiên địa ý chí gia trì, công kích của hắn muốn đụng phải Cái Thế cũng khó khăn!

Thế nhưng là dù là có thiên địa ý chí, Vô Thượng Thiên Đế cũng dần dần xảy ra hạ phong, Tuyệt Đạo Kiếm cùng đại đạo độc tôn đỉnh trọng thương, để hắn đã mất đi trọng yếu nhất thủ đoạn công kích, còn lại Nhân Hoàng kiếm cùng Thiên Đế đỉnh rất khó phá vỡ Cái Thế phòng ngự.

Hắn còn có một cái tính sót điểm, chính là thiên địa ý chí đối Cái Thế hạn chế lực.

Cái Thế là ngoại giới sinh linh, lại là thể tu, thiên địa ý chí cơ hồ hạn chế không được hắn.

Có thể nói, lần này như tới không phải Cái Thế, lấy hắn nắm giữ thủ đoạn cơ hồ là chắc thắng!

Nhưng hết lần này tới lần khác tới là cái biến thái cứng rắn u cục!

"Thánh thượng chẳng lẽ muốn thua sao? Vị này ngoại giới cường giả khó nói thật muốn đem toà này thế giới lật tung?"

Nhìn thấy Vô Thượng Thiên Đế bị áp chế, các tộc Cổ Tổ cũng cau mày lên, không thể nào tiếp thu được.

Lại giao thủ một lát, ý thức được dần dần không địch nổi Vô Thượng Thiên Đế, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía tế tự chi địa.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ có cảm ứng, đồng thời nhìn tới.

Hai người ánh mắt đối đầu về sau, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cơ hồ là trong nháy mắt liền bỏ xuống Đạo Tẫn, mang theo to lớn tế đàn ly khai tế tự chi địa.

"Chạy đi đâu?" Đạo Tẫn muốn ngăn cản, nhưng lại bị Đại Thần Quan liều chết ngăn lại.

Ông

To lớn tế đàn thượng trung có Vô Thượng Thiên Đế lưu lại thủ đoạn đặc thù, hắn một cái chớp mắt trở lại Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ bên người  chờ Cái Thế muốn phản ứng lúc, đã tới không kịp.

"Tế chúng sinh, tế thiên địa, tế cổ kim kỷ nguyên!"

"Đại tế hết thảy, thành tựu chân ngã!"

Vô Thượng Thiên Đế tế ra to lớn tế đàn, sớm bắt đầu đại tế.

Gặp một màn này, Cái Thế cùng Đạo Tẫn thần sắc đại biến.

Ngay tại hai người đem hết toàn lực muốn chạy tới ngăn cản lúc.

Đột nhiên, Vô Thượng Thiên Đế phía sau Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ càng đem Nhân Hoàng kiếm đâm vào trái tim của hắn, tiên huyết chợt hiện!.