Chương 2314: tuyệt mệnh vạn tà luận

Chương 2314: tuyệt mệnh vạn tà luận

Ngươi

Vô Thượng Thiên Đế cúi đầu nhìn về phía ngực đâm ra thân kiếm, khiếp sợ không gì sánh nổi, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lại đánh lén hắn?

"Diệp Phàm, làm đạo lữ, làm Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, ta không thể lại nhìn xem ngươi tiếp tục sai xuống dưới, hết thảy tất cả đều nên kết thúc."

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ sắc mặt thống khổ, nàng rất không muốn dạng này, nhưng tất cả kế hoạch cũng là vì giờ phút này.

Vô luận như thế nào cũng không thể để Vô Thượng Thiên Đế mở ra đại tế!

Vì thế nàng tiếp tục thu hoạch được Vô Thượng Thiên Đế tín nhiệm, muốn tại hắn lòng cảnh giác thấp nhất thời điểm, đem hắn thương tích tranh thủ cơ hội.

Hiển nhiên, nàng làm được.

"Ngươi vậy mà phản bội ta?"

Vô Thượng Thiên Đế rất đau lòng, không chỉ có là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, liền liền Nhân Hoàng kiếm đều là như thế, vừa mới cắm ở một bên Nhân Hoàng kiếm là chủ động bay đi Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong tay.

Nguyên lai đây là một tuồng kịch, Nhân Hoàng kiếm cũng là phối hợp diễn kịch trong đó một cái, hắn giả ý bị vũ lực trấn áp, kì thực chính là muốn tiềm phục tại bên cạnh hắn.

"Ngươi nên thanh tỉnh, trở lại đã từng đi!"

Nhân Hoàng kiếm mở miệng, hắn xác thực ngay từ đầu ngay tại phối hợp Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ diễn kịch, không phải hắn như thế nào lại cứ như vậy tuỳ tiện cùng Diệp Vô Lượng đi vào Vô Thượng Đế Cung?

Nhân Hoàng kiếm phóng thích ra đặc thù phong ấn chi lực, đạo phong ấn này để Vô Thượng Thiên Đế có chút quen thuộc, cái này tựa hồ là hắn hay là Nhân Hoàng thời kì lưu lại thủ đoạn, thâm tàng tại Nhân Hoàng kiếm bên trong, cho tới giờ khắc này mới hiển hiện.

Cũng tại lúc này, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ giơ tay lên, lần nữa đánh ra phong ấn, tiến một bước phong tỏa Vô Thượng Thiên Đế hành động, đồng dạng là Nhân Hoàng dạy hắn thủ đoạn.

Lúc này, Cái Thế cùng rốt cục thoát khỏi Đại Thần Quan nói tận đuổi tới, từ hai mặt giáp công mà đến, cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ hình thành tam giác chi thế, đem Vô Thượng Thiên Đế vây quanh.

"Thánh thượng!" Thần Quan đem hết toàn lực chạy đến, muốn rách cả mí mắt nhìn xem một màn này.

Các tộc Cổ Tổ cũng thất sắc, tình thế đột nhiên thăng cấp đến bọn hắn xem không hiểu trình độ, Đế Hậu cùng Nhân Hoàng kiếm vậy mà đồng thời phản bội Vô Thượng Thiên Đế?

Ngay tại tất cả mọi người coi là Vô Thượng Thiên Đế nguyên nhân quan trọng là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cùng Nhân Hoàng kiếm phản bội mà bị trấn áp lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, góc miệng giơ lên.

"Ầm!" Vốn nên không thể động Vô Thượng Thiên Đế đột nhiên chế trụ Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ mặt, âm lãnh mở miệng: "Ngươi cảm thấy bản đế thật sẽ tín nhiệm ngươi sao?"

"Ngươi. . . Còn có thể động?" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ chấn kinh.

"Luận mưu kế, ngươi kém xa!" Vô Thượng Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, hắn liếc nhìn đã gần trong gang tấc Cái Thế cùng Đạo Tẫn, nói: "Hôm nay, các ngươi cùng vạn linh, đều phải chết!"

Dứt lời, trước mặt hắn tế đàn ầm vang nổ tung, lực lượng khổng lồ xung kích, cho dù là Cái Thế cùng Đạo Tẫn đều trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ gặp vỡ vụn tế đàn mảnh vỡ toàn bộ dung nhập Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể, giờ phút này hắn chính là tế đàn bản thân, đại tế cuối cùng người được lợi!

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, đạo này thủ đoạn Vô Thượng Thiên Đế chưa hề cùng nàng nói qua, nguyên lai đây mới là đại tế, lấy thân là căn cơ, được lợi toàn bộ!

Xem ra Vô Thượng Thiên Đế thật một mực tại đề phòng nàng, cho tới giờ khắc này nàng mới biết rõ đại tế chân thực thủ đoạn.

Tế đàn mảnh vỡ dung nhập trong cơ thể về sau, Vô Thượng Thiên Đế trên thân xuất hiện một đạo đặc thù giáp trụ, từ mảnh vỡ biến thành, giống như tế đàn thân thể.

Cũng tại lúc này, Nhân Hoàng kiếm bị một chút xíu hòa tan, không cách nào phản kháng, trở thành cái thứ nhất bị tế rơi đạo binh!

Ngay sau đó là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, nàng vốn có lực lượng phản kháng, lại phát hiện trong cơ thể không biết khi nào nhiều hơn một đạo đặc thù phong ấn, cực kì khắc chế nàng, đưa nàng lực lượng đều trấn áp.

Không cần nghĩ, cái này khẳng định là Vô Thượng Thiên Đế thủ đoạn, không biết tại khi nào trồng vào trong cơ thể của nàng.

"Tại bản đế kế hoạch bên trong, ngươi chưa hề bị xem như tương lai một bộ phận! Chưa hề! !"

Vô Thượng Thiên Đế lạnh lùng mở miệng, vô tình nhìn xem dần dần bị dung nhập trong cơ thể Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong cơ thể phong ấn, là hắn dùng thiên địa ý chí gieo xuống, nàng tự nhiên không phát hiện được, thiên địa ý chí không làm gì được Cái Thế, nhưng đối với cái này giới sinh linh có tuyệt đối lực khống chế.

"Ai!" Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thở dài, nhắm lại hai con ngươi, tiếp nhận chính mình kết cục.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ biến mất về sau, Đại Thần Quan chạy đến, hưng phấn lại kích động: "Thánh thượng, còn tốt ngài không có việc gì."

"Bản đế vì sao lại có sự tình?" Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía Đại Thần Quan: "Đồ đâu?"

Đại Thần Quan lập tức đem một viên đặc thù hình cầu lấy ra.

Hình cầu nội quan áp đều là hắn trấn áp cường giả, như Nhân Hoàng Diệp thị Tam Tổ, Tứ tổ, Diệp Vạn Thương bọn người, còn có tiên cung đại cung chủ, Thần Cung đại cung chủ, Mặc lão, Dương Giản các loại, liền liền trước kia bị trấn áp Đại Ti chủ cũng ở trong đó.

Không chỉ có như thế, vốn nên cùng Đại Thần Quan cùng một trận doanh Thiên Vận điện Đại điện chủ, Nhị điện chủ, Ngũ Điện chủ, Thẩm Vân Kha, Lê Tri Đại Tôn bọn người lại cũng ở trong đó.

Thiên Vận điện những người này nhất là oán khí lớn, lúc trước Đại Thần Quan trấn áp tất cả mọi người về sau, đột nhiên liền đối bọn hắn xuất thủ, không một người có thể chống đỡ được.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình cũng là đại dược một bộ phận!

Nguyên lai Vô Thượng Thiên Đế chưa hề đem bọn hắn cho rằng tâm phúc, từ đầu tới đuôi đều đem bọn hắn xem như một viên quân cờ!

"Thánh thượng, vì sao?" Đại điện chủ khàn cả giọng.

"Có thể trở thành Thánh thượng một phần là vinh hạnh của các ngươi, lời này không phải ngươi chính miệng nói sao? Kiệt kiệt kiệt." Đại Thần Quan cười quái dị.

Vô Thượng Thiên Đế cũng không để ý tới Thiên Vận điện Đại điện chủ cùng những người khác, đem bọn hắn cùng Đại Ti chủ, Diệp Vạn Thương bọn người cùng một chỗ dung nhập trong cơ thể.

"Thánh thượng, tiếp xuống. . ." Đại Thần Quan ánh mắt nhìn về phía tiên thần hai vực, ánh mắt lạnh lùng hiểm ác.

"Bản đế quản lý cái này phương đông thiên địa đã qua đếm không hết tuế nguyệt, nên là bọn hắn hồi báo bản đế thời điểm!" Vô Thượng Thiên Đế ánh mắt cũng rơi vào tiên thần hai vực, không tình cảm chút nào.

Ngay tại hai vực sinh linh còn không minh bạch tình huống thời điểm, một cái phóng thích âm lục sắc quang mang đặc thù chí bảo đột nhiên xuất hiện tại hai vực trên cao nhất.

Đạo này chí bảo giống như một cái to lớn luân bàn, có vô số âm lãnh lưỡi dao, quỷ dị vô cùng, khí tức cực kỳ âm lãnh đáng sợ.

"Đó cũng là Tiên Thiên chí bảo? Nhìn bộ dáng, cực kỳ giống trong truyền thuyết Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, hắn muốn làm gì?"

Hai vực sinh linh kinh ngạc ngẩng đầu.

Đúng lúc này, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nhỏ xuống một đạo chất lỏng màu xanh biếc, rơi vào tiên thần lưỡng giới bên trong, trong chốc lát, thiên địa hóa thành luyện ngục, vô số sinh linh bởi vậy vẫn lạc.

Bọn hắn thần hồn, bản nguyên, đạo quả đều trôi hướng Vô Thượng Thiên Đế.

Cho dù là Cổ Tổ cấp sinh linh, cũng không cách nào ngăn cản kia chất lỏng màu xanh biếc thả ra tuyệt mệnh độc tính, một cái chớp mắt bị hòa tan, tại không cam lòng bên trong bị đoạt đi hết thảy.

"Thật là Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, Thánh thượng hắn muốn tế rơi tất cả mọi người?"

Cho tới giờ khắc này, hai vực vạn linh mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng đã muộn.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân được xưng là bảy Đại Tiên Thiên Chí Bảo bên trong nguy hiểm nhất chí bảo, sự xuất hiện của hắn, thường thường đại biểu cho một cái kỷ nguyên kết thúc, không người có thể ngăn cản hắn thả ra đại đạo độc tố.

Tiên thần hai vực hóa thành nhân gian luyện ngục, sinh linh tại kêu thảm cùng giãy dụa bên trong một cái tiếp một cái chết đi, không có bất luận cái gì tộc quần có thể ngoại lệ.

Cho dù là tại biên giới Nhân tộc địa vực cũng là như thế, Nhân Hoàng Diệp thị tất cả tộc nhân cũng tại trong tuyệt vọng liên tiếp ngã xuống, không ngăn cản được đại đạo độc tố.

"Vì cái gì?"

Vạn tộc truyền ra vô số không cam lòng thanh âm, bọn hắn như vậy thờ phụng Thánh thượng, vì sao Thánh thượng lại muốn giết chết bọn hắn tất cả mọi người?

Tại loại này không cam lòng nghi hoặc bên trong, vạn tộc cơ hồ trong phút chốc toàn diệt.

Tiên thần hai vực thành chân chính nhân gian luyện ngục, thảm đạm, tĩnh mịch, rách nát một mảnh.

Một giọt này đại đạo độc tố, dù là đi qua mười cái kỷ nguyên cũng khó có thể tán đi  chờ đến thời đại mới đản sinh, mảnh này cổ sử hết thảy sớm đã cắt ra, không muốn người biết.

"Ta Vô Thượng Thiên Đế, đem vĩnh hằng ở trên!"

Vô Thượng Thiên Đế đem sau cùng Đại Thần Quan dung nhập trong cơ thể về sau, hai tay giơ lên, vô tận tế tự chi lực phóng lên tận trời.

Trong cơ thể của hắn phảng phất có cái gì đồ vật phá vỡ, hắn khí tức một cái chớp mắt siêu nhiên, tại Cực Cảnh bên trong thăng hoa, triệt để thuế biến! !.