Chương 2315: không biết lão hủ chịu được không

Chương 2315: không biết lão hủ chịu được không

Nhìn xem thời khắc này Vô Thượng Thiên Đế, Cái Thế cùng Đạo Tẫn con ngươi co vào, nhất là Cái Thế, cỗ này làm người sợ hãi không tự giác run rẩy đáng sợ khí tức hắn quá quen thuộc.

Đây là trời khí tức!

Mặc dù chỉ có một tia, nhưng là chân thực, Vô Thượng Thiên Đế hiến tế Hắc Minh đại thế giới chúng sinh, thiên địa, cổ kim kỷ nguyên, vậy mà thật làm được?

Dù là chỉ là một tia Thiên Cực khí tức, dù là cảnh giới vẫn chưa nhảy tới, cái này đã đầy đủ đáng sợ!

Cái Thế nguyên bản còn có thể lực áp Vô Thượng Thiên Đế, nhưng ở cái này một tia Thiên cấp khí tức sau khi xuất hiện, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Hắn đến từ ngoại giới, Thiên cấp sinh linh hắn thấy tận mắt, biết rõ cấp độ này sinh linh đáng sợ, tuy là chỉ là một tia Thiên cấp sinh linh khí tức, cũng là vô cùng kinh khủng!

Nghĩ trước đây, dầu hết đèn tắt, gần như tử cảnh Đãng Tẫn Thiên, tại vận dụng Thiên cấp thủ đoạn về sau, liền đem thiên hạ mạnh nhất Bất Bại Tiên Tôn án lấy đánh, suýt nữa đánh chết, có thể thấy được Thiên cấp sinh linh đáng sợ.

Liền xem như Thiên cấp sinh linh bên trong yếu nhất Thiên cấp, đó cũng là đứng tại cổ kim hàng đầu vô thượng tồn tại, không phải không thể Thiên cấp sinh linh trêu chọc.

"Toà này thế giới chuyện gì xảy ra?"

Cái Thế kinh nghi, thiên địa đã không cho phép Thiên cấp sinh linh đản sinh, vì sao Vô Thượng Thiên Đế còn có thể làm đến bước này?

Chẳng lẽ lại vấn đề xuất hiện ở toà này thế giới? !

Mặc dù chỉ là vừa có được một tia trời khí tức, nhưng cái này chính là báo hiệu!

Chỉ là một bước này, ngoại giới theo hắn biết, đều không ai làm được.

Không phải thiên phú thực lực không đủ, mà là thiên địa không cho phép, ngươi thật muốn cưỡng ép làm được một bước kia  chờ lấy ngươi khả năng chính là hủy diệt, thử hỏi ai dám? Đến lúc đó ai cũng không gánh nổi ngươi!

"Đó chính là trời?" Đạo Tẫn con ngươi mãnh rung động, cảm giác được thân thể của mình ngay tại không tự chủ run rẩy, kia là như thế nào đáng sợ khí tức, chỉ là nhìn một chút, hắn liền không sinh ra ý niệm phản kháng.

"Ha ha ha!"

Vô Thượng Thiên Đế ngửa mặt lên trời cười to, sợi tóc loạn vũ, đầy mặt hồng quang, hưng phấn lại kích động, hắn tiếp cận, thấy được cái kia trong truyền thuyết cấm chế lĩnh vực!

Không lâu sau đó, hắn liền đem đặt chân Thiên cấp lĩnh vực, đến lúc đó, tuy là Luân Hồi lộ vị kia cũng đem không phải là đối thủ của hắn, hắn sẽ lần nữa bước vào Luân Hồi lộ, đem trấn áp!

Hắc Minh đại thế giới triệt để lâm vào hắc ám, duy Vô Thượng Thiên Đế vĩnh hằng, hắn nhảy ra hết thảy, đã triệt để siêu thoát, không còn bất luận cái gì thiên địa bên trong, thời gian, Hỗn Độn, càn khôn, vô hạn hết thảy tựa hồ cũng không cách nào lại định nghĩa hắn!

"Cự ly hoàn thành bản đế đại kế, chỉ còn ngươi." Vô Thượng Thiên Đế thu liễm tiếu dung, ánh mắt rơi trên người Đạo Tẫn.

Đạo Tẫn là tiền nhiệm Vô Thượng Thiên Đế, từng dung hợp qua thiên địa ý chí, là thích hợp nhất trở thành hắn đại dược người.

Chỉ cần tan Hợp Đạo tận, hắn liền có thể hợp nhị đế cùng chúng sinh chi lực, nhảy ra cảnh giới này, bước vào mới vô thượng thiên địa!

Bị tiếp cận Đạo Tẫn toàn bộ cứng đờ, hắn bản năng muốn chạy trốn, nhưng trong lòng thuộc về Thiên Đế kiêu ngạo lại làm cho hai chân của hắn một mực đính tại tại chỗ.

Huống chi, Hắc Minh đại thế giới mặc dù lớn, hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Vô luận trốn đến đâu bên trong đều sẽ bị Vô Thượng Thiên Đế tìm ra!

Hắn đã không thể trốn đi đâu được!

"Cái Thế, chúng ta thua." Đạo Tẫn nhìn về phía Cái Thế, thở dài một tiếng, để Cái Thế đi mau, hắn là ngoại giới sinh linh, còn có đào tẩu không gian, không giống hắn chỉ có thể sống ở toà này trong lồng giam.

"Chỉ cần ngươi không bị dung hợp, hắn liền không khả năng thành công." Cái Thế đột nhiên vọt tới, chụp vào Đạo Tẫn.

Ngay tại Đạo Tẫn còn đang suy nghĩ Cái Thế muốn làm gì thời điểm, Vô Thượng Thiên Đế đã ý thức được Cái Thế mục đích, lúc này sắc mặt khó coi rống to: "Cái Thế, ngươi dám!"

Hắn trong nháy mắt xuất thủ, đáng sợ công kích rơi trên người Cái Thế, lần này Cái Thế thổ huyết, thân thể kịch liệt lay động.

Nhưng hắn vẫn là đỉnh lấy công kích tới đến Đạo Tẫn bên cạnh, đem thu nhập Luân Hồi lộ.

"Ngươi muốn chết!"

Vô Thượng Thiên Đế giận dữ, Cái Thế vậy mà không tiếc thụ thương, cũng muốn che chở Đạo Tẫn, đây không phải là muốn cùng hắn đối nghịch?

"Hắc hắc, ngươi nếu muốn dung hợp hắn, liền đi Luân Hồi lộ tìm hắn, cánh cửa ngay tại kia, có bản lĩnh liền đi vào." Cái Thế chỉ chỉ Luân Hồi chi môn, đắc ý cười nói.

Chỉ cần Đạo Tẫn không bị dung hợp, Vô Thượng Thiên Đế liền không cách nào chân chính đi ra một bước cuối cùng.

Tại Luân Hồi lộ Đạo Tẫn vẫn là rất an toàn, bị nhiều thua thiệt biết rõ bên trong có cái gì Vô Thượng Thiên Đế khẳng định không dám tiến vào.

Mắt thấy thành công đang ở trước mắt Vô Thượng Thiên Đế giận dữ, đối Cái Thế sát ý đạt đến đỉnh điểm.

"Dung hợp không được hắn, ngươi cũng không tệ!" Vô Thượng Thiên Đế rống to, sợi tóc loạn vũ, thẳng hướng Cái Thế.

Cái Thế một cái chớp mắt bị đánh bay, khí huyết cuồn cuộn, hiến tế thiên địa chúng sinh Vô Thượng Thiên Đế trở nên thật đáng sợ, đã mạnh đến để hắn có chút khó mà chống đỡ.

"Đã ngươi khăng khăng muốn bảo đảm hắn, vậy ngươi liền đi chết!"

Vô Thượng Thiên Đế mắt đỏ, đem Cái Thế quét ngang, Thiên Đế Quyền trấn áp hết thảy, hắn giờ phút này là kinh khủng, càng là vô địch.

Cái Thế thét dài, phía sau Luân Hồi chi môn càng thêm chân thực, Luân Hồi Đại Đạo chói mắt, hắn cũng liều mạng, muốn cùng Vô Thượng Thiên Đế liều mạng.

Thế nhưng nắm giữ một tia Thiên cấp khí tức Vô Thượng Thiên Đế đã hoàn toàn siêu việt hắn, tuy là hắn toàn lực thôi động Luân Hồi Đại Đạo dung hợp tự thân, cũng khó là đối thủ.

Nếu không phải hắn là đỉnh cấp thể tu, đổi lại người bình thường đến, giờ phút này chỉ sợ đã bị Vô Thượng Thiên Đế phá hủy, hai người hiện tại đã không tính một cảnh giới.

Phốc

Cái Thế thân thể nhuốm máu, Vô Lượng Hoành Thiên Giáp đều bị đánh ra lỗ hổng, nội bộ thiên địa vô tận thước cũng tại gào thét, khó có thể chịu đựng Vô Thượng Thiên Đế thời khắc này lực lượng.

"Liền để ngươi nhìn xem bản đế nắm giữ thiên chi thủ đoạn!"

"Thiên phạt!"

Vô Thượng Thiên Đế ôm thiên địa, thiên uy lên như diều gặp gió, kia một tia Thiên cấp khí tức mạnh đến đáng sợ, bầu trời phía trên, một tòa lôi trì thai nghén mà thành, nội bộ có đáng sợ lôi đình lấp lóe.

"Không ổn!" Cái Thế thần sắc ngưng trọng, kia là thiên chi thủ đoạn hình thức ban đầu, chứa một tia Thiên cấp khí tức, đã trọng thương hắn, rất khó ngăn trở.

"Không biết rõ lão hủ đỡ hay không được?" Lão giả mở miệng.

"Ngươi. . ." Cái Thế kinh ngạc nhìn về phía Vô Lượng Hoành Thiên Giáp.

"Oanh cạch!"

Đúng lúc này, lôi trì bên trong bỗng nhiên đánh rớt một đạo khoáng thế lôi đình.

Cái Thế phát huy thiên địa vô tận thước năng lực, vượt qua ra ngoài muốn tránh né, thế nhưng là bất luận hắn xuất hiện ở nơi đó, lôi ảnh đều như bóng với hình, căn bản không vung được.

Cuối cùng, lôi đình vẫn là đánh trúng Cái Thế.

"A!" Lực phòng ngự mạnh như Cái Thế cũng không nhịn được kêu thảm, da thịt trong nháy mắt mơ hồ, hắn hết thảy đều tại bị lôi đình xé bỏ!

"Lão hủ đỉnh!"

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp rống to, nở rộ đoạt ánh mắt huy, đem tất cả lôi đình thiên phạt chi lực đều hút vào giáp trụ bên trong.

Ca một tiếng, hấp thu lôi đình thiên phạt về sau, Vô Lượng Hoành Thiên Giáp trên cũng nhiều thêm một vết nứt.

Cái Thế chấn kinh, Vô Lượng Hoành Thiên Giáp vậy mà thật chặn.

"Nhìn ngươi có thể cản đến khi nào!"

Vô Thượng Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, đứng ở trên trời đất phương, nhìn xuống Cái Thế, thoại âm rơi xuống, lôi trì bên trong, Thiên Phạt Lôi Đình liên tiếp rơi xuống ba đạo, toàn bộ đánh rớt trên người Cái Thế.

"Lão hủ đỉnh!"

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp phát uy, đem ba đạo lôi đình thiên phạt lần nữa hấp thu, hắn giáp trụ trên cũng bởi vậy lại tăng thêm ba đạo khe hở.

"Đừng đỉnh, tiếp tục như vậy nữa, ngươi muốn chết!" Cái Thế đau lòng nói: "Cái ca trong lúc nhất thời Tử Bất Điệu, luận thực lực Cái ca có lẽ không phải thứ nhất, nhưng luận phòng ngự vẫn là ai cũng không sợ!"

Hắn hét lớn một tiếng, cực hạn đề cao mình lực lượng.

"Cái ca, ngươi giữ lại thực lực, Vô Thượng Thiên Đế vừa nắm giữ thủ đoạn này không lâu, định chưa quen thuộc, lại tiêu hao khẳng định to lớn, không có khả năng một mực sử dụng  chờ lão hủ đứng vững hắn tất cả công kích, ngươi lại thừa dịp hắn suy yếu lúc đem hắn trấn áp!"

Dứt lời, Vô Lượng Hoành Thiên Giáp lại là liên tiếp hấp thu hai mươi mấy đạo lôi đình thiên phạt, cuối cùng, hắn rốt cục không kiên trì nổi, phịch một tiếng giải thể. . ..