Chương 2316: Lực chi cực

Chương 2316: Lực chi cực

Nhìn thấy Vô Lượng Hoành Thiên Giáp giải thể, Vô Thượng Thiên Đế cười lớn một tiếng, đây chính là cùng hắn đối nghịch hạ tràng!

Đột nhiên, đầu hắn có chút mê muội, thân thể kịch liệt lắc lư dưới, trên bầu trời lôi trì cũng tại đồng thời ảm đạm đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiêu hao càng như thế to lớn?"

Vô Thượng Thiên Đế lung lay đầu, phi thường ngoài ý muốn, thiên chi thủ đoạn hình thức ban đầu tiêu hao chi xa hơn siêu dự liệu của hắn, hắn loại này cấp bậc sinh linh đều khó mà tiếp nhận.

"Đóng quyền!"

Cái Thế thừa dịp Vô Thượng Thiên Đế hư nhược thời điểm đánh tới, đem đánh bay, đáng sợ quyền ấn xuyên qua tiến Vô Thượng Thiên Đế ngực, máu loãng đột nhiên bừng lên.

Thời khắc này Cái Thế giống như ma quỷ, toàn thân đỏ như máu, sợi tóc đều là màu đỏ, con ngươi co vào, toàn bộ đôi mắt cơ hồ bị tròng trắng mắt hoàn toàn chiếm cứ, sắc mặt dữ tợn, nổi gân xanh.

"Lực Chi Đại Đạo, ngoài ta còn ai!"

Cái Thế thét dài, toàn lực tấn công mạnh Vô Thượng Thiên Đế.

Tại Cái Thế gần như điên cuồng tấn công mạnh dưới, tiêu hao quá lớn Vô Thượng Thiên Đế trong lúc nhất thời khó mà chống đỡ, đế khu nhuốm máu, bị đánh ra nhiều cái huyết động, liền liền đầu lâu đều bị đánh bạo một lần.

"Ngươi dùng cái gì cấm pháp?"

Vô Thượng Thiên Đế kinh ngạc, Cái Thế lại còn có thể mạnh hơn, người này tại ngoại giới thật không phải đệ nhất nhân?

Mặc dù thời khắc này Cái Thế cơ hồ là mất lý trí, nhưng không thể không thừa nhận, nằm trong loại trạng thái này Cái Thế, cảm giác đau cơ hồ hoàn toàn không có, đem mức độ lớn nhất phát huy ra thể tu ưu thế tuyệt đối!

Giờ phút này hắn chính là điên dại, ai muốn thắng hắn, đều chắc chắn sẽ bị phản công thương tích!

"Lực chi cực, phá thiên địa!"

Cái Thế ngửa mặt lên trời gào thét, đáng sợ uy thế chấn vỡ thiên địa, Hắc Minh đại thế giới vô tận địa vực một cái chớp mắt thành bột mịn.

Hắn giống như trong đêm tối sáng nhất ánh sáng, vạch phá hắc ám, lần nữa một quyền đánh trúng Vô Thượng Thiên Đế.

"Phốc!" Vô Thượng Thiên Đế bị đánh thành cong, miệng mũi phun máu.

Cái Thế đem đặt tại trong hư không, điên cuồng rơi xuống một quyền lại một quyền, tiên huyết vẩy ra, nhuộm đỏ hư không.

"Đánh xong sao?" Vô Thượng Thiên Đế sinh mệnh lực cũng là đáng sợ, hắn mặc dù quên đi phần lớn đã từng, nhưng hắn nhưng cũng là đến từ ngoại giới, như thế nào lại tuỳ tiện chết đi?

Như bọn hắn loại sinh linh này khó giết nhất!

Hắn đem Cái Thế đạp hướng đại đạo chi đỉnh, hóa thành vô ngần chi quang truy sát hướng về phía trước, một quyền xuyên qua Cái Thế ngực, tiên huyết vẩy xuống.

"Rống!" Cái Thế không có chút nào cảm giác đau, tại ngực bị xỏ xuyên đồng thời, song chưởng mãnh lực vỗ, đem Vô Thượng Thiên Đế hai bên mặt toàn bộ đập nát, máu thịt be bét, xương vỡ bay loạn.

"Ngươi muốn chết!" Vô Thượng Thiên Đế rống to, đồng dạng đỏ mắt, cùng Cái Thế điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

Giữa thiên địa, duy thừa hai người, giết tới thiên hôn địa ám, giết tới cổ kim cự chiến, giết tới kỷ nguyên khởi động lại.

Máu tại bão táp, xương tại bay tứ tung, hai người giết tới điên cuồng, không nhường chút nào, đều muốn tại cực đỉnh chiến đấu bên trong trấn áp đối phương.

"Thiên phạt!"

Đột nhiên, Vô Thượng Thiên Đế lần nữa rống to, bầu trời phía trên, lôi trì lại xuất hiện, đánh rớt lôi đình thiên phạt.

Oanh một tiếng, Cái Thế bị đánh bay ra ngoài, toàn thân bị đánh cháy đen, máu thịt be bét, hóa thành người máu.

Nhưng hắn đã không có cảm giác đau, dù là tổn thương nặng hơn nữa, trong lòng cũng chỉ có một cái chiến chữ!

"Lực chi cực, lay cổ kim!"

Cái Thế diễn hóa lực chi cực chân ý, đây là hắn thủ đoạn cuối cùng, là hắn chưa hề động tới pháp.

Cái này đạo pháp hắn từ tuổi trẻ thời điểm diễn hóa đến nay, một mực là làm Phá Thiên thủ đoạn đi hoàn thiện, cũng nhận qua tôn chủ chỉ điểm.

Nhưng cũng tiếc, hắn sinh không gặp thời, thiên địa đã vô pháp suốt ngày, dù là hắn đem lực chi cực tu luyện đến tuyệt đỉnh, nhưng cũng từ đầu đến cuối chưa thể bước ra một bước kia, trong lòng có tiếc.

Hắn từng không chỉ một lần nghĩ tới, dù là Phá Thiên thất bại, chết tại suốt ngày trên đường, cũng tốt hơn cả một đời bị kẹt ở chỗ này.

Hắn là kiêu ngạo, độc tôn Bá Thiên Vũ Trụ đầu này thời gian tuyến, phóng nhãn tất cả thời gian tuyến, cũng ít có người có thể để hắn nhìn nhiều.

Hắn nhiều hi vọng suốt ngày thời đại tiến đến, hắn muốn tranh bá, hắn muốn khiêu chiến đầu kia trong truyền thuyết con đường kia!

Cho dù chết đi, hắn cũng là cười chết!

Làm thể tu, làm chiến đấu cả đời cường giả, hắn không cam lòng nhất tâm như vậy ảm đạm cả một đời!

"Thiên phạt!" Vô Thượng Thiên Đế rống to.

Lôi đình thiên phạt lần nữa rơi xuống, Cái Thế da tróc thịt bong, xương cốt đều có thể thấy rõ ràng, máu loãng cuồng vung.

Nhưng hắn cũng không lui lại, đỉnh lấy lôi đình thiên phạt thẳng hướng Vô Thượng Thiên Đế, cuối cùng tế ra cực điểm một quyền, đem Vô Thượng Thiên Đế đánh thành huyết vụ.

Cái này một quyền, là Lực Chi Đại Đạo gào thét!

Cạch

Lại một đạo lôi đình thiên phạt rơi xuống, Cái Thế tại thiên phạt hạ bị xé nát, huyết nhục, hài cốt một cái chớp mắt giải thể, bị đánh thành huyết vụ.

Thiên địa ngắn ngủi yên lặng lại.

Hắc ám dưới bầu trời, hai đoàn huyết vụ tung bay ở nơi đó, biểu thị trận này đại chiến tàn khốc.

"Oanh cạch!"

Nhưng lôi trì còn tại, lôi đình thiên phạt vẫn tại thai nghén.

Một lát sau, Vô Thượng Thiên Đế ngưng tụ ra thân hình, thở hào hển, chấn nộ nhìn về phía Cái Thế huyết vụ: "Ngươi cái này đáng chết ngoại giới sinh linh, càng đem bản đế trọng thương đến tận đây!"

Hắn che lấy ngực, cuối cùng lại cười thảm bắt đầu: "Bất quá, thắng chung quy là bản đế, lực chi cực lại như thế nào? Thể tu lại như thế nào? Cuối cùng rồi sẽ đổ vào bản đế dưới chân!"

Hai cánh tay hắn mở ra, ôm thiên địa: "Từ đó về sau, bản đế chính là vô địch, bất luận là ngoại giới hay là nơi này, không người lại là bản đế đối thủ, ngoài ta còn ai!"

Hắn sắc mặt điên cuồng, ngửa mặt lên trời cười to.

Hắc Minh đại thế giới đều là tiếng cười của hắn.

Đột nhiên, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, kinh ngạc nhìn về phía Cái Thế huyết vụ, chỉ gặp Cái Thế lại tái hiện, dù là trọng thương đến tận đây, hắn vẫn như cũ phải thuộc về đến một trận chiến!

"Vì sao ngươi muốn cố chấp như thế? Ngươi không phải được mời tới hỗ trợ sao, vì sao muốn liều mạng như vậy? Đáng giá không?"

Vô Thượng Thiên Đế không minh bạch Cái Thế một cái được mời tới hỗ trợ vì sao muốn liều mạng như vậy.

"Bởi vì Cái ca đã đáp ứng tiểu Phi."

"Đáp ứng huynh đệ sự tình thì nhất định phải làm được!"

Cái Thế thân thể lảo đảo, bị thương rất nặng, rất nhiều địa phương đều không thể chữa trị, bị Thiên cấp thủ đoạn hình thức ban đầu tiếp tục thương tích xé bỏ, có thể thấy rõ ràng hài cốt, dọa người vô cùng.

"Từ Cái ca lần thứ nhất biết hắn đến bây giờ, giúp hắn đánh qua mấy lần trận đánh ác liệt, mỗi lần Cái ca đều thọt tới cuối cùng."

"Lần này là cứng rắn nhất một lần, nhưng cũng sẽ không ngoại lệ!"

Cái Thế tín niệm kiên định, thần sắc kiên nghị.

"Tên điên! Ngươi cái tên điên này!"

Vô Thượng Thiên Đế rống to, liều lĩnh thôi động lôi trì, khiến lôi đình thiên phạt điên cuồng rơi xuống.

Lôi đình thiên phạt hóa thành Lôi Hải trút xuống, như ngân hà đổ ngược, cực điểm đáng sợ.

"Cách cách!"

Cái Thế quỳ một chân trên đất, sức mạnh đáng sợ, làm hắn huyết nhục một chút xíu biến mất, bị hòa tan ma diệt.

Nhưng liền xem như dạng này, Cái Thế nhưng như cũ không muốn khuất phục, ráng chống đỡ đứng dậy, lung la lung lay hướng đi Vô Thượng Thiên Đế.

"Ngươi ta chi chiến, còn lâu mới có được kết thúc!"

"Cái ca còn có thể sẽ cùng ngươi tranh tài ba ngàn vạn năm!"

Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn tiêu hao cũng phi thường to lớn, giờ phút này sắc mặt đều rất tái nhợt, nhưng Cái Thế vậy mà không muốn ngã xuống, cái này khiến hắn phẫn nộ đến cực điểm.

Đột nhiên, hắn đột nhiên hồi tưởng lại, Cái Thế thực lực nguồn gốc từ Thiên Địa châu, chỉ cần lấy đi Cái Thế Thiên Địa châu, Cái Thế liền không cách nào lại vận dụng toàn bộ thực lực, hắn cũng sẽ bởi vậy chiến thắng Cái Thế!

Vô Thượng Thiên Đế nhìn chăm chú về phía Cái Thế thần hồn, bằng vào một tia Thiên cấp khí tức, rất mau tìm đến giấu đi Thiên Địa châu.

"Tìm được!"

Vô Thượng Thiên Đế mặt lộ vẻ vui mừng, hắn đã không muốn tiếp tục đánh xuống, hắn chỉ muốn muốn Cái Thế đi chết!

"Không được!" Thiên Địa châu kêu to, hắn đã giấu đầy đủ sâu, chưa từng nghĩ vẫn là không thể gạt được thời khắc này Vô Thượng Thiên Đế.

"Là bản đế thắng!"

Vô Thượng Thiên Đế ngạc nhiên bắt hướng thiên địa châu.

"Khụ khụ. . ."

Đột nhiên, Vô Thượng Thiên Đế lại tại lúc này bắt đầu ho ra máu, càng nôn càng nhiều, cuối cùng thân thể đều lảo đảo lắc lư bắt đầu.

"Làm sao. . . Chuyện?"

Vô Thượng Thiên Đế nhìn mình thân thể, phát hiện bị hắn hấp thu chúng sinh vạn linh lại rung động, bọn hắn lực lượng có thể phản kháng chính mình?

"Vô Thượng Thiên Đế, hôm nay bại sẽ chỉ là ngươi!"

Hoa Vân Phi thanh âm từ Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể vang lên..