Chương 2317: Nhân Hoàng, ngươi làm chuyện tốt!

Chương 2317: Nhân Hoàng, ngươi làm chuyện tốt!

Nương theo lấy thoại âm rơi xuống, Vô Thượng Thiên Đế thân thể bắt đầu sáng lên, sau đó chỉ thấy chúng sinh hết thảy đang chủ động thoát ly, thần hồn, đạo quả, bản nguyên các loại đều tại rời xa hắn.

Theo chúng sinh ly khai, Vô Thượng Thiên Đế trên thân kia một tia Thiên cấp khí tức cũng bắt đầu biến mất.

"Không. . . Này làm sao biết?"

Vô Thượng Thiên Đế kinh sợ, vì sao chúng sinh vạn linh sẽ chủ động thoát ly hắn? Lại vì sao có thể thoát ly hắn?

Hắn hét lớn một tiếng, tế ra còn chưa tiêu tán kia một tia Thiên cấp khí tức, muốn đem vạn linh lần nữa cầm tù, nhưng sau một khắc, theo một đạo lệnh bài từ hắn trong cơ thể bay ra, hắn Thiên cấp liền triệt để tiêu tán.

Bầu trời phía trên lôi trì cũng theo đó không thấy.

Vô Thượng Thiên Đế vừa mới hướng về phía trước một bước nhỏ, bây giờ lần nữa ngã trở về, cái này khiến hắn muốn rách cả mí mắt, sắc mặt biến đến vô cùng dữ tợn.

Kia lệnh bài là cái gì đồ vật? Hắn có thể cảm giác được, hết thảy tất cả đều là cái này đạo lệnh bài tại quấy phá!

Trên lệnh bài có để hắn cực kỳ không thoải mái khí tức.

Hoa Vân Phi từ lệnh bài bên trong đi ra, nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế, nhìn xem cái kia trương hoàn toàn xa lạ mặt, lắc đầu thở dài.

Khó trách Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói coi như hắn đứng tại Vô Thượng Thiên Đế trước mặt, cũng không nhận ra hắn chính là đã từng Tiên Giới Thiên Đế.

Hai người xác thực chênh lệch rất xa, đã biến bộ dáng.

Bây giờ Vô Thượng Thiên Đế nhiều nhất xem như một cái đỉnh lấy Thiên Đế thân phận một người khác mà thôi, bởi vì Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí ảnh hưởng, đã sớm trở nên khiến người vô cùng xa lạ.

Hắn làm đây hết thảy, đổi lại Thiên Đế là tuyệt không có khả năng làm.

Hoa Vân Phi không có nói chuyện với Vô Thượng Thiên Đế, bước nhanh đi hướng cái thế: "Cái ca, ta đến chậm."

"Chết!" Vô Thượng Thiên Đế giận dữ xuất thủ, tế ra Thiên Đế Quyền, muốn đem Hoa Vân Phi trấn sát.

"Tiểu Phi!" Cái thế vội vàng muốn đứng dậy.

"Cái ca, ta không có việc gì." Hoa Vân Phi xông cái thế lắc đầu, ra hiệu hắn yên tâm.

Chỉ gặp lúc này, tại cảm ứng được Vô Thượng Thiên Đế xuất thủ về sau, Hoa Vân Phi trong tay lệnh bài cũng bắt đầu sáng lên, quét ngang ra một đạo công kích, thay Hoa Vân Phi bình định nguy hiểm.

"Cái này đạo khí tức là. . ."

Cảm giác được cái này đạo khí tức, Vô Thượng Thiên Đế chấn kinh lại kinh ngạc, tưởng rằng chính mình cảm giác sai lầm.

Cũng tại lúc này, lệnh bài bên trong lần nữa đi ra một thân ảnh, chính là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, nàng nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế: "Diệp Phàm, nên trở về đầu, ngươi. . . Đã thua."

"Biết ý!" Nhìn thấy Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, Vô Thượng Thiên Đế con ngươi co vào, nàng vậy mà cũng vẫn còn ở đó.

Thượng quan biết ý là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ tục danh.

"Ngươi muốn làm tất cả sự tình, ta đều lòng dạ biết rõ, bao quát ngươi đem ta xem như đại dược chuyện này, ngươi bây giờ chính là người như vậy, không có ngoài ý muốn." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nói.

"Ngươi thật đúng là trưởng thành, có thể trái lại lợi dụng bản đế, ha ha. . ."

Vô Thượng Thiên Đế cười lạnh, hắn cho là mình tính toán tường tận hết thảy, chưa từng nghĩ từng bước đều là người khác thiết kế tốt cạm bẫy.

"Như thế nào làm tốt một cái diễn viên, đây là ngươi trước đây dạy ta khóa thứ nhất." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ nhẹ nói.

"Tốt một cái diễn viên!"

Cười khổ về sau, là hận ý, Vô Thượng Thiên Đế chỉ hận chính mình vì cái gì không có sớm một chút nuốt mất Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ, hắn tự cho là nắm trong tay cái này nữ nhân, chưa từng nghĩ lại bị phản tướng quân.

Bây giờ hắn không chỉ có đã mất đi kia một tia Thiên cấp khí tức, càng là nhận lấy đáng sợ trọng thương, liền liền Tuyệt Đạo Kiếm, đại đạo độc tôn đỉnh, Thiên Đế đỉnh cũng bị trọng thương, xem như triệt để rơi xuống hạ phong.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ chính mình sẽ đi đến một bước này.

"Hắn. . . Chính là ngươi mang vào bản đế thân thể a?"

Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía vịn cái thế đứng dậy Hoa Vân Phi, hắn làm sao có thể không minh bạch, đây hết thảy trong kế hoạch mối quan hệ chính là người này, người này không xuất hiện, kế hoạch của hắn tuyệt đối không có khả năng thất bại.

Hắn trong tay lệnh bài có tính quyết định tác dụng, hắn đã cảm giác được, kia phía trên khí tức thuộc về Diệp thị Nhân Hoàng!

Kia là đã từng hắn!

"Không phải ta." Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lại là lắc đầu.

"Không phải ngươi?" Vô Thượng Thiên Đế lần nữa ngoài ý muốn, không phải nàng, thì là ai?

"Thánh thượng." Lúc này, lệnh bài bên trong lại một thanh âm vang lên, một đạo cầm trong tay quyền trượng áo bào xám thân ảnh đi ra.

Nhìn thấy hắn, Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt triệt để trở nên khó coi, mắt đỏ, thanh âm cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra: "Đại Thần Quan, mà ngay cả ngươi cũng phản bội bản đế! !"

Áo bào xám thân ảnh chính là Đại Thần Quan.

Vô Thượng Thiên Đế tín nhiệm nhất chính là Đại Thần Quan, cho dù là chưa từng vạch mặt lúc, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ trong lòng hắn cũng không kịp Đại Thần Quan nửa phần.

Bởi vì người này là hắn fan cuồng, là hắn tại Nhân Hoàng thời kì liền thu phục người, một mực theo hắn đến bây giờ.

Vì hắn đại kế, Đại Thần Quan thậm chí nguyện ý hi sinh chính mình, chỉ vì tác thành cho hắn cái này chủ nhân.

Thế nhưng là, Đại Thần Quan lại cũng phản bội hắn!

Hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới!

"Thánh thượng, ngươi thay đổi, ta ngưỡng mộ chính là đã từng vị kia Nhân Hoàng, mà cũng không phải là hiện tại ngươi cái này so ta càng phát rồ Ác Ma!" Đại Thần Quan nói.

Đây là hắn một mực giấu ở trong lòng.

Thu phục hắn người, để hắn vô cùng công nhận người, vẫn luôn là vị kia Nhân tộc Diệp thị Nhân Hoàng, mà cũng không phải là Vô Thượng Thiên Đế.

"Nguyên lai ngươi một mực tại bản đế trước mặt nhắc nhở biết ý có dị tâm, chỉ là vì che giấu mình, quái bản đế không có thấy rõ, lại tin nhầm ngươi!" Vô Thượng Thiên Đế nói.

Đại Thần Quan ẩn tàng quá sâu cũng quá tốt, hắn cùng Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ quan hệ vẫn luôn không tốt lắm, hắn cảm thấy Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ có dị tâm, cái sau cũng cảm thấy hắn quá hiểm ác.

Hai người âm thầm so tài số lần nhiều đến đếm không hết.

Nhưng chính là dạng này hai người, lại một mực tại diễn kịch, đã sớm đứng chung một chỗ thương định kế hoạch.

"Thánh thượng, như thế nào làm tốt một cái diễn viên, đây cũng là ngài dạy ta khóa thứ nhất." Đại Thần Quan mỉm cười.

"Diễn viên! Lại là diễn viên! !"

"Nhân Hoàng, ngươi làm chuyện tốt!"

Vô Thượng Thiên Đế giận dữ, nắm chặt nắm đấm, chưa bao giờ như thế chán ghét qua chính mình đã từng cái kia đạo thân phận.

Vì sao đã từng hắn liền ưa thích dạy người khác làm diễn viên?

"Bằng hữu, còn cảm thấy Cái ca một mực tại cùng ngươi cùng chết là vì muốn thắng qua ngươi sao? Kỳ thật Cái ca mục đích chỉ là ngăn chặn ngươi, phân tán ngươi chú ý lực, cũng tận nhất đại năng lực trọng thương ngươi mà thôi."

Cái thế nhếch miệng cười, từ kết quả nhìn lại, hắn đã hoàn mỹ làm được.

Đây là hắn cùng Hoa Vân Phi đã sớm thương định tốt kế hoạch, không phải Hoa Vân Phi cũng sẽ không thẳng đến lúc này mới xuất hiện.

Hoa Vân Phi đi theo Đại Thần Quan tiến vào Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể, một là vì lợi dụng Thiên Đế lệnh bài cứu vớt chúng sinh, hai là vì ngăn cản Vô Thượng Thiên Đế tiếp tục thuế biến, không thể để cho hắn tiến thêm một bước.

Thiên Đế lệnh bài chỉ có hắn có thể điều khiển, đây là Thiên Đế Diệp Bất Phàm lưu lại thủ đoạn, vì ngăn cản tương lai chính mình.

Thiên Đế Diệp Bất Phàm phòng ngừa chu đáo, sớm dự liệu được hết thảy, về sau hắn liền một mực tại dốc lòng bố cục.

Hắn là Thiên Đế, từng không chỉ một lần cứu vớt qua chúng sinh, Vô Thượng Thiên Đế ý nghĩ cùng hắn đi ngược lại, đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến, hắn cũng sẽ không để loại sự tình này phát sinh.

"Kia lại như thế nào? Hôm nay coi như bản đế thất bại trong gang tấc, các ngươi cũng đều đến cùng theo chết, bản đế như không chiếm được, vậy liền đem hết thảy đều hủy đi!"

Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt dữ tợn rống to.

Hắn tế ra Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân!

Đây là Hắc Minh đại thế giới ác độc nhất cũng là nguy hiểm nhất chí bảo, không người có thể tiếp nhận hắn đại đạo độc tố, một giọt liền có thể hủy diệt hai vực toàn bộ sinh linh!

Mà giờ khắc này, Vô Thượng Thiên Đế muốn hoàn toàn giải phóng Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, phải dùng mạnh nhất độc tính giết chết tất cả mọi người!

Nhìn thấy Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, sắc mặt của mọi người đều là trầm xuống, biết rõ vật này đáng sợ!

"Tiền bối!"

Hoa Vân Phi lập tức nhìn về phía Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ngầm hiểu, từ đạo quả nhất chỗ sâu đem một người tiếp dẫn trở về.

Người này chính là "Chết đi" Diệp Vô Lượng.

"Thủy Tổ, đệ tử đã chuẩn bị kỹ càng!"

Diệp Vô Lượng sắc mặt nghiêm túc mở miệng, hắn cũng là kế hoạch một vòng, trước đó chỉ là tại phối hợp lấy giả chết.

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ lập tức xuất thủ.

Đồng thời, Hoa Vân Phi cũng tế ra Thiên Đế lệnh bài.

"Tổ huyết ngưng, Nhân Hoàng hiện!".