Chương 2318: Sư đồ tương kiến

Chương 2318: Sư đồ tương kiến

Thiên Đế lệnh bài bên trong tuôn ra vô số tinh huyết, phóng thích ra Nhân Hoàng Diệp thị khí tức, đây là tổ huyết, đến từ Nhân Hoàng Diệp thị các lão tổ.

Nhân Hoàng Diệp thị Tam Tổ, Tứ tổ, Ngũ Tổ, Diệp Vạn Thương, Diệp Tuyệt Mệnh, Diệp Đình lão tổ máu đều ở trong đó.

Giờ phút này, những lão tổ này máu toàn bộ gia trì tại trên thân Diệp Vô Lượng, tuôn hướng thân thể của hắn từng cái địa phương.

Chỉ một thoáng, Diệp Vô Lượng khí tức bắt đầu tăng vọt, đồng thời hình dạng của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Mới khuôn mặt để Hoa Vân Phi rất quen thuộc, mặc dù có chút khác nhau, nhưng hắn có thể nhận được, kia là Thiên Đế Diệp Bất Phàm khuôn mặt, là hắn đại đệ tử nguyên bản nên có bộ dáng.

Không giống với hiện tại Diệp Bất Phàm, Thiên Đế Diệp Bất Phàm thần sắc kiên cố hơn nghị, không giận mà uy, mang theo Đế giả uy nghi.

Đi

Hoa Vân Phi đem Thiên Đế lệnh bài dung nhập Diệp Vô Lượng trong cơ thể, không phải chỉ dựa vào Diệp Vô Lượng, không có khả năng tiếp nhận tổ huyết nhiều như vậy.

Thiên Đế lệnh bài mới là trọng yếu nhất, là Nhân Hoàng hiện thân căn bản chi vật!

"Nhân Hoàng hiện? Kia bản đế đây tính toán là cái gì?" Thấy cảnh này, Vô Thượng Thiên Đế càng thêm phẫn nộ, hắn lập tức liền muốn xuất thủ.

"Thánh thượng, ngươi ta cũng thật lâu không có giao thủ a?"

Đại Thần Quan ngăn trở Vô Thượng Thiên Đế, tự nhiên không có khả năng để hắn ngăn cản Nhân Hoàng lại xuất hiện.

Đồng thời, Đạo Tẫn cũng từ Luân Hồi lộ giết ra, đối ngoại giới phát sinh một màn này hắn không ngạc nhiên chút nào, bởi vì đây đều là kế hoạch tốt!

Về sau, tiên cung cung chủ, Thần Cung đại cung chủ, Tài Quyết ti Đại Ti chủ cũng xuất hiện, cùng nhau thẳng hướng Vô Thượng Thiên Đế.

Đối mặt năm người vây công, trọng thương, tiêu hao quá lớn Vô Thượng Thiên Đế trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể thoát thân.

Đạo Tẫn năm người không chỉ có muốn ngăn cản Vô Thượng Thiên Đế, càng muốn hơn cướp đi Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, vật này quá nguy hiểm, tính sát thương quá lớn, không thể để cho hắn bị Vô Thượng Thiên Đế tiếp tục chưởng khống.

Ngay tại Vô Thượng Thiên Đế bị vây công lúc, Diệp Vô Lượng khí tức còn tại cất cao, cái này về sau, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc chứa chính là Nhân Hoàng tinh huyết.

Nhân Hoàng tinh huyết là Nhân Hoàng tại thanh tỉnh lúc lưu lại, một mực bị Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ xem chừng bảo tồn đến bây giờ.

Theo Nhân Hoàng tinh huyết nhập thể, Nhân Hoàng thân thể bắt đầu ngưng thực, thuộc về Diệp Vô Lượng vết tích hoàn toàn biến mất.

Nhân Hoàng uy áp bao trùm giữa thiên địa, ở khắp mọi nơi, vuốt lên hết thảy đau xót cùng vết thương, thiên địa cổ kim một cái chớp mắt khôi phục tươi đẹp.

Nhìn xem sừng sững ở đó vĩ ngạn nam tử, Hoa Vân Phi ánh mắt rung động, tâm tình nhịn không được kích động.

Mặc dù hắn biết rõ đây cũng không phải là chân chính Thiên Đế Diệp Bất Phàm, nhưng tương tự nhịn không được kích động, bởi vì hắn biết rõ làm đến bước này về sau, cự ly Nhân Hoàng. . . Không, Thiên Đế Diệp Bất Phàm trở về, còn kém một bước cuối cùng!

Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ ánh mắt đồng dạng có chút mê ly, nhìn xem Nhân Hoàng bóng lưng, trong mắt xuất hiện lần nữa sùng bái cùng ngưỡng mộ.

Đạo này thân ảnh quen thuộc, nàng đã có quá nhiều năm chưa từng gặp được, không có một ngày nàng không nghĩ thêm, Nhân Hoàng cái gì thời điểm có thể trở về, bây giờ nàng rốt cục lại gặp được.

Vì cái này một ngày, nàng đợi quá lâu, cũng bỏ ra quá nhiều.

"Lúc này mới giống bất phàm kia tiểu tử." Cái Thế cười nói.

Nhân Hoàng sau khi xuất hiện, Đạo Tẫn, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ năm người cũng bắt đầu lui lại, đem chiến trường nhường lại.

"Nhân Hoàng, rốt cục lại gặp được ngươi."

Đại Thần Quan cười, là tâm duyệt thành phục tiếu dung, thế gian này có thể để cho hắn lộ ra như thế nụ cười, chỉ có Nhân Hoàng một người.

"Là hắn."

Nhìn xem hiển hóa Nhân Hoàng, Đạo Tẫn ánh mắt phức tạp, trước đây lần thứ nhất gặp Vô Thượng Thiên Đế lúc, hắn ngay tại lúc này bộ dáng này.

"Chư vị, đã lâu không gặp."

Nhân Hoàng uy nghiêm trên sắc mặt mang theo ấm áp, cường đại uy áp không chỉ có chưa từng làm cho người cảm thấy kiềm chế, trên thân ngược lại lộ ra một tia thân thiết.

Đây cũng là Nhân Hoàng nhân cách độc hữu mị lực, đối đãi người khác, hắn chưa từng sẽ lấy thế đè người, Nhân tộc cùng Đại Thần Quan tin phục cũng là điểm này, đều bị hắn cỗ này không nói ra được nhân cách mị lực tin phục.

Nhân Hoàng ánh mắt rơi vào thượng quan biết ý trên thân, nhìn xem nàng, hắn lộ ra áy náy tiếu dung, nhu hòa mở miệng: "Những năm này khổ ngươi, là ta có lỗi với ngươi."

Không có thượng quan biết ý thay hắn hoàn thành còn lại hết thảy, hắn coi như phỏng đoán đến muốn phát sinh sự tình, cũng không có cách nào chấp hành.

Có thể nói, thượng quan biết ý đồng dạng là khâu trọng yếu nhất, là sự kiên trì của nàng cùng nỗ lực, mới khiến cho kế hoạch có thể tiến hành.

"Có ngươi câu nói này liền đầy đủ."

Thượng quan biết ý lắc đầu, cười tươi đẹp, nàng đã không biết rõ bao lâu chưa từng như thế cười qua.

Nhân Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi

Nhìn thấy Hoa Vân Phi một khắc này, cho dù thân là Nhân Hoàng, thần sắc của hắn cùng ánh mắt cũng biến thành phức tạp.

"Sư tôn, ngươi vẫn là còn trẻ như vậy." Cuối cùng, Nhân Hoàng nói như thế, nhìn như trêu ghẹo, kì thực là hoài niệm chết đi đã từng.

Sư tôn?

Ở đây ngoại trừ Cái Thế, cơ hồ đều mở to hai mắt nhìn, bao quát Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ thượng quan biết ý.

Trước đó, Hoa Vân Phi nhưng từ không nói qua hắn cùng Nhân Hoàng quan hệ, hai người lại là sư đồ?

Có thể cái này cũng không đúng sao?

Hoa Vân Phi cảnh giới còn không có Nhân Hoàng cao, Nhân Hoàng như thế nào lại là đệ tử của hắn?

"Ngươi cùng ta trong tưởng tượng, là Thiên Đế cùng Nhân Hoàng nên có uy nghi, không có ném đi làm Đại sư huynh nên có đảm đương." Hoa Vân Phi mỉm cười, tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

Một màn này có chút mộng ảo, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng rốt cục cùng Thiên Đế Diệp Bất Phàm mặt đối mặt nói chuyện.

"Đại sư huynh đảm đương. . ." Nhân Hoàng sắc mặt ảm đạm.

"Ngươi làm đã rất tốt, đã từng sự tình ta đều đại khái giải một chút, đổi lại bất luận kẻ nào, đều không thể làm đọ ngươi càng tốt hơn  không muốn tự trách." Hoa Vân Phi lắc đầu, biết rõ Diệp Bất Phàm tính cách rất dễ dàng bên trong hao tổn.

"Sai tại ta, nên tự trách bù đắp người cũng là ta."

Hoa Vân Phi ngay sau đó nói, lấy hắn hiểu rõ sự tình đến suy đoán, đã từng hắn biến mất, là có dấu vết mà lần theo.

"Ta có rất nhiều lời muốn cùng sư tôn nói, đối đệ tử giải quyết tất cả sự tình, lại mời sư tôn uống rượu sướng trò chuyện được chứ?" Nhân Hoàng đạo.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

Nhân Hoàng nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế, cái sau cũng tại nhìn xem hắn.

"Không nghĩ tới đã từng ta lại bố cục sâu như thế!" Vô Thượng Thiên Đế trầm mặt nói.

"Luận mưu kế, bản hoàng kém xa sư tôn nửa phần, đây đều là bản hoàng từ sư tôn nơi đó học được da lông." Nhân Hoàng nói.

"Sư tôn, hắn? Đừng nói cười, ngươi muốn nói với bản đế các ngươi cổ kim Tương Lai Thân sao?"

Vô Thượng Thiên Đế quét mắt Hoa Vân Phi, xác định người này không có quá khứ, đi qua vết tích đều là hắc ám.

"Không nhìn thấy không phải là không có, chỉ là ngươi không có tư cách đi xem gặp." Nhân Hoàng nói.

"Thật sao? Ngươi chỉ là hư giả, hôm nay mượn tộc nhân chi huyết trở về, chẳng lẽ là muốn thay thế bản đế?" Vô Thượng Thiên Đế nói.

"Cũng không phải là thay thế, chỉ là cầm lại thuộc về mình hết thảy!" Nhân Hoàng bình thản đáp lại.

"Ngu muội, ngươi cho rằng chính mình thật có thể làm được?"

Vô Thượng Thiên Đế tế ra Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, không có Đại Thần Quan năm người ngăn cản, đem không người có thể lại ngăn cản hắn hủy diệt hết thảy tâm!

"Ngươi có phải hay không quên đi một sự kiện?" Trông thấy Vô Thượng Thiên Đế tế ra Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, Nhân Hoàng lại là vẫn như cũ bình tĩnh.

"Quên một sự kiện? ?" Vô Thượng Thiên Đế nhíu mày.

"Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân là bản hoàng hoàn toàn thanh tỉnh lúc tìm tới Tiên Thiên chí bảo, ngươi cảm thấy bản hoàng lại xuất hiện về sau, hắn sẽ còn tiếp tục nghe ngươi sao?" Nhân Hoàng nói.

"Cái gì?"

Vô Thượng Thiên Đế giật mình, vô ý thức nhìn về phía đỉnh đầu Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, nhưng cũng tại hắn lúc ngẩng đầu, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân bên trong đồng thời rơi xuống hai giọt đại đạo độc tố, khắc sâu vào hắn mi tâm.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cũng vào lúc này phát ra thắng lợi tiếng cười quái dị: "Kiệt kiệt kiệt, tất cả mọi người không nghĩ tới sao? Bản tà vòng cũng là diễn viên!".