Chương 2319: Tiểu Phàm Tử, đã lâu không gặp rồi

Chương 2319: Tiểu Phàm Tử, đã lâu không gặp rồi

Đột nhiên xuất hiện một màn khiến cho mọi người đều ngây ngẩn cả người, mắt lộ ra kinh hãi.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân vậy mà cũng là diễn viên?

Trước đó, bọn hắn thật không nghĩ đến qua!

Dù sao Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân thế nhưng là hủy diệt hai vực cổ kim chúng sinh, tạo ra kinh thiên sát kiếp, cái này ai có thể nghĩ tới hắn là diễn viên?

Cái này diễn cũng quá thật đi?

Chỉ có Hoa Vân Phi, Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ cùng Đạo Tẫn mặt không đổi sắc, hiển nhiên, ba người là duy nhất cảm kích ba người.

Nhất là Đạo Tẫn, hắn vẫn luôn diễn rất tốt, trước đó cùng Đại Ti chủ, Đại Thần Quan mấy người vây công Vô Thượng Thiên Đế lúc, nhưng cũng là liều mạng muốn cướp đi Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân.

Lần này biểu hiện căn bản không có mảy may biểu diễn vết tích, liền xem như xuất thân Kháo Sơn tông Hoa Vân Phi đều nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

"Ách a!"

Hai giọt đại đạo độc Tố Ấn nhập mi tâm, Vô Thượng Thiên Đế lập tức thống khổ rú thảm bắt đầu, ôm đầu, sắc mặt dữ tợn, hai con ngươi đỏ bừng.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân là nguy hiểm nhất chí bảo, hắn đại đạo độc tố chỉ là một giọt liền có thể hủy diệt tiên thần hai vực toàn bộ sinh linh, có thể thấy được hắn đáng sợ, mà vừa mới hắn duy nhất một lần nhỏ hai giọt, còn khắc sâu vào mi tâm, liền xem như Vô Thượng Thiên Đế, cũng khó có thể tiếp nhận.

Huống chi, Vô Thượng Thiên Đế thế nhưng là trạng thái trọng thương, kém xa đỉnh phong, muốn ngăn trở hai giọt đại đạo độc tố thì càng không thể nào.

"Tiểu Phàm tử, đã lâu không gặp rồi."

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân biến thành một cái ghim trùng thiên biện hài đồng, tinh xảo đáng yêu, lanh lợi chạy hướng về phía Nhân Hoàng.

"Đã lâu không gặp, những năm này nội ứng ở bên cạnh hắn, vất vả." Nhân Hoàng mỉm cười mở miệng, lần nữa cùng lão bằng hữu gặp nhau, hắn cũng thật cao hứng.

"Hừ, ngươi trước đây nói rất đúng, Tuyệt Đạo Kiếm quả nhiên không thể tin, từ khi ý thức của ngươi bị sau khi áp chế, hắn liền toàn thân toàn ý phục thị mới chủ nhân, còn cảm thấy Vô Thượng Thiên Đế so ngươi càng thích hợp làm chính mình chủ nhân, thật là một cái đại phôi đản." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

Tuyệt Đạo Kiếm cũng là Nhân Hoàng đạt được Tiên Thiên chí bảo, Nhân Hoàng có thể đánh bại Đạo Tẫn, có hắn rất lớn một bộ phận công lao.

Nhưng liền xem như dạng này, Nhân Hoàng nhưng cũng từ đầu đến cuối không có để hắn tham dự kế hoạch bất luận cái gì một bộ phận.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân vốn đang rất nghi hoặc, dù sao hắn cái này ma hoàn Nhân Hoàng đều có thể tin tưởng, vì sao lại không tin tưởng xếp hạng thứ nhất Tuyệt Đạo Kiếm?

Về sau hắn liền nhìn minh bạch, thẳng khen Nhân Hoàng xem kiếm thật chuẩn, Tuyệt Đạo Kiếm quả nhiên không đáng tin cậy.

"Mỗi người đều có mỗi người truy cầu, cũng không trách hắn." Nhân Hoàng mặt mỉm cười, cũng không có đi quái Tuyệt Đạo Kiếm, đó là cái người lựa chọn, người khác không nguyện ý giúp ngươi, cũng không phải sai.

"Thì trách hắn, trâu cái gì kình, bản tà vòng nhìn hắn khó chịu rất lâu." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân khó chịu nói.

Đúng lúc này, Tuyệt Đạo Kiếm từ Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể xông ra, chém ra đặc thù kiếm mang, muốn đem Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể đại đạo độc tố phá vỡ.

Nhưng mà, kiếm mang của hắn căn bản không hề có tác dụng.

"Uổng phí lực khí, bản tà vòng đại đạo độc tố chính mình giải đều tốn sức, liền ngươi còn muốn giải?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân liếc mắt nhìn về phía Tuyệt Đạo Kiếm: "Cũng không biết rõ ngươi ở đâu ra tự tin."

"Ngươi muốn phản bội chủ nhân?" Tuyệt Đạo Kiếm nhìn chăm chú về phía Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân.

"Ngươi chủ nhân ở chỗ này, ngươi mắt mù sao?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân chỉ vào Nhân Hoàng đạo.

"Hắn sớm đã không phải ta chủ nhân!"

Tuyệt Đạo Kiếm mắt nhìn Nhân Hoàng, đối đã từng căn bản không có bất luận cái gì lưu luyến, hắn càng ưa thích Vô Thượng Thiên Đế tính cách, cho nên lựa chọn Vô Thượng Thiên Đế.

"Tiểu Tà, không cần tranh luận, đều đi qua."

Nhân Hoàng ra hiệu Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân không cần cãi lộn, đây là hắn sớm đã dự liệu được sự tình.

"Hừ, bản tà vòng không cùng ngu xuẩn đồng dạng so đo." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

Tuyệt Đạo Kiếm cũng không tiếp tục để ý Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, gọi ra đại đạo độc tôn đỉnh cùng Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể vài kiện pháp khí, cùng một chỗ trấn áp Vô Thượng Thiên Đế, muốn đem trong cơ thể hắn đại đạo độc tố trấn trụ.

Làm như vậy quả nhiên có tác dụng, để Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt đều hòa hoãn không ít.

Mặc dù kiên trì như vậy không được bao lâu, nhưng tóm lại để Vô Thượng Thiên Đế có thở dốc cơ hội.

"Các ngươi có thể kiên trì bao lâu? Kia hai giọt đại đạo độc tố bản tà vòng thế nhưng là mão đủ kình tế ra, so bình thường mạnh hơn nhiều."

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân rất coi nhẹ, dạng này liền muốn ngăn trở hắn đại đạo độc tố? Quả thực là đang nằm mơ.

"Phản bội bản đế, ngươi đáng chết!"

Vô Thượng Thiên Đế nội tâm thống khổ hơn.

Ai có thể nghĩ tới bên cạnh hắn lại tất cả đều là diễn viên? Liền liền tín nhiệm nhất Đại Thần Quan đều phản bội hắn!

Hiện tại nhớ tới, trung thành nhất hắn ngược lại là bị hắn vứt bỏ Thiên Vận điện Đại điện chủ bọn người.

Kết quả này, vô luận ngươi cao bao nhiêu cảnh giới, cũng không khỏi tức giận, quá làm cho người ta khó mà tiếp nhận.

"Chờ giá trao đổi!"

Nhân Hoàng mở miệng, đem Tuyệt Đạo Kiếm, đại đạo độc tôn đỉnh toàn bộ đổi đi, mất đi chí bảo trấn áp, Vô Thượng Thiên Đế lần nữa thống khổ gầm nhẹ bắt đầu, thất khiếu chảy máu, muốn rách cả mí mắt.

"Ngươi. . . Làm sao lại cái này đạo thần thông?"

Vô Thượng Thiên Đế không hiểu, Nhân Hoàng sẽ hắn hẳn là đều sẽ mới đúng, nhưng cái này đạo thần thông cũng không tại Nhân Hoàng trong trí nhớ.

"Không phải trong tông môn dị loại, còn muốn vận dụng bản tông chi pháp?" Hoa Vân Phi nói, nói ra tình hình thực tế.

Cũng may mắn Kháo Sơn tông thần thông không bị thừa nhận người không dùng đến, không phải Vô Thượng Thiên Đế nếu là sẽ Kháo Sơn tông thần thông, đó mới là phiền toái nhất, trước đó cái thế nhất định sẽ chiến càng thêm gian nan.

"Ngươi khí số đã hết." Nhân Hoàng nhìn xem Vô Thượng Thiên Đế, tế ra Nhân Hoàng thủ ấn.

Vô Thượng Thiên Đế vừa định muốn ngăn cản, lại là sắc mặt chợt biến đổi, phun ra miệng lớn hắc huyết, thân thể kịch liệt lay động.

Ngay tại Vô Thượng Thiên Đế muốn bị Nhân Hoàng thủ ấn đánh trúng lúc, Thiên Đế đỉnh từ trong cơ thể bay ra, chặn Nhân Hoàng thủ ấn.

Nhìn xem Thiên Đế đỉnh, Nhân Hoàng thở dài, Thiên Đế đỉnh cùng hắn, đều bị nhuộm dần, sớm đã không giống như đã từng trải qua.

Nhân Hoàng không có lưu tình, đem sớm đã trọng thương Thiên Đế đỉnh trấn áp lấy đi, sau đó lần nữa công hướng Vô Thượng Thiên Đế.

Một kích này, đánh Vô Thượng Thiên Đế trong nháy mắt nổ tung!

Cũng tại nổ tung trong nháy mắt, hắn hết thảy đều bị đại đạo độc tố nhuộm dần, nhất là ý thức, tất cả đại đạo độc tố đều tại tiến công ý thức của hắn, có mục đích muốn để hắn biến mất.

"Bản đế chính là Vô Thượng Thiên Đế, toà này thế giới mạnh nhất người, như thế nào cam tâm như thế bại trận?"

Vô Thượng Thiên Đế rống to, đem hết toàn lực ngăn cản đại đạo độc tố cùng Nhân Hoàng thủ đoạn đồng thời, trong cơ thể của hắn bỗng nhiên phóng thích đặc thù ba động, giống như đang nỗ lực liên hệ cái gì.

"Hắn muốn dẫn xuất toà này thế giới tiềm thức!"

Đạo Tẫn làm nhậm chức Vô Thượng Thiên Đế, liếc mắt nhìn ra Vô Thượng Thiên Đế muốn làm cái gì, lập tức để đám người theo hắn cùng một chỗ xuất thủ.

Tại Đạo Tẫn dẫn đầu dưới, Vô Thượng Thiên Đế kế hoạch tan vỡ, chưa thể thành công.

"Đạo Tẫn!"

Vô Thượng Thiên Đế rống to, nếu như không có Đạo Tẫn cái này tiền nhiệm ở đây, hắn vẫn như cũ không bị thua, chỉ cần câu thông trên Hắc Minh đại thế giới tiềm thức, cuối cùng thắng vẫn như cũ sẽ là hắn.

"Thiên thời địa lợi nhân hoà ngươi cũng đã hết mất, nhận thua đi, tựa như đã từng bản đế đồng dạng." Đạo Tẫn nói.

Có hắn ở chỗ này, Vô Thượng Thiên Đế không có khả năng toại nguyện câu thông trên Hắc Minh đại thế giới tiềm thức, hắn nhưng là phi thường rõ ràng cái này thủ đoạn cùng phản chế phương thức.

"Không. . . Bản đế không cam tâm!"

Vô Thượng Thiên Đế thất tha thất thểu rống to, tóc tai bù xù, đầy người vết thương, vô cùng không cam lòng.

Nhân Hoàng cùng Đạo Tẫn đồng thời xuất thủ, đem to lớn tế đàn từ Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể móc ra.

Từ đó, Vô Thượng Thiên Đế đã mất đi hết thảy ỷ vào, triệt để ngã xuống, nhìn xem bầu trời, ý thức của hắn tại đại đạo độc tố ăn mòn hạ dần dần lâm vào Vĩnh Hằng trong bóng tối. . ..