Chương 2320: tiềm ý chí buông xuống

Chương 2320: tiềm ý chí buông xuống

Vô Thượng Thiên Đế ngã xuống, để đám người thở dài ra một hơi.

Trận này đại chiến kéo dài vạn năm tả hữu, cũng may kết quả cuối cùng là tốt.

Cái thế lộ ra tiếu dung, đặt mông ngồi xuống, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, hắn cũng coi là thực hiện cùng Hoa Vân Phi nói khoác lác.

Trận chiến đấu này xác thực quá gian nan, tế ra tất cả thủ đoạn Vô Thượng Thiên Đế thật rất mạnh, nếu là không có Vô Lượng Hoành Thiên Giáp trợ giúp, hắn chỉ sợ rất khó đội lên cuối cùng.

Nơi này là Hắc Minh đại thế giới, hắn vẫn là rất được hạn chế, tự thân át chủ bài có rất nhiều đều không dùng đến, tỉ như tôn chủ cho thủ đoạn các loại, nếu như là tại ngoại giới, hắn thật không có chút nào hoảng.

So bối cảnh, hẳn là không người so với hắn cái thế bối cảnh cứng hơn a?

"Cái ca, vất vả." Hoa Vân Phi nói, lấy ra trước đó từ Tưởng gia nơi đó cầu tới đặc thù đan dược đưa cho cái thế.

"Không có gì đáng ngại, đối thể tu tới nói, điểm ấy tổn thương tính không lên cái gì, ngược lại là rất tốt ma luyện." Cái thế khoát tay, không có nhận lấy đan dược.

Lần này đại chiến cũng để cho hắn không nhỏ thu hoạch.

Quả nhiên bất luận tại bất luận cái gì cảnh giới, sinh tử đại chiến mãi mãi cũng là tốt nhất đá mài đao, để cho người ta có thể tại cực hạn trung thành dài.

"Tưởng gia cho, coi như không ăn, Cái ca ngươi cũng thu, giữ lại về sau ăn cũng được." Hoa Vân Phi cười đem đan dược nhét vào cái thế trong tay.

"Ha ha, kia Cái ca coi như không khách khí với ngươi."

Cái thế cười to, không tiếp tục từ chối, hắn cùng Hoa Vân Phi cũng không cần đến khách khí như vậy, đều là tự mình người.

"Lần này nếu không có Cái ca, kế hoạch chỉ sợ sẽ không thuận lợi tiến hành đến cuối cùng." Hoa Vân Phi nói.

Cái thế đứng vững lớn nhất áp lực, cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, thiên địa vô tận thước cùng Thiên Địa châu cùng một chỗ, đem đỉnh phong Vô Thượng Thiên Đế ghép thành trọng thương, này mới khiến hắn có thể thừa cơ hội.

Nếu là Vô Thượng Thiên Đế không có bị phân tâm, hắn coi như theo Đại Thần Quan tiến vào đối phương trong cơ thể, cũng khó có thể dùng lệnh bài có hành động.

"Làm sao còn khách khí với Cái ca lên?"

Cái thế nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi phải nhớ kỹ, Cái ca vì ngươi làm hết thảy, tương lai đều là phải trả."

"Tương lai chờ ngươi siêu việt Cái ca, Cái ca coi như cần ngươi bảo bọc, đến lúc đó, ngươi nhưng không cho ghét bỏ Cái ca vô dụng."

Hai người nhìn nhau cười to, giữa hai người hữu nghị cũng đã mất cần bất kỳ lời nói nào đi lắm lời, hết thảy đều không nói lời nào.

Nơi xa, Nhân Hoàng ngay tại luyện hóa Vô Thượng Thiên Đế nhục thân, đi qua quá lâu, coi như hắn muốn trở về, cũng muốn chuẩn bị một phen.

Đạo Tẫn cùng thượng quan biết ý đang giúp hắn, Đại Thần Quan cùng Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cũng ở một bên đi dạo, muốn nhìn một chút có hay không chính mình có thể giúp một tay địa phương.

Đại Ti chủ, tiên cung đại cung chủ, Thần Cung đại cung chủ mấy người thì tại trùng kiến Vô Thượng Đế Cung.

Đại chiến đi qua, hết thảy đều nên khôi phục.

Nhưng phần này bình tĩnh cũng không tiếp tục quá lâu.

Đột nhiên, tất cả mọi người nhìn về phía Vô Thượng Thiên Đế nhục thân.

Chỉ thấy đối phương lại trong quá trình luyện hóa lần nữa mở mắt, lạnh lùng nhìn xem Nhân Hoàng, Đạo Tẫn cùng thượng quan biết ý ba người.

Một bên Đại Thần Quan cùng Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cũng giật nảy mình, đây là có chuyện gì? Vô Thượng Thiên Đế còn có át chủ bài hay sao?

Nhân Hoàng nhíu mày, sau đó hắn làm cho tất cả mọi người lui lại, một mình một người đối mặt lần nữa thức tỉnh Vô Thượng Thiên Đế.

"Ngươi xem chừng, hắn rất không thích hợp!"

Đạo Tẫn nhắc nhở, cùng thượng quan biết ý một trái một phải đứng sau lưng Nhân Hoàng, tùy thời chuẩn bị làm viện thủ.

"Nếu không ta lại cho hắn trên hai giọt "Nhãn Dược Thủy" ?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói: "Có thể là độc không đủ hung ác, dù sao cũng là Thiên Đế, kháng tính cao điểm cũng là bình thường."

"Hắn là Hắc Minh đại thế giới tiềm thức!" Đột nhiên, Hoa Vân Phi hét lớn một tiếng, hắn phát hiện Vô Thượng Thiên Đế nguyên bản bảng thông tin toàn bộ biến mất, điều này nói rõ đối phương giờ phút này không còn là một cái sinh linh!

Là một cái không phải sinh linh chiếm cứ Vô Thượng Thiên Đế thể xác!

Tại Hắc Minh đại thế giới, đột nhiên xuất hiện một cái siêu việt Vô Thượng Thiên Đế không phải sinh linh, ngoại trừ kia không nói rõ được cũng không tả rõ được tiềm thức, Hoa Vân Phi lại khó nghĩ ra người thứ hai.

"Phốc phốc!"

Cũng tại Hoa Vân Phi mở miệng sát na, không đợi tất cả mọi người phản ứng, Vô Thượng Thiên Đế nâng lên một ngón tay, đầu ngón tay đâm ra nhiều đạo lưu tuyến, đem bao quát Nhân Hoàng, cái thế ở bên trong tất cả mọi người trong nháy mắt xuyên qua!

Trong lúc nhất thời, tất cả người toàn bộ nhuốm máu!

Tất cả người như là thành Vô Thượng Thiên Đế đề tuyến con rối, bị lưu tuyến trấn áp, không cách nào động đậy.

"Có thể đánh bại ta nuôi sủng vật, các ngươi làm rất tốt." Vô Thượng Thiên Đế mở miệng, lộ ra một tia lạnh lẽo tiếu dung.

Đạo này tiếu dung để đám người không rét mà run, cảm thấy to lớn nguy hiểm, cho dù là cái thế cùng Nhân Hoàng đều nhíu chặt lên lông mày.

Rất hiển nhiên, cái này một lần nữa chưởng khống Vô Thượng Thiên Đế quái vật, thực lực ở xa bọn hắn phía trên!

"Lặn ý chí?" Nhân Hoàng hỏi.

"Biết rõ liền chớ có hỏi, Nhân Hoàng, ta rất thưởng thức ngươi, không hổ là ta chọn trúng sủng vật, ngươi biểu hiện rất tốt." Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía Nhân Hoàng, tán dương.

Nhân Hoàng trầm mặc, Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí vậy mà chính mình giáng lâm, đây là bất ngờ!

Hoặc là nói, dù là có thể sớm nghĩ đến, bọn hắn cũng không có năng lực đi giải quyết cùng ứng phó đối phương!

Đây không phải là bọn hắn thực lực có thể giải quyết vấn đề!

Đại Thần Quan, thượng quan biết ý, Đại Ti chủ bọn người đều biến sắc, vậy mà thật là Hắc Minh đại thế giới lặn ý chí, Vô Thượng Thiên Đế không thành công liên hệ với đối phương, nhưng đối phương lại chủ động xuất hiện!

Đây là vì sao?

Theo lẽ thường tới nói, một tòa đại thế giới ý chí, nhất là lặn ý chí, là sẽ không nhúng tay những chuyện này.

"Rất nghi hoặc? Rất khó hiểu?"

Vô Thượng Thiên Đế lộ ra vẻ tươi cười, vây quanh đám người dạo bước, nói: "Kỳ thật không có gì khó khăn, chỉ là ta quá nhàm chán, muốn chơi chút trò mới, cho nên liền có Nhân Hoàng ngươi, liền có mới Vô Thượng Thiên Đế, cùng về sau hết thảy."

Đám người trầm mặc.

Đây hết thảy mở đầu đều là bởi vì lặn ý chí quá nhàm chán?

Đây coi là cái gì nguyên nhân?

Nghe vậy, mọi người không khỏi tức giận, bọn hắn là sống sờ sờ sinh linh, không phải đồ chơi!

Nhất là Đại Ti chủ, Đại Thần Quan, thượng quan biết ý, tiên cung đại cung chủ bọn người, làm Hắc Minh đại thế giới bên trong đỉnh cấp sinh linh, đây càng là để bọn hắn khó mà dễ dàng tha thứ.

"Thế giới này chính là như thế, thực lực chính là hết thảy, có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, đây chính là hiện thực!" Vô Thượng Thiên Đế đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, mỉm cười nói.

"Không chỉ lần này  chờ ta xóa đi thời đại này hết thảy  chờ đến hạ cái kỷ nguyên khởi động lại, ta sẽ còn tiếp tục tiến hành tiếp, tìm kiếm kế tiếp thích hợp làm ta sủng vật người." Vô Thượng Thiên Đế nói.

Nghe vậy, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ bọn người không khỏi thay Hắc Minh đại thế giới tương lai lo lắng, có dạng này lặn ý chí tại, Hắc Minh đại thế giới lại làm sao có thể có tương lai?

Bọn hắn vốn là sinh hoạt tại trong lồng giam, lại còn muốn như trong lồng giam súc vật đồng dạng bị tùy ý giết?

"Nói như vậy tựa hồ cũng không đúng, dù sao ta đã không phải là lần thứ nhất dạng này chơi." Vô Thượng Thiên Đế để lộ ra một bí mật lớn.

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Cái này chẳng phải là nói kỷ nguyên sớm đã khởi động lại qua?

"Đạo Tẫn, ngươi còn đang chờ cái gì?" Lúc này, Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía Nhân Hoàng phía sau nói tận.

Đám người con ngươi co vào, không dám tin tưởng nhìn về phía Đạo Tẫn.

"Thật có lỗi chư vị, bản đế lừa gạt các ngươi." Tại mọi người khó có thể tin trong thần sắc, Đạo Tẫn đi hướng Vô Thượng Thiên Đế.

"Hắc Minh đại thế giới kỷ nguyên đã khởi động lại mấy lần, mà đây cũng là bản đế lần thứ ba bị đẩy tới đế vị, cũng không phải là bản đế không bằng Nhân Hoàng cùng Tuyệt Đạo Kiếm, mà là kịch bản như thế."

Dứt lời, từ Đạo Tẫn trên thân, thình lình tách ra viễn siêu đỉnh phong thời kì Vô Thượng Thiên Đế kinh khủng khí tức!.