Chương 2321: So bối cảnh, bọn hắn từng sợ ai?

Chương 2321: So bối cảnh, bọn hắn từng sợ ai?

Đạo Tẫn chân chính thực lực làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh, Nhân Hoàng, Cái Thế, Thượng Quan Tri Ý, Đại Ti chủ, Đại Thần Quan các loại đều thay đổi thần sắc, kinh ngạc vô cùng.

Đạo Tẫn vậy mà ẩn giấu đi thực lực kinh khủng như thế? Thậm chí so trước đó Vô Thượng Thiên Đế càng mạnh càng kinh khủng!

Hắn lại từ đầu tới đuôi đều đang lừa gạt tất cả mọi người!

Hắn không gần như chỉ ở diễn Vô Thượng Thiên Đế, càng đang diễn cùng là liên minh phe mình tất cả mọi người!

Nói thật, tuy là Nhân Hoàng cùng Cái Thế đều nhìn không ra mảy may biểu diễn vết tích, Đạo Tẫn diễn kỹ thật quá tốt rồi.

"Tiểu Phi, dìu ta bắt đầu." Cái Thế nói, sắc mặt nghiêm túc, hắn biết rõ tiếp xuống lại đều sẽ có một trận ác chiến.

"Chư vị lui ra phía sau, hắn không phải là các ngươi có thể ứng phó đối thủ." Nhân Hoàng mở miệng, đem tất cả mọi người bảo hộ ở sau lưng.

Thiên địa yên lặng, lâm vào chết đồng dạng ngưng trọng.

"So với trước đó, lần này có ngoài ý muốn, không chỉ có là kết quả, liền liền quá trình đều làm bản đế phi thường kinh hỉ, các ngươi làm rất tốt, bản đế tại trong thoáng chốc, kém chút thật sự cho rằng cùng các ngươi là cùng nhau."

Đạo Tẫn liếc nhìn Hoa Vân Phi, Nhân Hoàng, Thượng Quan Tri Ý, Cái Thế, Đại Thần Quan mấy người, cảm thán một tiếng, phi thường thưởng thức.

"Khởi động lại kỷ nguyên, đối ngươi có chỗ tốt gì? Đạo Tẫn, ngươi cứ như vậy muốn làm người cô đơn?" Đại Thần Quan chất vấn.

"Như chúng ta bực này sinh linh, gì có người cô đơn mà nói? Đã sớm không dư thừa tình cảm." Đạo Tẫn lắc đầu.

"Hai lần trước kỷ nguyên, đều bị ngươi tế rơi mất?" Nhân Hoàng hỏi, Đạo Tẫn trên thân cũng không có Thiên cấp khí tức xuất hiện, nhưng hắn không cách nào xác định Đạo Tẫn có phải thật vậy hay không không có.

"Thiên địa đã không thể suốt ngày, coi như có được Thiên cấp khí tức cũng là ngắn ngủi, lại rất có thể sẽ đối với mình tạo thành phản phệ."

"Trước đó Vô Thượng Thiên Đế sẽ có được Thiên cấp khí tức, kì thực chỉ là lặn ý chí cho hắn giả tượng, căn bản không phải thật."

"Hắn lại tưởng thật, coi là tế rơi ta liền thật có thể đặt chân cấp bậc kia, thậm chí có thể như vậy ly khai toà này thế giới."

"Bản đế sớm đã đã nói với hắn, đây không có khả năng, hắn tại si tâm vọng tưởng, thế nhưng hắn căn bản không tin."

Đạo Tẫn sắc mặt bất đắc dĩ, đây đều là kinh nghiệm của hắn lời tuyên bố, hắn như thế nào sẽ không hiểu?

Vô Thượng Thiên Đế trải qua, hắn trải qua mấy lần, sớm đã tâm ý nguội lạnh.

"Cái này kỷ nguyên sự tình chơi rất vui, có ngoại giới sinh Linh Sâm cùng, còn không chỉ một vị, càng là liền bảy kiện Tiên Thiên chí bảo đều tập hợp đủ, cái này lúc trước nhưng từ không phát sinh qua." Vô Thượng Thiên Đế nói.

Hắn đưa tay, trong nháy mắt, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân liền rơi xuống hắn trong tay, ngay sau đó Thiên Địa châu, Tuyệt Đạo Kiếm, đại đạo độc tôn đỉnh, thiên địa vô tận thước cũng không bị khống chế bị lấy đi.

Liền liền nằm tại kia giả chết Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cũng khó thoát nhất kiếp, đồng dạng bị bắt đi, một lần nữa liều ở cùng nhau.

Cuối cùng, càng là liền bị Vô Thượng Thiên Đế "Hòa tan" Nhân Hoàng kiếm cũng không có thể đào thoát, bị từ Nhân Hoàng trong cơ thể cưỡng ép tước đoạt.

Nhân Hoàng khí tức cũng bởi vậy rơi xuống một cái cấp độ.

"Diệp Phàm." Thượng Quan Tri Ý nhìn về phía Nhân Hoàng, mặt lộ vẻ lo lắng, lần này biến cố quá lớn, lớn đến đã không thể khống, viễn siêu bọn hắn thực lực có thể giải quyết phạm trù.

Bảy kiện Tiên Thiên chí bảo vây quanh Vô Thượng Thiên Đế bay múa, bị Vô Thượng Thiên Đế dùng đặc thù lực lượng chậm rãi chữa trị vết thương, liền liền thụ thương nặng nhất đại đạo độc tôn đỉnh chân linh cũng dần dần vừa tỉnh lại.

"Cái này bảy kiện chí bảo, cũng không phải cho các ngươi ngoại giới sinh linh dùng, giờ phút này ta đem thu hồi, các ngươi không có ý kiến a?" Vô Thượng Thiên Đế nghiền ngẫm nhìn về phía Hoa Vân Phi bọn người.

"Đạo Tẫn, giết chết bọn hắn, khởi động lại kế tiếp kỷ nguyên." Gặp Hoa Vân Phi bọn hắn không trả lời, Vô Thượng Thiên Đế nhìn về phía Đạo Tẫn, ra lệnh.

"Rõ!" Đạo Tẫn gật đầu, đưa tay liền hiển lộ Nhân Hoàng vừa mới chưa từng nhìn thấy một tia Thiên cấp khí tức.

Bầu trời phía trên, một tòa to lớn lôi trì xuất hiện, tọa trấn Hỗn Độn càn khôn bên trong, so với Vô Thượng Thiên Đế trước đó thi triển không biết càng lớn hơn bao nhiêu, liền liền uy thế đều không thể so sánh nổi.

"Nguyên lai Vô Thượng Thiên Đế trước đó vận dụng là thủ đoạn của ngươi." Đại Thần Quan ngoài ý muốn.

"Giới hạn tại toà này đặc thù đại thế giới, bản đế mới có như thế thủ đoạn." Đạo Tẫn nói.

Hắc Minh đại thế giới rất đặc thù, còn có lặn ý chí trợ hắn, cho nên hắn mới có thể thực hiện cái này một tia Thiên cấp khí tức.

Nếu là đi hướng ngoại giới, hắn dám nếm thử vận dụng, vậy sẽ cùng muốn chết không có khác nhau, tại ngoại giới không ai có thể ở sau lưng trợ hắn.

Nói cho cùng chính là người cầm thiên uy!

Tiềm thức mặc dù không phải chân chính trời, nhưng hắn thuộc về Hắc Minh đại thế giới chân chính ý chí bộ phận, sử dụng thủ đoạn cũng đều là thiên chi thủ đoạn, đối Đạo Tẫn tới nói cùng trời không có khác nhau.

"Quả nhiên là toà này thế giới tương đối đặc thù nguyên nhân, Cái ca trước đó liền rất nghi hoặc, vì sao ngoại giới sinh linh đều làm không được sự tình, nơi này lại có thể làm được." Cái Thế nói.

Hiện tại xem ra, Hắc Minh hà, Hắc Minh đại thế giới thật đúng là đặc thù, cùng ngoại giới tồn tại không nhỏ khác biệt.

Nơi này đến tột cùng cất giấu bí mật gì?

Tôn chủ nói qua nơi này có sinh mệnh bí mật, bốn chữ này đủ để cho người miên man bất định.

"Vô tận thiên phạt!" Đạo Tẫn mở miệng, lôi trì bên trong, thiên phạt gào thét, hủy thiên diệt địa, khóa chặt tất cả mọi người.

Một kích này chứa Thiên cấp khí tức, bất luận kẻ nào đều khó mà ngăn cản, liền xem như dùng tổ huyết trở về Nhân Hoàng cũng căn bản ngăn không được!

Đạo Tẫn cũng không phải trước đó Vô Thượng Thiên Đế, hắn đã thuần thục nắm giữ cái này một tia Thiên cấp khí tức, càng hoàn toàn nắm giữ Thiên cấp thủ đoạn hình thức ban đầu, căn bản không phải không giống cấp sinh linh có thể ngăn cản.

Nếu là không có mất đi Thiên Địa châu, Cái Thế còn có lòng tin tại đỉnh phong thời kì ngăn trở một kích, nhưng giờ phút này hắn không chỉ có trọng thương, còn đã mất đi Thiên Địa châu, cũng căn bản không có khả năng ngăn trở.

"Tuyệt vọng sao?"

Vô Thượng Thiên Đế cười ha ha: "Muốn trách thì trách các ngươi đi vào Hắc Minh đại thế giới, nơi này không phải ngoại giới, nơi này ta nói mới tính, các ngươi đều là quân cờ!"

Vô Thượng Thiên Đế rất hưởng thụ vẻ mặt của mọi người, loại vẻ mặt này thật sự là trăm nhìn không ngán, để cho lòng người vui vẻ.

Đây chính là có thực lực chỗ tốt!

Nếu như không có thực lực, giờ phút này lộ ra loại vẻ mặt này nhưng chính là hắn.

Đáng tiếc, trên đời này không có nếu như.

"Nơi này xác thực không phải ngoại giới, nhưng ngươi xuất hiện, đã chạm đến Hồng Tuyến!" Hoa Vân Phi mở miệng, nhìn xem Vô Thượng Thiên Đế.

"Thế nào, ngươi chẳng lẽ muốn gọi người sao?"

"Đừng quên nơi này là nơi nào, càng đừng quên các ngươi một mực kiêng kị căn bản nguyên nhân!"

"Nếu là đánh thức Hắc Minh đại thế giới chân chính ý chí, thậm chí bởi vậy kinh động đến Hắc Minh hà Nguyên Thủy ý chí giáng lâm, đến lúc đó, bất luận ngươi gọi tới ai, đều sẽ chết rất thảm!"

Vô Thượng Thiên Đế biết rõ Hoa Vân Phi có bối cảnh, biết rõ hắn sẽ gọi người, nhưng hắn căn bản không hoảng hốt.

Bởi vì hắn phía sau cũng có không thể trêu vào tồn tại!

So bối cảnh, hắn sợ qua ai?

"Cho nên ngươi nói là, chúng ta liền muốn dạng này chính nhìn xem chết đi?" Hoa Vân Phi cười, một bên Cái Thế cũng cười, đây là cái gì thần kinh phát biểu?

"Bằng hữu, trước đó tị huý ngươi còn có ngươi phía sau ý chí, chỉ là bởi vì ngươi không có xuất hiện, hiện tại ngươi chủ động xuất hiện, như vậy chúng ta cũng không có gì tốt tị huý." Cái Thế nói.

Lặn ý chí dùng Thiên cấp thủ đoạn, muốn đánh bại hắn, chỉ có cấp độ kia sinh linh.

Từ lặn ý chí chủ động hiện thân một khắc này, hết thảy tránh khỏi chủ đề đều trở thành nói suông, bởi vì đã tránh cũng không thể tránh!

Đây là lặn ý chí chính mình chủ động dính sát!

Trước lúc này, Hoa Vân Phi, Cái Thế thật không nghĩ tới gọi tới nhân quả quá đại nhân, chính là không muốn huyên náo quá lớn, muốn đem sự kiện tận lực khống chế tại thiên hạ lĩnh vực.

Ai ngờ lặn ý chí chính mình nhảy ra ngoài.

Đây là tại buộc bọn họ lật bàn!

So bối cảnh, bọn hắn sợ qua ai?

"Tiểu Phi, hai ta cùng một chỗ gọi, Cái ca thật không tin hắn một cái lặn ý chí còn có thể lật trời hay sao?".