Chương 2322: ý chí thức tỉnh

Chương 2322: ý chí thức tỉnh

Chết

Đột nhiên, Vô Thượng Thiên Đế sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn, tế ra Thiên cấp thủ đoạn, trấn sát hướng Hoa Vân Phi cùng Cái Thế.

"Muốn gọi người, kiếp sau đi!" Hắn không cho hai người gọi người máy sẽ, trực tiếp liền muốn đem bọn hắn trấn sát.

Kinh khủng Thiên cấp thủ đoạn hoành ép giữa thiên địa, xẹt qua cổ kim, lấy vượt qua nhận biết tốc độ phóng tới Cái Thế cùng Hoa Vân Phi.

Hai người nói chuyện tiếng nói cũng không từng rơi xuống, công kích cũng đã đến phụ cận, Vô Thượng Thiên Đế đây là quyết tâm không cho bọn hắn gọi người máy sẽ, trực tiếp hạ tử thủ.

"Vô tận thiên phạt!"

Đạo Tẫn cơ hồ là trong cùng một lúc xuất thủ, lôi trì bên trong, kinh khủng thiên phạt rơi xuống, chém thẳng vào Hoa Vân Phi cùng Cái Thế.

Nhưng làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Thiên phạt công kích lại không phải Hoa Vân Phi cùng Cái Thế, mà là Vô Thượng Thiên Đế tế ra công kích, đem chặn!

Vô Thượng Thiên Đế thủ đoạn thật đáng sợ, lôi trì bên trong, thiên phạt tiếp tục rơi xuống, mới miễn cưỡng chặn một kích này.

Một màn này, khiến cho mọi người trừng to mắt.

Đây cũng là cái gì tình huống?

"Ngươi đang làm cái gì?" Vô Thượng Thiên Đế nhìn chăm chú về phía Đạo Tẫn, thần sắc lạnh đáng sợ, chất hỏi.

"Bọn hắn muốn để cho người liền để bọn hắn gọi người, chúng ta còn gì phải sợ?" Đạo Tẫn ngạo nghễ nói ra: "Đã muốn bại bọn hắn, kia tự nhiên muốn để bọn hắn bại tâm phục khẩu phục!"

"Ngươi đánh rắm, làm lớn chuyện đối ta cũng không có chỗ tốt, hiện tại, lập tức, lập tức theo ta cùng một chỗ trấn sát bọn hắn." Vô Thượng Thiên Đế quát chói tai, thúc giục Đạo Tẫn cùng hắn cùng một chỗ xuất thủ.

"Đối với ngươi không có chỗ tốt sao? Cái kia ngược lại là vừa vặn, bản đế có thể một mực đang nghĩ lấy như thế nào mới có thể giải quyết hết ngươi đây." Đạo Tẫn cười, cười điên cuồng, thổ lộ nội tâm ý tưởng chân thật.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Vô Thượng Thiên Đế khiếp sợ nhìn chằm chằm Đạo Tẫn, đây là hắn nuôi sủng vật nói lời?

"Bản đế nói. . . Đã chịu đủ ngươi!" Đạo Tẫn nói.

Vô Thượng Thiên Đế ngơ ngẩn, Đạo Tẫn vậy mà thật muốn phản kháng hắn, đây là muốn mượn ngoại giới sinh linh tay ngoại trừ hắn?

Đạo Tẫn lại một mực cất giấu tâm tư như vậy?

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng ngăn trở ta? Đừng quên, ngươi Thiên cấp khí tức đều đến từ ta!" Vô Thượng Thiên Đế tức giận, thu hồi Đạo Tẫn Thiên cấp thủ đoạn hình thức ban đầu, trên không lôi trì trong nháy mắt biến mất.

Sau đó Vô Thượng Thiên Đế cơ hồ là đồng thời lại lần nữa đối Hoa Vân Phi cùng Cái Thế xuất thủ, muốn đem hai người trấn sát.

Lúc này, Luân Hồi chi môn đi ra một vị áo bào đỏ nữ tử, thấy được nàng, Hoa Vân Phi ngơ ngẩn, mắt lộ ra vui mừng.

Áo bào đỏ nữ tử đi vào Hoa Vân Phi cùng Cái Thế trước người, đem lặn ý chí công kích đều ngăn trở.

"Sư tôn thực lực đã đến như thế tình trạng?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, lần trước gặp mặt lúc, áo bào đỏ nữ tử thực lực có thể còn lâu mới có được hiện tại kinh khủng, kém quá xa.

Rất nhanh hắn phát hiện chân tướng, áo bào đỏ nữ tử là cho mượn người khác lực lượng, dùng cũng không phải là thực lực của mình.

Áo bào đỏ nữ tử không phải người khác, chính là Phượng Khinh Vũ.

"Ngươi là người phương nào?"

Vô Thượng Thiên Đế cảnh giác nhìn chằm chằm Phượng Khinh Vũ, người này là từ Luân Hồi chi môn bên trong đi ra, hắn nhưng là rõ ràng, kia Luân Hồi chi môn bên trong Luân Hồi lộ bên trong là có sinh linh khủng bố trấn giữ.

Chẳng lẽ chính là người này?

Đối phương dám hiện thân tại Hắc Minh bên trong đại thế giới?

Phượng Khinh Vũ xuất hiện, khiên động trái tim tất cả mọi người dây cung, đều đang nghĩ nàng có phải hay không vị kia tọa trấn tại Luân Hồi lộ bên trong sinh linh.

Chỉ có Hoa Vân Phi cùng Cái Thế rõ ràng có phải hay không.

"Chính là ngươi muốn tổn thương bản tọa đệ tử?"

Phượng Khinh Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Vô Thượng Thiên Đế, hoàn toàn như trước đây tuyệt đại Phong Hoa, rộng đại hồng bào cũng che không được nàng kia ngạo nhân dáng người.

"Là ta đang hỏi ngươi!" Vô Thượng Thiên Đế quát.

"Ngươi không có hỏi thăm bản tọa tư cách, dám can đảm khi nhục bản tọa đệ tử, muốn chết!"

Phượng Khinh Vũ căn bản không cùng Vô Thượng Thiên Đế quá nhiều nói nhảm, đưa tay chính là một bàn tay, trong nháy mắt liền đem hắn đánh nổ nát.

Vô Thượng Thiên Đế thân thể bị nghiền nát về sau, nội bộ lặn ý chí trong nháy mắt dung nhập giữa thiên địa, bọc lấy đáng sợ thiên chi thủ đoạn đè xuống.

Phốc

Ở đây Đại Thần Quan, Đại Ti chủ, Thượng Quan Tri Ý bọn người đều phun máu, căn bản tiếp nhận không được ở bực này kinh khủng uy thế.

Trong mấy người tâm chấn kinh, cái kia lĩnh vực sinh linh đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, bọn hắn mà ngay cả xuất thủ uy thế đều khó mà tiếp nhận?

"Lấy Luân Hồi chi danh, ban thưởng ngươi tội chết!"

Phượng Khinh Vũ nhưng căn bản không sợ, một chưởng kích trời, mênh mông cuồn cuộn uy thế dưới, lặn ý chí lần nữa kêu thảm một tiếng, tất cả thủ đoạn đều bị đều nghiền nát, khó mà cùng Phượng Khinh Vũ chống lại!

"Ngươi không phải Luân Hồi lộ vị kia?" Lặn ý chí chất vấn.

"Ngươi cũng xứng gặp mặt vị kia tồn tại?" Phượng Khinh Vũ đáp lại, nhô ra Luân Hồi bàn tay lớn, chụp vào lặn ý chí.

Luân Hồi Chi Chủ cho một tia lực lượng, để nàng có được ưu thế áp đảo, mạnh như tiềm thức cũng khó có thể chống lại, căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể bị trấn áp.

Lần này kinh khủng thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người thất sắc, đây mới là chí cao lực lượng lĩnh vực? Thật quá mạnh!

Lặn ý chí có bao nhiêu đáng sợ, ở đây tất cả mọi người tràn đầy cảm thụ, kết quả lặn ý chí cứ như vậy bị Phượng Khinh Vũ trấn áp!

Liền liền Nhân Hoàng đều lộ ra hướng tới chi sắc.

Từ xưa đến nay đi qua vô số kỷ nguyên cùng thời đại, lại cũng chỉ có cá biệt sinh linh có thể đặt chân cái kia lĩnh vực, thật quá thưa thớt, đều là trong truyền thuyết sinh linh.

"Bản đế có thể giải thoát sao?" Nhìn thấy lặn ý chí bị trấn áp, Đạo Tẫn tự nói, trong mắt rốt cuộc giấu không được vẻ mệt mỏi, bị ép bồi tiếp lặn ý chí chơi lâu như vậy, hắn mệt mỏi thật sự.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Thật có lỗi, lợi dụng các ngươi, bản đế cũng là bất đắc dĩ, bản đế sẽ không cầu các ngươi tha thứ, chỉ cầu chết một lần, cầu một cái giải thoát."

Ông

Không đợi Hoa Vân Phi đáp lại, đột nhiên, ngay tại lặn ý chí không địch lại bị trấn áp về sau, cả tòa Hắc Minh đại thế giới đột nhiên rung động.

Ngay sau đó, một đạo hùng vĩ ý chí đè ép mà xuống!

Đám người ngừng thở, trừng to mắt, chẳng lẽ là. . .

"Chúng ta, còn chưa tới phiên một ngoại nhân giáo huấn."

Theo một thanh âm vang lên, lặn ý chí bị giải cứu, Phượng Khinh Vũ cũng bị cưỡng ép đẩy lui mấy bước.

Bầu trời chi biến sắc, hỗn tạp thời gian, không gian, Hỗn Độn, càn khôn hết thảy cao đẳng trật tự, đáng sợ ý chí xuất hiện ở nơi đó, chưởng khống hết thảy, quan sát hết thảy.

Ý chí thức tỉnh! !

Đây là tất cả mọi người không muốn thấy nhất một màn, nhưng vẫn là phát sinh, tại lặn ý chí chủ động nhảy ra một khắc này, một màn này cũng đã khó mà tránh khỏi.

"Chủ nhân." Nhìn thấy ý chí thức tỉnh, lặn ý chí ráng chống đỡ lấy tiếu dung hô.

"Ngươi cùng ta vốn là một thể, không cần xưng hô chủ nhân." Ý chí nói, trong giọng nói tính, đạm mạc không ẩn tình cảm giác.

"Vâng." Lặn ý chí trở nên phi thường nhu thuận.

"Ta ngủ say về sau, ngươi tựa hồ rất không an phận." Ý chí nói.

"Chủ. . . Chủ nhân, ngươi nghe ta giải thích. . ."

"Không cần giải thích, từ ta thức tỉnh lúc, liền biết được hết thảy, ngươi. . . Xác thực đáng chết!"

Ý chí lạnh lùng đánh gãy lặn ý chí nói.

"Không! Chủ nhân. . . Ngươi nghe ta giải thích. . . Ách a!"

Sau đó liền nghe một tiếng hét thảm, lặn ý chí bị ý chí bóp nát, bị thu hồi ý chí bản thể bên trong, từ đó biến mất không thấy gì nữa.

"Lão già ngươi rốt cục chết!" Đạo Tẫn nắm chặt nắm đấm, kết cục này, cũng không uổng công hắn hao hết lực khí đem cục diện kéo tới một màn này.

"Ta phạm nhân sai, ta tự sẽ giải quyết, hiện tại nên tâm sự các vị đang ngồi."

"Bừng tỉnh ta, các ngươi có biết ra sao hạ tràng?"

Ý chí kinh khủng, Phượng Khinh Vũ cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, những người còn lại càng là liền ngẩng đầu cũng không thể, chỉ có thể quỳ một chân trên đất nghe.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được ý chí sát ý!

Ý chí nghĩ trừng phạt bừng tỉnh hắn tất cả mọi người!

"Thật náo nhiệt."

Đột nhiên, giữa sân không một tiếng động xuất hiện một vị thanh niên áo bào đen, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc bình tĩnh.

"Không. . . Vô Hạn Thiên đại nhân?" Nhìn thấy thanh niên áo bào đen, ý chí kinh hãi, ngữ khí lập tức thay đổi, vội vàng hô..