Chương 23 23: không có quy tắc giả

Chương 23 23: không có quy tắc giả

"Vô hạn. . . Trời. . . Đại nhân?"

Nghe được thay đổi ngữ khí ý chí như thế xưng hô thanh niên áo bào đen, mọi người ở đây đều chấn kinh thất sắc.

Dạng gì sinh linh, có thể để Hắc Minh đại thế giới ý chí đều tôn xưng hắn đại nhân?

Đám người không cách nào tưởng tượng!

Nhưng bọn hắn rõ ràng, đây tuyệt đối là một tôn "Trời" là bọn hắn nhìn thấy tôn thứ nhất chân chính "Trời" !

Thanh niên áo bào đen cũng không bất luận cái gì khí tức, nhưng chỉ là đứng tại kia, đám người lại đều không tự chủ không dám nhìn hắn, vô ý thức cúi đầu, muốn cúng bái, thành kính dập đầu.

Đây là một loại sinh mệnh bản năng, phảng phất toàn bộ sinh linh nhìn thấy thanh niên áo bào đen, đều nên như thế mới đúng.

Thanh niên áo bào đen đạo hiệu đúng là Vô Hạn Thiên!

Đây là cỡ nào cuồng ngạo đạo hiệu, dám xưng vô hạn?

Cái khác trong truyền thuyết sinh linh có thể tán đồng sao?

"Đây là ai gọi tới? Càng như thế kinh khủng!"

Đạo Tẫn hít sâu một hơi.

Hắn nghĩ tới Hoa Vân Phi cùng Cái Thế bối cảnh rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hai người gọi tới người có thể để ý chí tôn xưng đại nhân!

Trước mắt vị này tồn tại đến đến cỡ nào cường đại kinh khủng?

Hắn rõ ràng ý chí ngạo nghễ, liền tiềm ý chí đều ngạo lên Thiên cấp, chân chính ý chí như thế nào lại là điệu thấp người?

Liền ý chí đều tôn xưng đại nhân, lại tại nhìn thấy đối phương đệ nhất thuấn ở giữa liền bị kinh hãi thay đổi ngữ khí, điều này nói rõ ý chí phi thường kiêng kị thậm chí là sợ hãi đối phương!

Đạo Tẫn càng nghĩ càng thấy đến kinh khủng!

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Đại nhân, ngài có thể tính tới, cái này nha xem thường ngươi, nói người nào tới người đó chết, bao quát ngài đây." Cái Thế hành lễ, tùy tiện, chỉ vào ý chí liền bắt đầu cáo trạng.

Phượng Khinh Vũ cũng ôm quyền hành lễ, nhưng không nói chuyện.

Nghe thấy Hoa Vân Phi nói chuyện với Cái Thế, đám người lúc này mới minh bạch, nguyên lai hai người đều biết thanh niên áo bào đen, bất quá xem ra thanh niên áo bào đen hẳn là Cái Thế mời tới.

"Nói bậy! Kia là tiềm ý chí nói lời, cũng không phải là ta chính miệng nói, ngươi sao có thể đem sai lầm tính tại ta trên thân?" Ý chí lập tức phủ nhận, để Cái Thế chớ nói lung tung.

"Tiềm ý chí không phải liền là ngươi một bộ phận, hắn là xấu gia hỏa, ngươi cũng không tốt gì, vừa mới không còn muốn giết chúng ta?" Cái Thế nói xong, lập tức liền cảm nhận được có đáng sợ nhân quả gia thân.

Ý chí tuy không phải như thường sinh linh, nhưng cũng là chí cao ý chí, như thế chỉ trích phỏng đoán một vị vô thượng tồn tại, chắc chắn sẽ trêu chọc kinh khủng nhân quả, cho dù là mạnh như Cái Thế cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhưng ý chí ngay sau đó liền đem nhân quả thu hồi.

Hắn mắt nhìn đứng ở đó tôn chủ, nhẹ nhàng thở ra.

Tại vị này trước mặt tổn thương hắn người, hắn còn không có cuồng đến loại trình độ kia, cũng biết rõ làm như thế hậu quả.

"Bản tọa chỉ là tùy tiện đi dạo, ngươi muốn làm gì thì làm cái đó, không cần nhìn bản tọa sắc mặt." Tôn chủ bình thản mở miệng.

"Đại nhân nói giỡn." Ý chí lắc đầu, không dám biểu hiện ra mảy may bất mãn, kính ý vẫn như cũ.

Đám người sắc mặt cổ quái, ý chí vậy mà như thế sợ Vô Hạn Thiên, chẳng lẽ đã từng phát sinh qua chuyện gì?

"Tiềm ý chí làm chuyện sai lầm, ngươi cứ như vậy đem hắn thu hồi đi? Chẳng lẽ ngươi muốn thay hắn bị phạt?" Tôn chủ nói.

"Đại nhân ý tứ là. . ." Ý chí chần chờ.

"Ngươi ưa thích nhìn xuống bản tọa nói chuyện?" Tôn chủ có chút ngước mắt, trành hướng vòm trời phía trên.

"Ầm ầm!"

Vô tận trật tự đại đạo ngưng tụ thành đặc thù bầu trời trong nháy mắt vỡ vụn, một đạo trong suốt thân ảnh bị cưỡng ép rung động mà rơi xuống, nện ở tôn chủ trước mặt.

"Đại nhân bớt giận, ta cũng không phải là cố ý." Trong suốt thân ảnh không phân rõ nam nữ, vội vàng hướng tôn chủ ôm quyền, nói.

Tôn chủ cũng không nói chuyện, điểm chỉ tại ý chí mi tâm, càng đem đã dung hợp biến mất tiềm ý chí cưỡng ép rút ra.

"Cái gì tình huống?"

Tiềm ý chí mộng bức, hắn không phải đã biến mất sao?

"Còn không Hướng đại nhân nhận lầm?" Ý chí nói.

Hắn trong lòng đã hận chết tiềm ý chí, nếu không phải hắn phạm sai lầm, hắn như thế nào lại đang thức tỉnh sau gặp "Tùy tiện đi dạo" Vô Hạn Thiên?

Đối tôn chủ nói "Tùy tiện đi dạo" ý chí thật không có hoài nghi, vị này tính cách chính là như vậy, chớ nhìn hắn thực lực vô địch, nhưng hắn thật có khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì hắn vốn không nên xuất hiện trường hợp.

Không quy tắc người chỉ chính là hắn!

"Đại nhân?" Tiềm ý chí chấn kinh, hắn cũng không nhận ra Vô Hạn Thiên, chỉ biết tôn chủ càng xem càng dọa người.

Người này rõ ràng không có khí tức, lại cho người cảm giác vô cùng kinh khủng, nhìn nhiều hai mắt, hắn thậm chí cảm giác lực lượng của mình muốn lâm vào ngưng trệ, có loại muốn thoát ly sinh nói, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử cảm giác!

Tiềm ý chí hít một hơi lãnh khí, lấy thực lực của hắn, chỉ là chăm chú nhìn thêm, vậy mà liền có loại hậu quả này?

Cái này bị ý chí tôn xưng là đại nhân sinh linh khủng bố đến mức nào?

"Hắn nhận lầm đối tượng là bọn hắn."

Tôn chủ đem tiềm ý chí ném cho Hoa Vân Phi, Cái Thế, Nhân Hoàng bọn hắn: "Thưởng cho các ngươi, bản tọa thay các ngươi gánh chịu tất cả nhân quả, có thể tùy ý trừng trị hắn, đùa chơi chết cũng không quan hệ."

"Tạ đại nhân, đại nhân thật là đẹp trai!" Cái Thế cười to nói.

Không ra hắn sở liệu, tôn chủ căn bản sẽ không để tiềm ý chí chết quá dễ dàng, chết cũng để cho ngươi lại xuất hiện, trước tiên đem sai lầm trả lại chết.

Những người khác cũng là chấn kinh vừa vui mừng.

Đây cũng quá bá đạo a? Cứ như vậy đem tiềm ý chí từ ý chí trong cơ thể móc ra, còn đưa cho bọn họ xuất khí?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người được tôn chủ vòng phấn, cái này bá đạo trực tiếp cách làm quá phù hợp tâm ý của bọn hắn.

"Đại nhân, cái này. . ." Ý chí muốn nói lại thôi, đây chính là hắn tiềm ý chí, sao có thể bị một đám sâu kiến trừng trị?

Nếu như là tôn chủ trừng trị hắn không có ý kiến, thế nhưng là. . .

"Ngươi nói với bản tọa có ý kiến?" Tôn chủ nhìn về phía ý chí.

"Không dám." Ý chí lập tức cúi đầu, thu hồi dư thừa ý nghĩ.

"Chuyện nơi đây bản tọa một mực tại nhìn, mấy người bọn hắn xử lý đều rất tốt, nhưng cuối cùng, ngươi tiềm ý chí lại nhảy ra ngoài, để bản tọa có một chút bất mãn, cái gì thời điểm một con kiến hôi thế giới ý chí đều có thể không nhìn ngoại giới sinh linh?"

"Hắc Minh hà đưa cho ngươi dũng khí?"

Tôn chủ lời nói bình thản, nhưng mỗi rơi xuống một chữ, ý chí thân thể liền sẽ run rẩy một cái, đây là bản năng, không nhận hắn khống chế.

Hắn hiểu rõ tôn chủ tính cách, hỉ nộ vô thường, loại tính cách này là nhất làm cho hắn kiêng kị điểm, nếu là tới là tính cách ổn định những người khác, hắn tuyệt sẽ không như thế trầm mặc.

Tôn chủ không cao hứng, hắn là thật sẽ không nuông chiều ngươi, muốn giết ai liền giết kẻ đó, căn bản không quản hậu quả.

Hắn chính là như vậy tên điên tính cách, chân chính không quy tắc người!

"Đại nhân nói đúng, lần nữa ngủ say về sau, ta sẽ hạn chế mới tiềm ý chí, không để cho quá làm càn."

Ý chí nhận lầm, không có chút nào ý phản bác, sợ câu nào lại để cho tôn chủ không cao hứng.

"Ngủ say? Không cho phép ngươi ngủ, về sau đều cho bản tọa tỉnh dậy!" Tôn chủ nói, đây là mệnh lệnh, đến từ Vô Hạn Thiên mệnh lệnh.

Ý chí ngơ ngẩn, mặt lộ vẻ khó xử.

"Đại nhân, ngài cũng biết rõ, ta ngủ say cũng không phải là vì mình, mà là vì. . ." Ý chí giải thích.

"Tỉnh dậy hoặc là chết, tự chọn."

"Chớ có để bản tọa lại một lần nữa."

Tôn chủ ngữ khí bình tĩnh, lời nói lại vô cùng bá đạo, không cho ý chí bất kỳ giải thích nào cơ hội.

Ý chí nghẹn thân thể đều đang run, hắn là thật ủy khuất, tôn chủ rõ ràng biết rõ hắn ngủ say là muốn đi làm cái gì, lại không cho phép hắn làm như thế, cái này khiến hắn làm sao bây giờ?

Đáng chết tiềm ý chí!

Thật súc sinh!

Nếu không phải hắn, hắn như thế nào lại lâm vào lưỡng nan cục diện?

Ý chí chưa từng như tình này tự mất khống chế qua!

"Chờ bản tọa cao hứng, cố gắng sẽ thả ngươi, nhưng bây giờ, ngươi không có lựa chọn, tại trước mặt bản tọa, ngươi cũng không có tư cách có lựa chọn!" Tôn chủ nói..