Chương 2324: vừa mới ngươi rất ngưu bức a?

Chương 2324: vừa mới ngươi rất ngưu bức a?

Ý chí bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng ý.

Không đồng ý hậu quả hắn quá rõ ràng.

Bất luận kẻ nào đều có thể gây, nhưng đối mặt hỉ nộ vô thường không quy tắc người, hắn là tuyệt đối không thể nói một chữ "Không".

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng này thế nhưng là Vô Hạn Thiên, vô thượng hạn người, căn bản không dám cùng chi cứng đối cứng.

"Bản tọa mệt mỏi."

Tôn chủ làm bộ liền chuẩn bị ngồi xuống.

Ý chí rất rõ ràng tôn chủ ý nghĩ, lập tức hóa thành một trương trời tòa, cung cấp tôn chủ nghỉ ngơi.

Hoa Vân Phi, Cái Thế bọn hắn còn không có động tác, gặp một màn này, cũng không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên, không hổ là Vô Hạn Thiên, loại này bá đạo trực tiếp hành vi, cũng chỉ có hắn dám làm.

Đại Thần Quan tức thì bị tôn chủ phong cách hành sự mê thần hồn điên đảo, để Hắc Minh đại thế giới ý chí giữ chức nghỉ ngơi cái ghế, đây là cỡ nào bá đạo cường thế?

Cái này giữa thiên địa ngoại trừ hắn, còn có những người khác có thể làm được sao?

"Bắt đầu đi, có cái gì bất mãn đều phát tiết ra ngoài, bản tọa thay các ngươi làm chủ." Tôn chủ tay chống đỡ nửa bên mặt, nói.

Dứt lời, mỗi người cũng cảm giác mình có được vô thượng lực lượng, phảng phất vô địch giữa thiên địa.

Đây là tôn chủ đưa cho bọn hắn một tia lực lượng!

Lấy bọn hắn thực lực căn bản không có khả năng làm bị thương tiềm ý chí mảy may, nhưng có tôn chủ lực lượng lại hoàn toàn khác biệt, không chỉ có làm bị thương tiềm ý chí năng lực, càng có luyện giết thực lực của hắn!

"Không, đại nhân, buông tha ta!"

Tiềm ý chí cầu xin tha thứ.

Ý chí hóa thân suốt ngày tòa một màn, trực tiếp đem hắn dọa sợ, căn bản không mò ra tôn chủ đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

"Im miệng!"

"Đối mặt đại nhân ngươi không có cầu xin tha thứ tư cách!"

Ý chí quát lạnh, hắn không muốn nghe đến tiềm ý chí lại nói tiếp, sợ hắn câu nào nói không đúng, lại làm tức giận đến tôn chủ.

Hắn hiện tại chỉ muốn muốn dàn xếp ổn thỏa, nghĩ mau đem tất cả sự tình đều giải quyết, đem tôn này Đại Phật mời đi.

"Vừa mới ngươi rất ngưu bức a?" Cái Thế chân đạp tại tiềm ý chí trên mông, đệm đi hai lần, phát hiện vẫn rất Q gảy.

Tiềm ý chí mặc dù bình thường tình huống dưới là không hình chi vật, nhưng cũng có thể có hình, giờ phút này hắn liền được tôn chủ cưỡng ép ổn định ở có hành trang thái dưới, vì chính là thuận tiện Cái Thế bọn hắn trả thù.

"Các vị, theo Cái ca cùng một chỗ hảo hảo nhục nhã hắn, hắn cũng coi như nửa cái trời, chúng ta đều không phải là trời, có thể đạp một vị trời cái mông, đây chính là người khác cả một đời đều không đụng được sự tình."

Cái Thế chào hỏi Đại Thần Quan, Đại Ti chủ, tiên cung đại cung chủ bọn người đi ra chân, muốn chính là hung hăng nhục nhã.

Trước đó tiềm ý chí tùy tiện dáng vẻ bọn hắn có thể nhớ kỹ rõ ràng, bây giờ lưỡng cực đảo ngược, bọn hắn lại có thể nào buông tha tiềm ý chí?

"Ai nha nha, ngươi làm sao nằm trên đất a, ngươi không phải tiềm ý chí, ngươi không phải ngưu bức sao? Chúng ta không đều là ngươi quân cờ sao?" Đại Thần Quan âm dương quái khí nói.

Tiềm ý chí nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến không được.

"Chính là bộ dáng này, trước đó chúng ta lộ ra bộ dáng này lúc, nhưng làm ngươi thoải mái đến, lần này ngươi cũng rốt cục biết rõ đây là tư vị gì a? Còn thoải mái sao?" Cái Thế nói.

Tiềm ý chí lập tức thu liễm biểu lộ, âm thầm kìm nén.

"Các vị, đá cái mông là rất giải ép sự tình, bị đá người càng mạnh càng thoải mái, đến, Cái ca cho các ngươi biểu thị một cái."

Cái Thế một cái toàn tâm chân, đá tiềm ý chí kêu to, căn bản không nín được, đau toàn thân đều đang run.

Hiển nhiên tôn chủ không chỉ đem hắn định tại có hình chi thể, còn cần thủ đoạn khác.

Ở đây đều không phải là người bình thường, rất nhanh liền đem đá cái mông tinh túy học được.

Sau đó tiềm ý chí liền thảm rồi, cả tòa Hắc Minh đại thế giới cơ hồ đều là tiếng kêu thảm thiết của hắn, không dứt mà thôi.

Tiên cung đại cung chủ, Thần Cung đại cung chủ bọn hắn tuy là lão đầu bộ dáng, nhưng giờ phút này cũng buông ra, không có giá đỡ, càng đá càng thần thanh khí sảng, đem trước đó phiền muộn toàn bộ đá không có.

Cuối cùng, liền Đạo Tẫn cũng gia nhập tiến đến.

Hắn muốn tại trước khi chết đem phiền muộn cũng phát tiết ra ngoài, muốn đá phải thoải mái!

"Ta không tin! !"

Tiềm ý chí không cam lòng rống to.

Hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ rơi xuống như thế ruộng đồng!

Rõ ràng hai lần trước cũng rất thuận lợi, loại kia chưởng khống hết thảy mỹ diệu tư vị còn gần ngay trước mắt, vì sao đến lần này lại không được?

Là hắn đã chọn sai người?

Nếu không có lựa chọn Nhân Hoàng đi làm Vô Thượng Thiên Đế, kết cục có phải hay không liền sẽ không dạng này?

Nhưng bây giờ hắn lại hối hận cũng vô ích, ván đã đóng thuyền, hết thảy đều đã thành kết cục đã định.

Lần này là hắn thua!

Hắn cũng minh bạch, có bối cảnh người thật chọc không được!

Ai có thể nghĩ tới Hoa Vân Phi cùng Cái Thế gọi tới người, có thể để cho Hắc Minh đại thế giới ý chí tôn xưng đại nhân?

Hắn không biết đến, sớm tại Hoa Vân Phi tiến vào Hắc Minh đại thế giới về sau, liền có người để mắt tới hắn.

Cũng tỷ như giờ phút này đang đứng tại Hắc Minh hà trông được phong cảnh váy xanh nữ tử, chuyện nơi đây, nàng đã sớm báo lên.

Tôn chủ coi như không có ý định đến, nàng cũng sẽ cầu đến tôn chủ lực lượng, xé tiềm ý chí cùng toà này thế giới.

Hoa Vân Phi không có tham dự vào, hắn đi vào bên người Phượng Khinh Vũ, cung kính hành lễ: "Sư tôn, đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp, Vân Phi, ngươi lại mạnh lên." Phượng Khinh Vũ chỉ có tại đối mặt Hoa Vân Phi lúc, mới có thể hiện ra chính mình nhu hòa một mặt, trên mặt tuyệt mỹ ý cười.

"Sư tôn tại Luân Hồi lộ còn tốt chứ? Đệ tử từng tại Luân Hồi lộ tìm kiếm qua sư tôn, nhưng đều không thể toại nguyện." Hoa Vân Phi hỏi.

Luân Hồi lộ đều là liên hệ, hắn không có tìm được Phượng Khinh Vũ, có thể là Phượng Khinh Vũ không nguyện ý gặp hắn, hoặc là Phượng Khinh Vũ người sau lưng không muốn để cho hai người gặp mặt.

"Vi sư biết được, ngươi có phần này tâm vi sư thật cao hứng, bất quá về sau ngươi vẫn là phải nhiều đem ý nghĩ thả trên người mình, trên đời này, ngươi so vi sư trọng yếu nhiều." Phượng Khinh Vũ mỉm cười gật đầu.

"Trong lòng ta, sư tôn trọng yếu giống vậy." Hoa Vân Phi nói.

"Về sau ngươi như muốn gặp sư tôn, sư tôn liền sẽ tới gặp ngươi, trước đó hạn chế ít một chút, vị kia cũng cho phép sư tôn làm như vậy." Nghe được Hoa Vân Phi trả lời, Phượng Khinh Vũ cũng thật cao hứng, nhưng cũng không hoàn toàn biểu đạt ra đến, giấu ở trong lòng.

"Vị kia. . . Rất tốt sao?" Hoa Vân Phi không cách nào nói thẳng, cho dù là đạo hiệu hắn cũng không dám tùy ý đề cập.

Mặc dù hắn biết rõ Luân Hồi Chi Chủ cơ hồ không lộ diện, cũng đem nhân quả đều thu vào, nhưng vẫn là duy trì đối chí cường giả cơ bản nhất lòng kính sợ.

"Hắn đối vi sư rất tốt, không cần lo lắng." Phượng Khinh Vũ mắt nhìn phương xa nói tận: "Vị kia khi tiến vào Luân Hồi lộ ẩn núp đoạn thời gian kia bên trong, hướng vi sư cùng vị kia thổ lộ tiếng lòng."

"Hắn cũng rất bất đắc dĩ, dù là hắn không làm, cũng sẽ có người thay thế hắn, hắn một mực tại tìm kiếm cơ hội ý đồ giải quyết tiềm ý chí, nhưng từ đầu đến cuối không nhìn thấy cơ hội, thẳng đến Nhân Hoàng cùng ngươi xuất hiện."

"Sư tôn ý tứ đệ tử minh bạch." Hoa Vân Phi gật đầu, hiểu Phượng Khinh Vũ là có ý gì.

"Cụ thể làm thế nào, chính ngươi lựa chọn, vi sư cũng chỉ là đem chuyện phát sinh nói cho ngươi, tốt, nên cáo biệt." Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu, nàng muốn lần nữa trở về Luân Hồi lộ.

"Nhanh như vậy liền phải trở về sao?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

"Phân biệt chỉ là vì lần sau gặp lại, nếu có thời gian, ngươi có thể đi Luân Hồi lộ tìm vi sư, vừa vặn vị kia cũng muốn gặp ngươi một chút."

Phượng Khinh Vũ nói cho Hoa Vân Phi một tin tức trọng yếu.

Luân Hồi Chi Chủ muốn gặp hắn!

"Tốt, đệ tử nhớ kỹ, sư tôn gặp lại." Hoa Vân Phi phất tay, đưa mắt nhìn Phượng Khinh Vũ ly khai.

Nơi xa.

Cái Thế, Đạo Tẫn, Đại Thần Quan mấy người càng đá càng cảm thấy không thích hợp, bọn hắn luôn cảm giác trong đám người có thêm một cái người?

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện bên cạnh không biết khi nào nhiều một người mặc cổ lão giáp trụ nam tử, nam tử đang cùng bọn hắn cùng một chỗ, đá quên cả trời đất, mặt mũi tràn đầy sảng khoái.

Hoa Vân Phi xem ra, con ngươi co rụt lại: "Minh Chủ tiền bối?"

Nam tử chính là Minh Chủ!

Hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

"Nhìn bản tọa làm gì? Tiếp tục đá a!" Minh Chủ chào hỏi, tùy ý rất, nhìn không ra có cái gì giá đỡ..