Chương 2325: tiểu tử này, ngược lại là một mực ham chơi rất nhiều

Chương 2325: tiểu tử này, ngược lại là một mực ham chơi rất nhiều

"Minh Chủ?"

Trông thấy Minh Chủ, Cái Thế cũng là giật mình.

Vị này nhưng cũng là cái mãnh nhân, Ám Thế Giới chi chủ, cho dù là mạnh như Tam Thập Tam Thiên, cũng bắt hắn không có gì biện pháp.

Ám Thế Giới rất mạnh, nhưng luận thực lực tổng hợp khẳng định là không bằng Tam Thập Tam Thiên, dù sao Tam Thập Tam Thiên quá mức to lớn, đáng sợ Cổ Tộc quá nhiều, là một cái siêu cấp quần thể.

Ám Thế Giới đang gây hấn với Tam Thập Tam Thiên vô số vạn năm sau vẫn như cũ có thể tồn tại, tất cả đều là bởi vì Minh Chủ vị này tồn tại.

Có được đỉnh cấp sinh linh tọa trấn, chính là quyền nói chuyện!

Nếu là Tam Thập Tam Thiên muốn đối phó Ám Thế Giới, trừ khi hoàn toàn chắc chắn có thể lưu lại Minh Chủ, không phải đổi lại bất luận cái gì thế lực cũng không dám ra tay với Ám Thế Giới.

Một cái từ sáng chuyển vào tối đỉnh cấp sinh linh cùng thế lực có bao nhiêu đáng sợ, nhìn xem bây giờ Kháo Sơn tông liền biết rõ.

Tam Thập Tam Thiên tuyệt không nghĩ tại giải quyết Kháo Sơn tông trước đó, để đối thủ như vậy lại tăng thêm một cái.

"Chẳng lẽ. . . Vị này cũng là một vị. . . Trời?" Tiên cung đại cung chủ thăm dò tính nói, chớ nhìn hắn trông có vẻ già, thực tế tuổi tác tại Minh Chủ trước mặt khả năng chỉ tính là hài đồng.

"Vâng, hắn tại ngoại giới, cũng là một tòa đỉnh cấp đại thế giới chủ nhân, dám cùng Tam Thập Tam Thiên khiêu chiến mãnh nhân." Cái Thế giải thích.

Tê

Đạo Tẫn, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ, tiên cung đại cung chủ mấy người đều hít một hơi lãnh khí, vậy mà thật là trời!

Hôm nay bọn hắn thật sự là mở rộng tầm mắt, ngoại giới duy nhất một lần xông tới hai vị trời, đây mới là ngoại giới nội tình cùng thực lực?

Tại hôm nay trước đó, bọn hắn thật không có coi ngoại giới là chuyện, cho rằng Hắc Minh đại thế giới dù là không bằng ngoại giới, cũng không sai biệt nhiều, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ hoàn toàn không thể so sánh.

Hắc Minh đại thế giới có lẽ không yếu, nhưng đặt ở ngoại giới, nhiều nhất chỉ có thể coi là làm một phương kiêu hùng.

Như ý chí loại này, căn bản không thể tính tác chiến lực, trừ khi có người muốn đối Hắc Minh đại thế giới bất lợi, không phải hắn đều không có lý do xuất thủ.

"Cái này Ám Thế Giới chi chủ giống như không có gì giá đỡ a." Đại Thần Quan nói, trên người Minh Chủ không có cảm nhận được cảm giác áp bách, tùy ý vô cùng.

"Đối với hắn, tiểu Phi khả năng giải nhiều một ít." Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ta cũng không hiểu rõ." Hoa Vân Phi liên tục khoát tay, na di ra ngoài, cách Minh Chủ xa một chút.

Vị này không phải người bình thường, lần trước cùng Đạo Vô Song bọn hắn tại Hắc Minh hà bị đá cái mông một màn còn gần ngay trước mắt, hắn vẫn là cách khá xa một chút tốt, miễn cho lại bị để mắt tới.

Hoa Vân Phi phản ứng, để mấy người lần nữa đối Minh Chủ có mới cái nhìn, Hoa Vân Phi liền Hắc Minh đại thế giới ý chí đều không sợ hãi, kết quả lại giống như phi thường kiêng kị vị này Ám Thế Giới chi chủ?

Cái này có phải hay không từ khía cạnh nói rõ vị này Ám Thế Giới chi chủ thực lực, muốn so chi Hắc Minh đại thế giới ý chí càng mạnh càng đáng sợ?

"Đừng trò chuyện những cái kia có hay không, bản tọa cũng sẽ không ăn các ngươi, còn đá không đá?"

Minh Chủ lần nữa chào hỏi, đá cái mông một đám người đá mới có ý tứ, chỉ là một mình hắn đá coi như thiếu đi rất nhiều niềm vui thú.

"Đá, đương nhiên đá!"

Cái Thế, Đạo Tẫn, Đại Thần Quan bọn hắn đều là tâm cảnh không tầm thường người, Minh Chủ đều như thế chào hỏi, bọn hắn há có thể không nể mặt mũi?

Đáng thương tiềm ý chí, có Minh Chủ gia nhập về sau, hắn càng thảm hơn, tâm lý phòng tuyến gần như sụp đổ.

Sớm biết như thế, hắn còn không bằng trực tiếp bị ý chí hấp thu, cũng không cần thụ phần này khuất nhục.

"Cái này tiểu tử, ngược lại là một mực ham chơi vô cùng." Tôn chủ dựa vào tại kia, tay chống đỡ khuôn mặt, nhìn xem cùng Cái Thế, Đạo Tẫn bọn hắn chơi đến cùng nhau Minh Chủ, cảm giác có chút buồn cười.

Minh Chủ cũng trưởng thành, vẫn là không có chính hình.

"Hắn. . . Cũng dám đến?"

Ý chí nhìn chằm chằm Minh Chủ, có chút bất mãn.

Hắc Minh đại thế giới há lại người nào đều có thể xông tới?

Tôn chủ thì cũng thôi đi, ai bảo hắn là Vô Hạn Thiên.

Nhưng Minh Chủ hắn cũng không sợ, hoặc là nói, chỉ cần không phải Vô Hạn Thiên, Di Thiên một loại đời thứ nhất sinh linh, hắn đều không sợ.

Nơi này là hắn sân nhà, động thủ, thua thiệt sẽ chỉ là tự tiện xông tới ngoại địch!

"Im lặng, bản tọa không thích nghe ngươi nói nhảm." Tôn chủ nhàn nhạt mở miệng, ý chí lập tức ngậm miệng, không còn dám nhiều lời.

Không biết bao lâu về sau, tiềm ý chí rốt cục chống đỡ không nổi, tại tiếng kêu thảm thiết vỡ vụn, trước hết nhất vỡ ra chính là cái mông của hắn, sau đó mới là toàn thân.

Ta

Biết mình muốn biến mất về sau, tiềm ý chí rốt cục nhẫn chịu không nổi, tại thời khắc cuối cùng giận phun tất cả mọi người, lớn tiếng ân cần thăm hỏi.

Tôn chủ góc miệng hơi vểnh.

Sau đó chỉ thấy tiềm ý chí lần nữa trở về.

"Cái này. . ."

Tiềm ý chí mộng.

"Vừa mới mắng thật thoải mái a?"

"Xem ra ngươi vẫn là không phục?"

Cái Thế, Đại Thần Quan mấy người giãy dụa cổ, đã chuẩn bị xong một vòng mới vuốt ve hành động.

Không

Tiềm ý chí kêu thảm, lần này Cái Thế bọn hắn càng thêm tàn bạo, hoàn toàn không làm người, các loại thủ đoạn toàn bộ dùng tới.

Minh Chủ càng là tại đá quá trình bên trong, vụng trộm đem tiềm ý chí cảm giác đau không ngừng nâng cao, để hắn càng ngày càng đau nhức, dù là sờ một cái đều sẽ kêu thảm.

Nên

Gặp một màn này, ý chí hừ lạnh một tiếng.

Để miệng ngươi tiện!

Dám ở Vô Hạn Thiên trước mặt làm càn, hắn thật không biết rõ ai cho tiềm ý chí dũng khí, dù sao hắn không cho.

"Ngươi tại sao không đi?" Cách đó không xa, Thượng Quan Tri Ý hỏi Nhân Hoàng, nàng nhớ kỹ Nhân Hoàng cũng là có cái này đam mê.

"Nhường cho bọn họ đi." Nhân Hoàng cười lắc đầu, trước mặt hắn nằm Vô Thượng Thiên Đế nhục thân, bây giờ tiềm ý chí đã bị khu ra, hắn không được bao lâu liền có thể quy vị.

"Bí mật kia, ngươi dự định cái gì thời điểm cùng hắn nói?" Thượng Quan Tri Ý mắt nhìn cách đó không xa Hoa Vân Phi, hỏi.

"Chuyện ấy, ta sẽ cùng sư tôn nói, bất quá ta muốn lấy sư tôn thông tuệ, hắn hẳn là sớm có suy đoán." Nhân Hoàng nói.

"Hắn. . . Thật là ngươi sư tôn?" Thượng Quan Tri Ý hiếu kì.

"Nói cụ thể kỳ thật cũng không tính, bởi vì ta cũng không phải là đầu này thời gian tuyến sinh linh, nhưng ta nhận, hắn nhận, cũng liền có thể nói là, dù sao ta ở thời gian tuyến cùng nơi này nhất là tương tự." Nhân Hoàng đạo.

Lúc nói chuyện, trong mắt của hắn toát ra đắng chát, đã từng chuyện cũ đã như thoảng qua như mây khói, không trở về được nữa rồi.

Làm cường giả, khai sáng vô cùng lớn thế giới, Vô Hạn Vũ Trụ đều là vô cùng đơn giản sự tình, trong một ý niệm là đủ.

Nhưng cái này thiên địa quá lớn, hạn mức cao nhất quá cao, cường giả quá nhiều, đều tại lẫn nhau cản tay, tại không giải quyết cường địch trước đó, căn bản không có khả năng đột phá hạn chế, đi cứu vãn chết đi đã từng.

Lui một bước nói, coi như hiện tại có thể cứu vãn, cũng tương tự khả năng lần nữa phát sinh bi kịch.

Phương pháp tốt nhất chính là hết thảy đều kết thúc, bình định về sau, lại đi cứu vãn chết đi đã từng.

"Có chút cố sự ngươi đến bây giờ cũng chưa từng cùng ta nói qua, chẳng lẽ còn coi ta là bên ngoài người sao?"

Thượng Quan Tri Ý kéo Nhân Hoàng bàn tay, nghiêm túc nhìn xem hắn: "Ta Thượng Quan Tri Ý đã gả cho ngươi, vậy liền sinh tử đều là người của ngươi, vĩnh viễn không gạt bỏ."

"Kia đoạn cố sự có chút đắng, ngươi nếu thật muốn nghe  chờ ta trở về, định toàn bộ đều nói cho ngươi nghe." Nhân Hoàng nắm chặt Thượng Quan Tri Ý ngọc thủ, mỉm cười mở miệng.

"Được." Thượng Quan Tri Ý nhẹ nhàng gật đầu.

"Trước khi tới đây, bản tọa cùng Minh Chủ kia tiểu tử đã gặp Hắc Minh hà ý chí." Tôn chủ đột nhiên nói..