Chương 2326: là bản tọa ý tứ

Chương 2326: là bản tọa ý tứ

"Các ngươi. . . Đã thấy qua?"

Nghe vậy, ý chí kinh hãi.

"Thế nào, ngươi sợ phát sinh cái gì không tốt sự tình?" Tôn chủ nói.

"Không dối gạt đại nhân, quả thật có chút lo lắng." Ý chí nói.

"Bản tọa ngược lại là muốn nghe xem nguyên nhân." Tôn chủ thản nhiên nói.

"Bởi vì đại nhân quá mạnh, cũng bởi vì chủ nhân bây giờ tình huống thực sự không ổn." Ý chí giải thích, ngữ khí không che giấu được lo lắng.

"Hắn tình huống xác thực quá tệ, lâu như vậy đi qua vẫn là như thế, ngược lại để bản tọa có chút ngoài ý muốn." Tôn chủ nói.

"Cho nên, đại nhân giữa các ngươi. . ." Ý chí bồi khuôn mặt tươi cười mở miệng.

"Yên tâm, bản tọa đối hắn không hứng thú, bản tọa mặc dù tùy tâm sở dục, nhưng có một số việc vẫn là sẽ không đi làm, không. . . Nên nói là sẽ chỉ ở thời cơ thích hợp thời điểm đi làm." Tôn chủ nói.

Ý chí nhịn không được lạnh run, tôn chủ ý tứ của những lời này chẳng phải đại biểu hắn động đậy xuất thủ suy nghĩ?

"Đại nhân, Hắc Minh hà bí mật ngài cũng hiểu biết, ngài tuyệt đối không thể cùng Hắc Minh hà đứng tại mặt đối lập a, cái này. . ."

"Bản tọa lập chi địa chính là lập trường, không cần chiếu cố bất luận người nào cảm xúc cùng ý nghĩ, ngươi muốn dạy bản tọa làm việc?"

Tôn chủ đánh gãy ý chí lời nói, ngước mắt ở giữa thả ra một sợi vô hình uy áp, liền làm ý chí không cầm được sợ hãi.

Ý chí nội tâm thở dài, hắn đã cảm nhận được tôn chủ càng ngày càng tùy tâm sở dục, cái này có thể như thế nào cho phải?

Nếu là tôn chủ sinh ra dị tâm, ai có thể ngăn trở hắn?

"Yên tâm, bản tọa chỉ là giải trí, vô tận kỷ nguyên đi qua, dù sao cũng nên tìm cho mình chút chuyện thú vị làm." Tôn chủ lại đột nhiên trở mặt, thu liễm khí tức, lộ ra vẻ tươi cười, nói.

"Kia. . . Vậy thì tốt quá."

Ý chí dắt góc miệng, giả bộ rất cao hứng bộ dáng.

Trên thực tế, hắn vẫn là rất lo lắng.

Tôn chủ quá mức không thể khống, hỉ nộ vô thường, tùy tâm sở dục, ai biết rõ hắn câu nào là thật câu nào là giả?

Cũng có thể là, hắn chưa hề nói qua nói thật!

"Kia Minh Chủ cũng biết rõ bí mật kia?" Ý chí hỏi.

"Hắn đi theo bản tọa một đường tiến về, tất nhiên là biết được." Tôn chủ nói.

"Kia. . . Hắn há không sẽ đem bí mật để lộ ra đi?" Ý chí lo lắng.

"Chuyện này tại Thiên cấp trong lĩnh vực là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, nói gì bí mật?" Tôn chủ không thèm để ý nói.

"Nhưng là đại nhân mang theo hắn thấy được càng nhiều a?" Ý chí nói.

"Kia tiểu tử nếu là đối bên ngoài dám nhiều lời một chữ, bản tọa liền giết hắn, đem hắn đầu lâu đặt ở Hắc Minh hà cuối cùng chi địa tế điện." Tôn chủ hời hợt nói.

"Có đại nhân câu nói này là đủ rồi." Ý chí lúc này mới yên tâm.

"Lại tại phía sau nói bản tọa nói xấu?"

Lúc này, Minh Chủ đi tới, hắn đã đá sướng rồi, phía sau liền giao cho Cái Thế, Đạo Tẫn bọn hắn.

"Đại nhân tiến đến thì cũng thôi đi, ngươi dựa vào cái gì tiến đến, không sợ ta đối ngươi xuất thủ sao?" Ý chí đối Minh Chủ địch ý tựa hồ rất lớn.

"Tiểu khả ái ngươi đang giả vờ cái gì? Không có ngươi Hắc Minh hà lớn cha, thật sự cho rằng ngươi Minh Chủ phụ thân sợ hãi ngươi hay sao?" Minh Chủ câu miệng cười một tiếng, không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi làm càn!" Ý chí tức giận.

"Thế nào, ngươi Hắc Minh đại thế giới muốn cùng ta Ám Thế Giới va vào?" Minh Chủ nói: "Ngươi toà này thế giới sinh linh, thực lực đều chẳng ra sao cả, cũng liền cá biệt còn không tệ, cứ như vậy còn muốn cùng Ám Thế Giới động thủ? Thật sự là không biết rõ chữ "chết" viết như thế nào!"

"Ám Thế Giới lại có thể tốt hơn chỗ nào?" Ý chí không phục.

"Ám Thế Giới lại chênh lệch, đó cũng là dám ở ngoại giới cùng Tam Thập Tam Thiên khiêu chiến đỉnh tiêm thế giới, đừng đem Ám Thế Giới cùng Hắc Minh đại thế giới nói nhập làm một, một đám ăn quy tắc phúc lợi phế vật thôi."

"Đương nhiên, tên phế vật này cũng bao quát ngươi cái ý chí này!"

"Cũng liền ở chỗ này ngươi còn dám cùng bản tọa gọi hai câu, ra khỏi nơi này, đi đến ngoại giới, bản tọa một tay liền có thể trấn áp ngươi!"

Minh Chủ đỗi ý chí nói đều nói không nên lời, mấu chốt là hắn câu câu đều có lý, để ý chí không có cách nào phản bác.

"Ngươi làm càn!" Hắn chỉ có thể như thế đáp lại.

"Ngươi vô tri!" Minh Chủ không chút khách khí về đỗi.

Tôn chủ ở một bên ăn dưa, không có chen vào nói, thẳng đến lúc này mới nói: "Hai ngươi đánh một trận đi, vừa vặn bản tọa cũng nhàm chán, coi như cho bản tọa đuổi giết thời gian."

"Biết rõ ngươi ngưu bức, nhưng đây cũng không phải là để trời cho ngươi giết thời gian lý do chứ?" Minh Chủ nhướng mắt.

"Ngươi tiểu tử tính cách ngược lại là cùng bản tọa có chút tương tự, bất quá thực lực này lại là kém chút, còn chưa tới có thể vô pháp vô thiên tình trạng." Tôn chủ mắt nhìn Minh Chủ, trong mắt mang theo thưởng thức.

"Bản tọa thực lực còn kém a?" Minh Chủ cười: "Vâng, cùng ngài so đúng là chênh lệch, nhưng so những người khác vẫn là có thể so sánh."

"Cái gì thời điểm có thể có bản tọa một ngón tay thực lực, ngươi coi như vô địch Thiên Cảnh, đi ngang cũng không có người dám trêu chọc ngươi." Tôn chủ nói.

"Vô Hạn Thiên nói chuyện chính là cuồng a."

Minh Chủ cười, lời này hắn thật đúng là không cách nào phản bác.

Ai bảo nói chuyện chính là Vô Hạn Thiên đâu?

"Ai có bản tọa thực lực, đều sẽ như thế nói chuyện, không cần để ý bất luận người nào cảm xúc, nói lời vĩnh viễn là đúng." Tôn chủ mở miệng, nói ra chân lý.

Thực lực mới là cuồng lực lượng.

"Đứng dậy, để bản tọa ngồi một chút, đá cái mông đá mệt mỏi." Minh Chủ nói, để tôn chủ đứng dậy cho hắn thoái vị.

"Ngươi cái mông cũng ngứa?" Tôn chủ ngước mắt.

Minh Chủ chỉ có thể coi như thôi.

"Hứ." Ý chí cười lạnh.

"Trải qua chuyện này, ngươi Hắc Minh đại thế giới cũng nên đối ngoại mở ra a?" Tôn chủ nói.

"Vì sao?" Ý chí kinh ngạc.

"Cường giả phần lớn là chuyện tốt, không có hàm kim lượng coi như không xong, ngươi muốn bản thân phong tỏa đến cái gì thời điểm?" Tôn chủ nói.

"Hắc Minh đại thế giới là bởi vì Hắc Minh hà đản sinh, nội bộ đều là Hắc Minh sinh linh, nếu là cùng ngoại giới tương thông, tương lai há không lộn xộn." Ý chí sợ Hắc Minh đại thế giới bị ngoại giới đồng hóa.

Hắc Minh đại thế giới độc lập bên ngoài, có thói quen của mình cùng phong tục, nếu là đột nhiên cùng ngoại giới tương thông, chắc chắn lọt vào to lớn xung kích.

Chỉ là chiến lực điểm này cũng đủ để đả kích đến tất cả mọi người!

"Bản tọa không phải tại cùng ngươi thương lượng." Tôn chủ mở miệng.

"Ha ha ha. . ." Minh Chủ nghe vậy cười to: "Tiểu khả ái ngươi không phải cuồng sao? Có bản lĩnh liền mạnh miệng a, bản tọa chờ lấy nhìn đây."

Nếu là có thể nhìn thấy ý chí mặt, có thể phát hiện hắn mặt đã chợt đỏ bừng, không biết là đối tôn chủ, vẫn là bởi vì Minh Chủ trào phúng.

"Đây là. . . Hắc Minh hà ý tứ?" Ý chí hỏi, muốn một cái bậc thang xuống.

"Là bản tọa ý tứ." Tôn chủ bình tĩnh lại cường thế, cũng không có cho ý chí bậc thang, hắn cũng không cần làm như thế.

"Được. . . Tốt a."

Ý chí không dám không đồng ý, không phải hắn sợ tôn chủ một cái không cao hứng liền đem nơi này làm Tiểu Hỏa Miêu cho xoa diệt.

"Như thế, kia tiểu tử cũng không cần lại nghĩ biện pháp đi ra, mặc dù biện pháp hắn đã tìm được." Minh Chủ liếc mắt Hoa Vân Phi, ánh mắt trọng điểm đặt ở nửa người dưới, nhếch miệng lên.

Hoa Vân Phi cái mông phát lạnh, bỗng cảm giác không ổn, ý thức được có kẻ xấu chính để mắt tới!

Minh Chủ sẽ không còn muốn lập lại chiêu cũ a?

Hẳn là sẽ không a?

Hắn là cường giả, xác nhận sĩ diện người, làm như vậy cũng quá không phù hợp cường giả phong phạm.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nhưng ở lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu lại vang lên "Thân thiết" "Hữu hảo" "Thiện lương" chính phái tiếng cười.

Kia là Minh Chủ đang cười.

"Ta đến cùng chỗ nào trêu chọc hắn? Như thế nhớ thương ta." Hoa Vân Phi không nói gì..