Chương 2327: lưỡng giới liên hệ

Chương 2327: lưỡng giới liên hệ

Tiềm ý chí sau cùng hạ tràng chính là bị ở đây mấy người chia ăn, tôn chủ đem tiềm ý chí lực lượng chia mấy phần, cho cái thế, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ mấy người.

Đối với cái này, ý chí cũng là không dám giận cũng không dám nói.

"Đáng đời."

Cuối cùng, ý chí chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Tiềm ý chí rơi xuống cái loại kết cục này, hoàn toàn chính là mình tự tìm, đáng đời, tự gây nghiệt thì không thể sống!

Nếu không phải hắn có việc không thoát thân được, Hắc Minh đại thế giới nhiều như vậy kỷ nguyên thời gian, cũng sẽ không một mực để tiềm ý chí thay mặt quản lý, nói cho cùng, trong này cũng có hắn một phần sai.

Tiềm ý chí là hắn một bộ phận, tuy có độc lập ý thức, nhưng cuối cùng đến từ hắn, tôn chủ không có truy cứu hắn sai, đã là không dễ.

"Đa tạ đại nhân."

Đạt được tiềm ý chí lực lượng mảnh vỡ, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ. Tiên cung đại cung chủ, Thượng Quan Tri Ý bọn người thật bất ngờ, lập tức ngạc nhiên hướng tôn chủ hành lễ nói tạ.

Có tiềm ý chí lực lượng mảnh vỡ, bọn hắn chắc chắn bởi vậy đạt được không ít chỗ tốt, đây quả thật là một món lễ lớn.

Hoa Vân Phi không có, tôn chủ không có phân cho hắn, hắn cũng không quá cần.

Trong cơ thể của hắn tốt đồ vật quá nhiều, tiềm ý chí lực lượng mảnh vỡ với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn cũng không quá nghĩ ỷ lại cái này thủ đoạn, loại này chỉ có thể dùng làm dệt hoa trên gấm, chân chính tu luyện vẫn là phải dựa vào chính mình, căn cơ không vững chắc, tương lai đạp thiên con đường sẽ chỉ đi vô cùng gian nan.

Hoa Vân Phi tuy là cá ướp muối, nhưng cũng là có lý tưởng, còn không muốn đổ vào suốt ngày trước đó.

Tu luyện càng về sau, Hoa Vân Phi càng không dám khinh thường, khắc sâu thể nghiệm được theo cảnh giới tăng trưởng, tu luyện mang tới không dễ, liền liền hắn tiến bộ cũng biến thành chậm chạp, có thể thấy được đường phía trước không có nhiều tạm biệt.

Trên thực tế, hắn đã tính đi nhanh nhất một nhóm kia, con đường của hắn không giống với người khác đường, cảnh giới mới không có nhiều như vậy cấp độ phân chia, chỉ có như vậy, cũng cảm giác đi lại duy gian.

Lần này đại chiến, mặt ngoài mặc dù đi qua vạn năm tả hữu thời gian, nhưng đó là bởi vì thời không trường hà chật ních Hắc Minh đại thế giới ảnh hưởng, ngoại giới thực tế thời gian chỉ qua không đến hai ngàn năm.

Thời gian hai ngàn năm đối bây giờ Hoa Vân Phi tới nói rất ngắn, tại hai ngàn năm cái này bên trong, hắn lớn nhất tăng lên cũng không phải là tại trên thực lực, mà là tại thủ đoạn cùng trên tâm cảnh.

Hắc Minh đại thế giới chuyện phát sinh, đại đa số đều vượt qua trước mắt hắn thực lực có thể giải quyết cấp độ.

Tựa như là học sinh tiểu học ngộ nhập đại học, muốn cùng sinh viên đơn đấu hoặc quần ẩu, căn bản không phải một cái cấp bậc, đối phương bất luận cái gì một người, đều so với hắn lớn không biết rõ bao nhiêu cái thời đại.

Nhưng ở cùng những người này hợp tác, đánh cờ quá trình bên trong, Hoa Vân Phi rõ ràng cảm thụ đến chính mình trưởng thành, tâm cảnh càng ngày càng ổn trọng, thủ đoạn cũng càng thêm xảo trá.

Như đi theo Đại Thần Quan tiến vào Vô Thượng Thiên Đế trong cơ thể.

Nguyên bản, Thượng Quan Tri Ý kế hoạch là theo chân nàng đi vào ổn thỏa nhất, nàng thực lực cũng càng mạnh, có thể phòng ngừa ngoài ý muốn.

Nhưng là hắn đưa ra đề nghị, đi theo Đại Thần Quan sẽ không nhất bị phát hiện, Đại Thần Quan ngụy trang quá tốt, vì Vô Thượng Thiên Đế cũng đủ điên cuồng, Vô Thượng Thiên Đế căn bản không có khả năng đi hoài nghi dạng này một cái tâm phúc.

Sự thật cũng chứng minh hắn là đúng.

Vô Thượng Thiên Đế căn bản không nghĩ tới một mực vì chính mình mà sống Đại Thần Quan sẽ phản bội, dẫn đến chính mình trực tiếp bị tướng quân.

Mà liên quan tới Đạo Tẫn phản loạn lại phản loạn chuyện này, hắn trước đó từng cùng Thượng Quan Tri Ý đề cập tới.

Bởi vì hắn cảm giác Nhân Hoàng đạt được đế vị quá trình quá đơn giản, đơn giản không bình thường, mặc dù có rất nhiều lý do đi giải thích, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Cho nên, làm Đạo Tẫn thật phản loạn lúc, hắn cũng không kinh ngạc, đều trong dự liệu.

Từ điểm này hắn cũng rõ ràng nhận biết đến, vì một cái mục đích cuối cùng nhất, những cái kia Cổ lão tồn tại thật sẽ không tiếc tiêu phí nhiều cái kỷ nguyên bố cục, thậm chí lấy thân vào cuộc.

Cùng bất luận cái gì Cổ lão tồn tại đánh cờ, đều phải vô cùng xem chừng, hoặc Hứa Thực lực trên ngươi không sợ, nhưng lại có khả năng bị thủ đoạn hố.

Nếu không phải hắn cùng cái thế bối cảnh đủ mạnh, lần này thắng vẫn như cũ sẽ là tiềm thức cùng Đạo Tẫn.

Đều không cần tiềm ý chí xuất thủ, chỉ là Đạo Tẫn cuối cùng hiện ra lực lượng, cũng không phải là ở đây mấy người có thể đối phó.

Liền liền hắn cũng không thể không nói một câu, Đạo Tẫn biểu diễn thật quá tốt, không chút dấu vết nào, hắn cũng chỉ là căn cứ chuyện phát sinh để suy đoán ra khả năng có vấn đề, nhưng lại không có từ trên thân Đạo Tẫn nhìn ra sơ hở.

Không chỉ có là hắn, liền liền tiềm ý chí đều bị Đạo Tẫn lừa.

Có thể nói, trận chiến đấu này, Đạo Tẫn một người đùa nghịch tất cả mọi người, thủ đoạn cùng diễn kỹ cùng thực lực đều là phi phàm, loại người này vô luận là ở đâu bên trong cũng sẽ không là hạng người bình thường.

"Ta đã quyết định đem Hắc Minh đại thế giới cùng ngoại giới liên hệ, từ đó về sau, ngoại giới sinh linh có thể lại tới đây, giới này sinh linh cũng có thể đi hướng ngoại giới."

Ý chí thanh âm vang lên, tuyên bố một thì đủ để cải biến Hắc Minh đại thế giới cổ sử đại sự.

Nghe vậy, Thượng Quan Tri Ý, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ bọn hắn đều biến sắc.

Ý chí vậy mà nguyện ý đem Hắc Minh đại thế giới cùng ngoại giới liên hệ, hắn rốt cục nghĩ thông suốt?

Kinh ngạc về sau, mấy người trong lòng đều sinh ra vô kỳ hạn đối, ngoại giới ra sao cảnh tượng, bọn hắn sớm muốn đi nhìn một chút!

"Ha ha ha, xem ra sau này còn có cơ hội cùng mấy vị đạo hữu uống rượu với nhau, hoan nghênh mấy vị tùy thời đi Bá Thiên Vũ Trụ Lực Chi Cổ Tộc làm khách, Cái ca tùy thời hoan nghênh." Cái thế cười to nói.

"Bá Thiên Vũ Trụ sao? Bản Thần Quan nhất định sẽ đi xem một chút." Đại Thần Quan nói.

"Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ." Đại Ti chủ Tiêu Đỉnh mở miệng.

"Cũng tăng thêm lão phu." Tiên cung đại cung chủ cùng Thần Cung đại cung chủ cũng nói.

"U, hai người các ngươi không ầm ĩ? Nguyện ý cùng xuất hành?" Đại Thần Quan trêu ghẹo, ai không biết rõ tiên thần hai cung không cùng mở đầu, cũng là bởi vì hai vị đại cung chủ bất hòa.

"Trải qua chiến dịch này, đều đi qua." Hai vị đại cung chủ đỡ cần cười to.

"Chúng ta cũng rốt cục có thể cùng đi bên ngoài nhìn một chút." Thượng Quan Tri Ý nhìn về phía Nhân Hoàng, lộ ra nhu hòa tuyệt mỹ nét mặt tươi cười, nàng đợi giờ khắc này đã đợi quá lâu.

"Ngươi muốn đi nơi nào, ta đều dẫn ngươi đi." Nhân Hoàng nhẹ nói.

"Các ngươi chỉ sợ còn không cách nào ly khai." Đạo Tẫn đi tới.

"Vì sao?" Thượng Quan Tri Ý hỏi.

Đối Đạo Tẫn, nàng cùng Nhân Hoàng đều không có gì địch ý, mặc dù Đạo Tẫn lợi dụng tất cả mọi người, nhưng hắn đúng là bị buộc bất đắc dĩ, huống chi hắn đã nguyện ý lấy cái chết tạ tội.

Cho tới bây giờ cấp độ, có chuyện cơ bản cũng khó khăn điểm đúng sai, chỉ có lập trường khác biệt, nàng cùng Nhân Hoàng cũng là có thể hiểu được Đạo Tẫn cách làm cùng nỗi khổ tâm.

Huống chi Đạo Tẫn làm như thế, cũng coi là đang biến tướng cứu vớt Hắc Minh đại thế giới tương lai.

Muốn nói hắn chân chính có lỗi với người, khả năng chính là Hoa Vân Phi cùng cái thế.

Nếu như hai người bối cảnh không đủ, rất có thể sẽ bởi vậy bị cách làm của hắn hại chết.

Bất quá điểm ấy, Đạo Tẫn tại bị cái thế thu nhập Luân Hồi lộ về sau, hẳn là liền đã xác nhận sẽ không phát sinh.

"Bởi vì Nhân Hoàng còn muốn tiếp tục làm tân nhiệm Thiên Đế, bản đế đem chết đi, đế vị không thể một ngày vô chủ, Hắc Minh đại thế giới cũng không thể một ngày vô chủ." Đạo Tẫn nói, sắc mặt thản nhiên, đã tiếp nhận chính mình kết cục.

"Cái này. . ."

Thượng Quan Tri Ý cùng Nhân Hoàng liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ, xem ra hai người thật còn phải chờ một chút.

Đạo Tẫn nói rất đúng, đế vị xác thực không thể một ngày vô chủ.

Ít nhất cũng phải các loại lần này ảnh hưởng hoàn toàn tiêu trừ, hai người mới có thể nghĩ biện pháp ly khai.

"Hai vị nếu là không muốn, cũng có thể tìm người thích hợp nhường ngôi." Đạo Tẫn nhìn ra trong hai người nghĩ thầm pháp, mỉm cười đưa ra đề nghị..