Chương 2328: tân đế nhân tuyển

Chương 2328: tân đế nhân tuyển

"Nhường ngôi?" Nhân Hoàng gật đầu: "Như thế cái phương pháp thật tốt."

"Làm Thiên Đế, lẽ ra lòng mang thiên hạ, thương cảm vạn linh, cái này nhân tuyển không thể qua loa, thực sự không được, chúng ta liền chờ một chút, đã nhiều năm như vậy, cũng không vội ở cái này nhất thời." Thượng Quan Tri Ý nói.

"Ngươi nói chính là ta muốn nói, hết thảy vẫn là lấy Hắc Minh đại thế giới làm trọng." Nhân Hoàng gật đầu.

Tại Hắc Minh đại thế giới lâu như vậy, hắn cũng là có cảm tình, nhất là hắn khai sáng tộc quần cũng ở nơi đây.

"Nhìn thấy hai vị như thế có đảm đương, bản đế liền yên tâm." Đạo Tẫn nói.

Hắn nhất không yên tâm chính là Hắc Minh đại thế giới tương lai, bây giờ có Nhân Hoàng cùng Thượng Quan Tri Ý tại, hắn tin tưởng Hắc Minh đại thế giới tương lai sẽ càng ngày càng tốt, thắng qua hắn thống trị thời kì.

"Tiền bối vì sao một lòng chịu chết?" Hoa Vân Phi đi tới, nhìn xem Đạo Tẫn nói.

"Bản đế lợi dụng tất cả mọi người, đã từng càng là làm hại kỷ nguyên khởi động lại hai lần, có trọng tội mang theo, chỉ có lấy cái chết tạ tội, mới có thể an tâm." Đạo Tẫn lắc đầu.

Hắn từng là Vô Thượng Thiên Đế, tâm hệ thiên hạ, kết quả thiên hạ lại tự tay hủy ở trong tay hắn, lại là hai lần, cái này khiến hắn làm sao có thể an tâm?

Hắn không chỉ một lần nghĩ tới cùng tiềm ý chí ngả bài, cho dù chết cũng sẽ không lại trợ Trụ vi ngược, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có đi làm.

Bởi vì hắn không có khả năng ngăn cản tiềm ý chí, sợ hơn chính mình sau khi chết, thay thế mình người liền phản kháng tiềm ý chí ý nghĩ cũng không có, đến lúc đó, Hắc Minh đại thế giới tương lai lại nên đi nơi nào?

Hắn chưa hề buông tha tìm kiếm cơ hội, thẳng đến Nhân Hoàng cái này cường đại ngoại giới sinh linh xuất hiện, hắn mới rốt cục ý thức được, cũng nhìn thấy hi vọng.

Chỉ dựa vào tự thân cùng Hắc Minh đại thế giới bản thân, muốn phản kháng tiềm ý chí gần như không có khả năng, chỉ có mượn nhờ "Khả năng" càng cường đại ngoại giới, mới có cơ hội!

Bây giờ cũng đã chứng minh phỏng đoán của hắn là đúng, quả nhiên mượn nhờ ngoại giới lực lượng liền có thể giải quyết tiềm ý chí cái này họa loạn!

"Tiền bối hoàn toàn chính xác có trọng tội, lại không cần lấy cái chết tạ tội, làm như vậy ngoại trừ sẽ để cho thiên hạ thiếu một cái chí cường giả bên ngoài, không có chỗ tốt gì."

"Tiền bối như nghĩ đền bù, không bằng lập công chuộc tội, lấy tội thân thủ hộ bị đã từng chính mình tổn thương Hắc Minh đại thế giới?"

Hoa Vân Phi đưa ra đề nghị.

"Lấy tội thân thủ hộ bị chính mình tổn thương thế giới?" Đạo Tẫn tự nói, trầm mặc xuống dưới.

"Tiền bối thân phận bây giờ, xác thực không thích hợp nữa đảm nhiệm Thiên Đế, không bằng đơn độc thiết lập một cái thủ hộ một mạch, liền từ tiền bối đảm nhiệm thủ hộ một mạch Thủy Tổ, từ đó về sau, tự mình thủ hộ Hắc Minh đại thế giới tốt đẹp sơn hà như thế nào?" Hoa Vân Phi nói, nhìn về phía Nhân Hoàng.

"Sư tôn ý nghĩ này rất không tệ, đạo hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?" Nhân Hoàng cười gật đầu, nhìn về phía Đạo Tẫn.

"Bản tọa cũng cảm thấy rất không tệ, lấy cái chết tạ tội không tất yếu, còn sống ngươi khẳng định đối Hắc Minh đại thế giới trợ giúp càng lớn, đã từng sai ngươi liền ghi tạc trong lòng, thời khắc nhắc nhở chính mình không tái phạm sai." Thượng Quan Tri Ý cũng nói nói.

"Các ngươi. . ." Đạo Tẫn ánh mắt phức tạp, hắn không nghĩ tới Hoa Vân Phi, Nhân Hoàng bọn hắn lại nguyện ý để hắn lập công chuộc tội.

"Tiền bối không muốn do dự cùng suy nghĩ nhiều, cứ dựa theo vãn bối ý nghĩ tới."

"Vừa vặn Hắc Minh đại thế giới muốn cùng ngoại giới liên hệ, nếu là có không thức thời người nghĩ đối Hắc Minh đại thế giới bất lợi, tiền bối liền có thể lợi dụng thân phận mới của mình cùng thực lực giáo huấn một chút đối phương."

Cuối cùng, Đạo Tẫn tiếp nhận Hoa Vân Phi đề nghị, như thế đối với hắn đối Hắc Minh đại thế giới tới nói, xác thực có càng nhiều chỗ tốt.

"Vậy chúng ta về sau cũng coi là đồng nghiệp?"

Cách đó không xa, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ bọn hắn xem ra, có thể cùng hai vị Thiên Đế cộng sự, đây đúng là trước nay chưa từng có thể nghiệm.

Xem ra Hắc Minh đại thế giới đương hưng!

"Sư tôn, liên quan tới tân đế, ngươi có hay không cái nhìn?" Nhân Hoàng hỏi, muốn nghe một chút Hoa Vân Phi ý nghĩ.

"Tân đế?"

Hoa Vân Phi ánh mắt tại Đại Thần Quan, Đại Ti chủ, tiên cung đại cung chủ, Thần Cung đại cung chủ đám người trên thân từng cái xẹt qua.

Bị hắn nhìn thấy người, sắc mặt mặc dù vẫn như cũ như thường, nhưng đáy mắt dị sắc cũng rất rõ ràng.

Bây giờ Hắc Minh đại thế giới muốn cùng ngoại giới liên hệ, ai lại nguyện ý đi làm Vô Thượng Thiên Đế đâu?

Bọn hắn vốn cũng không có bất kỳ ý tưởng gì, bây giờ sẽ chỉ càng thêm không có biện pháp, làm Thiên Đế nào có ra ngoài tản bộ tới tự tại?

Bọn hắn còn muốn đi xem một chút Tam Thập Tam Thiên dáng dấp ra sao, cũng muốn đi Bá Thiên Vũ Trụ đầu kia thời gian tuyến tìm cái thế uống rượu.

Mặc dù làm Thiên Đế cũng có thể ra ngoài, nhưng dù sao cõng một phần trách nhiệm, chắc chắn sẽ có chút cố kỵ cùng lo lắng.

"Nay mỗi ngày khí không tệ a." Đại Ti chủ ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Là không tệ, không khí cũng rất nghi nhân." Đại Thần Quan gật đầu.

Mấy người quay đầu sang chỗ khác, một bộ cái gì cũng không hiểu dáng vẻ.

"Xem ra, ta còn phải lại ngồi một đoạn thời gian." Thấy thế, Nhân Hoàng bật cười.

"Nếu là không cân nhắc thực lực, chỉ nhìn một cách đơn thuần tiềm lực cùng trách nhiệm lời nói, vô cùng vô tận ngược lại là cái lựa chọn tốt." Hoa Vân Phi nói.

"Vô cùng vô tận?" Thượng Quan Tri Ý cùng Nhân Hoàng liếc nhau, lâm vào trầm tư, Diệp Vô Lượng thật thích hợp sao?

Xác thực, Diệp Vô Lượng có rất lớn tiềm lực, nhưng trước mắt tựa hồ còn thiếu sót một chút thực lực.

"Vô cùng vô tận tính cách phù hợp, cũng có đảm đương, thực lực phương diện, cũng có Nhân Hoàng Diệp thị phụ tá hắn, tiền nhiệm Thiên Đế cùng Đế Hậu lại là hắn Thủy Tổ, như thế hoàn toàn có thể thuyết phục thiên hạ."

"Tin tưởng tương lai theo vô cùng vô tận thực lực càng ngày càng mạnh, ngoại giới dị dạng thanh âm cũng sẽ càng ngày càng ít." Hoa Vân Phi nói.

"Lần này sự tình liền có thể đối vạn linh tuyên bố, hắn cống hiến chính mình, bất chấp nguy hiểm dung hợp tổ huyết, để Thủy Tổ ngắn ngủi trở về, cái này làm sao không xem như một loại đảm đương?" Đạo Tẫn nói.

"Làm như thế, thanh danh của ngươi. . ." Thượng Quan Tri Ý nói.

"Không thèm để ý, bản đế liền nên bị chửi, không còn nhân quả, ngày sau bản đế cũng sẽ mang theo thủ hộ một mạch tận chức tận trách, tin tưởng sẽ để cho vạn linh cải biến đối bản đế cách nhìn." Đạo Tẫn khoát tay nói.

"Như thế, vô cùng vô tận đúng là không tệ nhân tuyển, có Nhân Hoàng Diệp thị tại, cũng không sợ hắn nói chuyện không có phân lượng."

Nhân Hoàng đạo: "Ta cũng sẽ lưu lại Nhân Hoàng Ấn, cũng tự mình ban bố nhường ngôi chiếu thư cùng vạn linh giải thích, tin tưởng vạn linh sẽ tán thành vô cùng vô tận vị này tân đế."

Diệp Vô Lượng tại tiên thần hai vực danh khí vốn là cực lớn, đánh giết bảng bốn bảng thứ nhất, chính là từ ngàn xưa kỳ tài.

Muốn vạn linh tán thành hắn cũng không khó, khó được là những cái kia Cổ Tổ cấp nhân vật, nhưng tin tưởng có Vô Thượng Đế Cung cùng Nhân Hoàng Diệp thị tương trợ, Diệp Vô Lượng siêu việt những này Cổ Tổ chỉ là vấn đề thời gian.

Huống chi, Diệp Vô Lượng còn phải Nhân Hoàng kiếm tán thành, chiến lực sẽ chỉ mạnh hơn, tương lai nhất định có thể đủ hoàn toàn đảm nhiệm đế vị.

"Bản đế cũng sẽ tự mình dạy bảo hắn tu hành." Đạo Tẫn nói.

Lấy thực lực của hắn, dạy bảo Diệp Vô Lượng hoàn toàn không có vấn đề.

"Trước khi rời đi, ta cùng Diệp Phàm cũng sẽ tự mình dạy bảo hắn." Thượng Quan Tri Ý lại cười nói.

Không chỉ ba người, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ bọn hắn đều có tư cách này, có bọn họ, Diệp Vô Lượng nghĩ không trưởng thành cũng khó khăn.

"Bọn hắn liền không có ý định hỏi một chút Diệp Vô Lượng ý nghĩ?"

Cái thế nhếch miệng cười nói: "Đáng thương em bé, tương lai đường đều bị một đám nghĩ chạy trốn lão đăng cho tự tiện quyết định."

"Cái này nếu là tại Lực Chi Cổ Tộc, những cái kia có phản cốt tiểu gia hỏa sợ là đến chửi mắng Cái ca ba ngày ba đêm mới bằng lòng bỏ qua."

"Hoa Vân Phi." Lúc này, tôn chủ mở miệng, ngồi dựa vào vậy xem ra, để Hoa Vân Phi đi qua nói chuyện cùng hắn.

"Tiền bối." Hoa Vân Phi bước nhanh đi tới..