Chương 2329: hậu thiên đời thứ nhất chi thể

Chương 2329: hậu thiên đời thứ nhất chi thể

"Chuyện lần này ngươi xử lý không tệ, gặp nguy không loạn, có cường giả phong phạm." Tôn Chủ nói, đúng là khen ngợi Hoa Vân Phi, cái này khiến cái thế, ý chí cùng Minh Chủ đều rất kinh ngạc.

Tôn Chủ tính cách này sẽ còn khen người đâu?

Mà lại là dùng hơi tốt sắc mặt khen người.

Trong ấn tượng, Tôn Chủ liền xem như khen người, cũng là xụ mặt, rất lạnh lùng, nhìn qua cùng mắng chửi người không sai biệt lắm.

"Quả nhiên vẫn là rất xem trọng cái này tiểu tử." Minh Chủ trong lòng tự nói, góc miệng hơi vểnh.

"Tạ tiền bối khích lệ, đều là bởi vì Thượng Quan tiền bối, Đại Thần Quan tiền bối bọn hắn từ bên cạnh tương trợ, vãn bối ý nghĩ mới có thể thuận lợi tiến hành, không hoàn toàn là vãn bối công lao." Hoa Vân Phi nói.

Mặc dù hắn dự đoán đến sự tình toàn bộ, nhưng dù sao thực lực không đủ, lần này sự kiện bên trong chỉ có thể coi là vai phụ, chủ lực chính là cái thế, Thượng Quan Tri Ý, Đại Thần Quan bọn hắn, hắn tự nhiên không dám tranh công.

"Làm một cái mới vào Bá Chủ cấp lĩnh vực không lâu sinh linh tới nói, ngươi làm đã tương đương không tệ."

"Ngươi tông trưởng bối mặc dù nói cho ngươi đây là ngươi cần trải qua một số việc, có thể phong phú ngươi nhân sinh, cũng có thể ma luyện ngươi, nhưng chung quy chuyện này vượt ra khỏi ngươi có thể giải quyết năng lực." Tôn Chủ nói.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Gọi ngươi tới, là phải nói cho ngươi một sự kiện, đã từng, có người giao phó cho bản tọa một người, xin nhờ bản tọa chiếu cố nàng, ngươi có muốn hay không biết rõ thân phận của nàng cùng lai lịch?" Tôn Chủ hỏi.

"Cùng vãn bối có quan hệ sao?" Hoa Vân Phi mở miệng.

"Có thể nói có, cũng có thể nói không có." Tôn Chủ đáp lại.

"Có thể xin nhờ tiền bối, cái người kia không phải là một vị trời a?" Hoa Vân Phi hỏi.

Tôn Chủ cỡ nào thân phận? Thiên cấp là tất cả mọi người ngóng nhìn không thấy lĩnh vực, nhưng lại chỉ là gặp hắn ngưỡng cửa, người bình thường liền nhìn thấy hắn tư cách đều không có, chớ nói chi là xin nhờ hắn.

"Không tệ, lại là trẻ tuổi nhất trời." Tôn Chủ nói.

Trẻ tuổi nhất trời!

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, từ trước mắt hiểu rõ đến đã biết tin tức đến suy đoán, hắn vô cùng có khả năng cùng vị này tồn tại có liên quan!

Tính như vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là hắn xin nhờ Tôn Chủ?

"Trẻ tuổi nhất trời?" Ý chí nói nhỏ, hắn nhớ không lầm là cái người kia a?

Vị kia người quen biết cũng không ít, nổi tiếng bên ngoài, một lần đánh vỡ cổ sử, liền liền ngủ say tại Hắc Minh hà hắn đều thường xuyên nghe thấy.

Nghe được câu này, Minh Chủ ánh mắt cũng có biến hóa, nhìn về phía Tôn Chủ.

Trẻ tuổi nhất trời giao phó cho Tôn Chủ một người?

Chuyện này hắn làm sao không biết được?

"Vãn bối xác thực hiếu kì." Hoa Vân Phi nói.

"Cái người kia giao phó cho vãn bối chính là một cái tiểu nữ hài." Tôn Chủ nói.

"Tiểu nữ hài?" Chẳng biết tại sao, Hoa Vân Phi lại trước tiên nghĩ đến a a.

Có thể là a a vẫn luôn là tiểu nữ hài hình tượng, trưởng thành chậm chạp đến cơ hồ đình trệ.

"Nàng tên An Ninh, cái người kia trước khi đi, chỉ để lại cái tên này, từ trong cơ thể nàng, bản tọa cảm ứng được đồng nguyên huyết mạch, ngươi biết rõ cái này đại biểu lấy cái gì?" Tôn Chủ nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Đồng nguyên huyết mạch? An Ninh cùng người kia là cha con?" Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ, ngươi biết rõ nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cùng ngươi cũng có được một loại nào đó quan hệ?" Tôn Chủ nói.

"Cái này. . . Vãn bối không cách nào trả lời." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn rõ ràng Tôn Chủ nói là cái gì, nhưng xác thực không cách nào đáp lại.

"Không cách nào trả lời không quan hệ, trong lòng ngươi rõ ràng thuận tiện." Tôn Chủ nói.

Minh Chủ nhìn về phía Tôn Chủ, An Ninh?

Đã từng có một người như thế?

Hắn làm sao không biết rõ?

"Bây giờ tiểu nữ hài kia đã lớn lên đi?" Hoa Vân Phi trầm mặc một lát sau hỏi.

"Đã dài đại thành người, nàng có được hậu thiên đời thứ nhất chi thể, cùng bản tọa phi thường hữu duyên, mặc dù bản tọa phong ấn nàng cực kỳ lâu, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ để nàng nhập thế tu hành lịch luyện." Tôn Chủ nói.

Hoa Vân Phi lại rất muốn gặp gặp cái này tên là An Ninh tiểu nữ hài, mặc dù hắn không cách nào trực tiếp thừa nhận, nhưng từ chối không được rơi chính là, hắn cùng An Ninh ở giữa nhất định có giải không hết nhân quả.

"Hậu thiên đời thứ nhất chi thể?" Minh Chủ rốt cục không có thể chịu ở trầm mặc, nhìn về phía Tôn Chủ: "Lão gia hỏa, ngươi nói là sự thật?"

Lão gia hỏa?

Ý chí giật nảy mình, ở trong lòng giận mắng Minh Chủ chú ý dùng từ, đây chính là tại Hắc Minh đại thế giới, vạn nhất Tôn Chủ không cao hứng, xui xẻo thế nhưng là hắn cùng Hắc Minh đại thế giới.

"Nếu như không phải, bản tọa như thế nào lại đáp ứng cái người kia, bản tọa tùy tâm sở dục, như thế nào lại tuỳ tiện giúp hắn người mang hài tử?" Tôn Chủ hỏi lại, để Minh Chủ cũng trầm mặc xuống dưới.

Hậu thiên đời thứ nhất chi thể!

Đây là một loại thể chất, càng là một loại biểu tượng!

Từ xưa đến nay, cái nào loại sinh linh kinh khủng nhất lợi hại? Chính là những cái kia lúc ban đầu sinh linh các tiên hiền!

Nhưng ở lúc mới đầu thay thế về phía sau, loại kia Nguyên Thủy cường đại cuối cùng cũng trở về đến bình thường trình độ, ngẫu nhiên mới có tuyệt thế kỳ tài tiếp cận hoặc đạt tới cái kia trình độ.

Hậu thiên đời thứ nhất chi thể chính là một loại biểu tượng cùng tín hiệu, có thể lấy hậu thiên sinh linh so sánh đời thứ nhất sinh linh tín hiệu!

Loại này đặc thù chi thể liền liền Minh Chủ cũng chưa từng gặp qua, chỉ nghe nói qua, những cái kia đã từng tuyệt thế kỳ tài bên trong, cũng chưa từng xuất hiện cùng loại đời thứ nhất đặc thù chi thể.

Cho nên Minh Chủ nghe nói An Ninh có được hậu thiên đời thứ nhất chi thể lúc, mới có thể như thế ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

"Hậu thiên đời thứ nhất chi thể, xác thực khó gặp, tương lai mặc nàng trưởng thành, có đầy đủ tài nguyên, cơ hồ tất thành cường giả." Ý chí cũng nói, đồng dạng biết được loại này đặc thù chi thể cường đại.

"Tiền bối đột nhiên cáo tri vãn bối chuyện này, chẳng lẽ là muốn để vãn bối cùng An Ninh gặp mặt một lần?" Hoa Vân Phi hỏi.

Hắn không có suy nghĩ hậu thiên đời thứ nhất chi thể cường đại, mà là tại nghĩ An Ninh cùng hắn đến tột cùng tính là gì quan hệ?

Đã từng vị kia cố ý mượn Tôn Chủ chi thủ đem An Ninh lưu đến hậu thế, là có cái gì bố cục cùng mưu đồ sao?

Vẫn là chỉ là đơn thuần muốn bảo hộ nàng?

"Đây chính là bản tọa muốn nói với ngươi nhiều như vậy nguyên nhân, nàng bây giờ tại cao tầng Thiên Vũ các nơi ma luyện tu hành, ngươi nếu muốn gặp nàng, liền đi cao tầng Thiên Vũ tìm nàng." Tôn Chủ nói.

"Cao tầng Thiên Vũ?" Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày.

Nơi đó là hắn có thể đi địa phương?

Lấy thân phận đặc thù của hắn tiến vào nơi đó, dù là không hề làm gì, chỉ cần bị phát hiện, chỉ sợ cũng phải rước lấy đại loạn.

"Ngươi tạm thời vẫn là đừng đi cao tầng Thiên Vũ tốt, đến nơi đó, bất luận cái gì ngoài ý muốn đều có thể phát sinh." Minh Chủ nhắc nhở.

Cùng Tam Thập Tam Thiên đối địch lâu như vậy, hắn biết rõ Tam Thập Tam Thiên xa so với mặt ngoài càng đáng sợ, không thể khinh thường.

Hoa Vân Phi gật đầu, cùng cao tầng Thiên Vũ đối địch lâu như vậy, cao tầng Thiên Vũ nguy hiểm cỡ nào hắn lại như thế nào sẽ không biết được?

Hắn mặc dù cơ hồ không chết được, nhưng cũng không thể bởi vậy bước vào địch nhân sào huyệt, đây là tự đại, tự phụ, càng là vô tri.

"Muốn đi cao tầng Thiên Vũ cũng không khó, để vô song vì ngươi dẫn đường là được, bất quá cũng là không phải không đi cao tầng Thiên Vũ không thể, An Ninh từng nói muốn đi chư giới Đại Vũ Trụ nhìn xem, ngươi cũng có thể đợi nàng." Tôn Chủ nói.

"Tiền bối tựa hồ rất muốn cho ta cùng nàng thấy một lần? Là còn có cái khác ẩn tình sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi có thể thử đi phân tích bản tọa ý nghĩ." Tôn Chủ ánh mắt lộ ra thâm thúy, hoàn toàn nhìn không thấu.

"An Ninh. . ."

Hoa Vân Phi trầm tư.

Cái này từ trẻ tuổi nhất trời giao phó cho Tôn Chủ chiếu cố tiểu nữ hài, thân thế của nàng, thật sự có đơn giản như vậy sao?.