Chương 2330: chỉ bằng ngươi thân thể nhỏ bé này?

Chương 2330: chỉ bằng ngươi thân thể nhỏ bé này?

Cáo tri An Ninh sự tình về sau, Tôn Chủ liền ly khai.

Trước khi rời đi còn mang đi Minh Chủ, để Minh Chủ cùng hắn đi một cái địa phương đi dạo.

Tôn Chủ mặc dù ly khai, ý chí nhưng như cũ không dám làm càn, bởi vì Hoa Vân Phi cùng cái thế vẫn còn ở đó.

Tục ngữ nói tốt, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Hoa Vân Phi cùng cái thế nhận biết Vô Hạn Thiên, còn có thể đem mời đi theo ngồi một chút, chỉ là điểm này, giữa thiên địa toàn bộ sinh linh cơ hồ đều phải cho hai người một bộ mặt.

Không chỉ có là bởi vì Tôn Chủ thực lực quá mạnh, càng là bởi vì Tôn Chủ hỉ nộ vô thường, không thích cùng người giảng đạo lý.

Gặp được loại người này, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ nhức đầu, như thế tự nhiên cũng không có khả năng có người nhàn rỗi không chuyện gì làm đi khó xử Tôn Chủ người.

"Thật hi vọng kẻ xui xẻo không chỉ ta một cái, hừ."

Ý chí nghĩ như vậy đến, hắn đã xối qua mưa, tự nhiên không hi vọng người khác có dù.

"Ý chí đại nhân, xin hỏi Hắc Minh đại thế giới khi nào cùng ngoại giới liên hệ?" Đạo Tẫn ôm quyền, cung kính hỏi.

"Rất nhanh, các ngươi trước trùng kiến Hắc Minh đại thế giới cùng Vô Thượng Đế Cung, chớ có để về sau lại tới đây ngoại giới sinh linh chê cười!" Ý chí trầm giọng nhắc nhở.

"Ý chí đại nhân yên tâm, ta Hắc Minh đại thế giới tuy nói không tính mạnh nhất, nhưng cũng không yếu, không phải tùy tiện một cái ngoại giới sinh linh liền có thể xem thường." Đạo Tẫn nói.

Hắn rất công đạo.

Hắc Minh đại thế giới cường giả mặc dù khuyết thiếu hàm kim lượng, nhưng thắng ở số lượng nhiều a, đây cũng là ưu thế của bọn hắn.

"Hừ!" Ý chí không còn đáp lại Đạo Tẫn, biến mất không thấy gì nữa.

"Nhân Hoàng, bản đế giúp ngươi luyện hóa nhục thân." Đạo Tẫn nhìn về phía Nhân Hoàng.

"Được." Nhân Hoàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn trước nghỉ ngơi một lát, đệ tử sau đó mời sư tôn uống rượu."

"Không vội, ngươi trước." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

Nhân Hoàng cùng Đạo Tẫn tìm cái yên tĩnh chỗ luyện hóa nhục thân về sau, Thượng Quan Tri Ý cũng mang theo Đại Thần Quan, Đại Ti chủ bọn hắn bắt đầu trùng kiến Vô Thượng Đế Cung cùng tiên thần hai vực.

Tiên thần hai vực vạn linh còn tại Thiên Đế lệnh bài bên trong, bao quát Vô Thượng Đế Cung còn lại cường giả cùng Liệt Thiên, hoa hậu phúc cùng Hắc Nô ba người.

Tại tất cả mọi người trở về trước đó, bọn hắn muốn để Hắc Minh đại thế giới khôi phục lại so đã từng huy hoàng hơn trạng thái.

Liên quan tới vạn linh ký ức, nghĩ lại về sau, Thượng Quan Tri Ý bọn hắn quyết định không xóa đi.

Mặc dù đoạn này ký ức không tốt lắm, nhưng cũng coi là trước đắng sau ngọt.

Từ đó về sau, Hắc Minh đại thế giới không chỉ có đem càng thêm huy hoàng, cũng đem cùng ngoại giới liên hệ, tất cả mọi người sẽ đem lần này có tính đột phá sự kiện lớn vĩnh cửu ghi tạc trong lòng.

Cũng tại vạn linh trở về tiên thần hai vực không lâu sau, khôi phục như lúc ban đầu Nhân Hoàng tự mình hướng vạn linh giải thích Vô Thượng Thiên Đế làm loạn nguyên nhân.

Nhân Hoàng hướng vạn linh cúc cung xin lỗi, cũng cam đoan chuyện này đã phiên thiên lại vĩnh viễn sẽ không phát sinh.

Tại mọi người còn đắm chìm trong cổ sử đã khởi động lại hai lần trong rung động thời điểm, Nhân Hoàng lần nữa ném ra một thì quả bom nặng ký.

Hắn đem thoái vị, tân đế để cho Diệp Vô Lượng đảm nhiệm!

"Hi vọng mọi người nhiều bao dung vô cùng vô tận, đứa nhỏ này có đảm đương cũng có trách nhiệm tâm, tương lai hắn, thành tựu định sẽ không thua bản hoàng, hi vọng mọi người cho hắn một điểm trưởng thành thời gian."

"Tại vô cùng vô tận trưởng thành trong khoảng thời gian này, Nhân Hoàng Diệp thị cũng sẽ đem hết toàn lực phụ tá hắn, thẳng đến hắn chân chính có thể một mình đảm đương một phía lúc mới có thể lui khỏi vị trí phía sau màn."

"Mặt khác, bản hoàng còn có một việc muốn cùng đoàn người thương lượng, trải qua lúc trước một màn, mọi người cũng coi là đồng sinh cộng tử, cho nên hi vọng mọi người không còn sắp xếp người chen tộc, bọn hắn cũng không phải là dị loại, mà là Hắc Minh đại thế giới không thể thiếu một phần tử."

"Cảm tạ mọi người lý giải!"

Đối mặt Nhân Hoàng lần nữa cúi đầu, tiên thần hai vực sinh linh sắc mặt đều là vô cùng phức tạp.

Trong lúc nhất thời tiếp thu tin tức quá nhiều, bọn hắn đều có chút chậm không đến.

Vô Thượng Thiên Đế sớm tại bọn hắn không biết đến thời điểm thay người!

Tân nhiệm Vô Thượng Thiên Đế là Nhân tộc vị kia Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng Diệp thị nhưng thật ra là Hắc Minh đại thế giới lớn nhất tộc!

Kỷ nguyên từng khởi động lại hai lần!

Họa loạn Hắc Minh đại thế giới kẻ cầm đầu là tiềm ý chí, nguyên nhân chỉ là quá nhàm chán!

. . .

Những tin tức này như là từng đạo có thể hủy diệt kỷ nguyên công kích đáng sợ, chấn động đến bọn hắn thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Đế Cung.

Diệp Vô Lượng đã đăng cơ, trở thành đời thứ ba Vô Thượng Thiên Đế.

Hoa Vân Phi nhìn thấy hắn lúc, Diệp Vô Lượng trên mặt chỉ có bất đắc dĩ cùng cười khổ.

"Cái này áo liền quần không tệ, phong nhã." Nhìn xem Diệp Vô Lượng trên người đế bào cùng Đế quan, Hoa Vân Phi nói.

Diệp Vô Lượng khí độ vốn là bất phàm, đeo lên Đế quan mặc vào đế bào, thật là có chút Thiên Đế dáng vẻ, trong lúc vô hình liền rõ ràng lấy khó mà miêu tả Đế giả uy nghiêm.

"Không tệ cái gì, lại nói, các ngươi trước đó thương lượng lúc, liền không nghĩ tới hỏi trước một chút ý kiến của ta?" Diệp Vô Lượng nói.

"Cái này vị trí không tốt sao? Mọi người cũng đều tán thành tiềm lực của ngươi, cũng bởi vì ngươi cùng Nhân Hoàng đến từ Nhân tộc, bây giờ Nhân tộc cũng không còn hèn mọn, dần dần bị vạn tộc tiếp nhận." Hoa Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Điểm ấy là rất tốt, nhưng Hắc Minh đại thế giới cùng ngoại giới đã liên hệ, làm giới này thiên kiêu cường giả, ta cũng rất còn muốn chạy đi ra xem một chút a." Diệp Vô Lượng cười khổ.

"Có cơ hội  chờ triệt để ổn định lại, ngươi coi như đi ra ngoài, lại sẽ có ai quản? Tìm người tạm thời thay ngươi quản lý Vô Thượng Đế Cung là được rồi." Hoa Vân Phi nói: "Nhân Hoàng Diệp thị lão tổ nhiều như vậy, cũng không thiếu có quản lý kinh nghiệm lão tổ a?"

"Ngươi nói hình như có đạo lý, bây giờ ta thế nhưng là Vô Thượng Thiên Đế, liền xem như lão tổ, mặt ngoài cũng hẳn là nghe ta, vừa vặn bọn hắn cũng rất thanh nhàn, ngày bình thường cũng không ra khỏi cửa, thích hợp vô cùng."

Diệp Vô Lượng mắt sáng rực lên, ở trong lòng đánh lên tự mình lão tổ chủ ý, âm thầm suy nghĩ ai tương đối phù hợp.

Dù sao hắn cũng không phải vì chơi mới đi ra, là đi tìm người đánh nhau, nhờ vào đó ma luyện chính mình, đây cũng là có lý do chính đáng.

"Đột nhiên tới gặp ta, là cũng định ly khai rồi?" Diệp Vô Lượng hỏi.

"Không nóng nảy, còn có việc cùng người nhà ngươi hoàng tâm sự." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi thật sự là Nhân Hoàng Thủy Tổ sư tôn? Kia chúng ta đây tính toán là cái gì?" Diệp Vô Lượng cảm giác quan hệ trở nên càng ngày càng phức tạp.

Sau khi tỉnh dậy nghe được tin tức này lúc, kém chút không cho hắn đầu làm đứng máy, đây cũng quá để cho người ta chấn kinh, ai có thể nghĩ tới?

Hoa Vân Phi tại hắn nơi này chẳng phải là siêu cấp thêm bối?

"Tại ta tông có cái quy củ bất thành văn, các luận các đích, dùng tại nơi này phù hợp." Hoa Vân Phi nói.

. . .

Một chỗ Hư Vô Chi Địa.

Đi theo Tôn Chủ rời đi Minh Chủ rốt cục nhịn không được hỏi: "An Ninh thật là kia gia hỏa giao phó cho ngươi nữ nhi? Hắn tin, bản tọa cũng không tin, lão gia hỏa ngươi dở hơi lại phạm vào?"

Tôn Chủ chắp hai tay sau lưng nhìn chăm chú lên phía trước: "Lão gia hỏa không phải liền là để dùng cho hậu bối chơi ngáng chân sao? Chuyện này đối với cha con nhận nhau quá trình càng long đong, nhận nhau sau tình cảm mới có thể càng sâu."

Nghe vậy, Minh Chủ mắt trợn trắng: "Ta liền biết rõ ngươi cái này lão gia hỏa đang cố ý đem nước quấy đục, ngươi có bệnh a, thân là đời thứ nhất sinh linh còn làm loại này ngây thơ sự tình?"

Tôn Chủ lơ đễnh: "Kia lại như thế nào, bản tọa cao hứng liền tốt, làm sao, ngươi muốn ở chỗ này thay hắn đánh ôm bất bình? Chỉ bằng ngươi cái này thân thể nhỏ bé?".