Chương 2331: ở đây càng khó, càng đắng

Chương 2331: ở đây càng khó, càng đắng

"Ha ha, ngươi làm sao nói như thế cách ứng người đâu? Thực lực mạnh không dậy nổi đúng không?" Minh Chủ nghe xong không vui, trừng tròng mắt.

"Xác thực không tầm thường, ngươi không phục?" Tôn Chủ phản hỏi, chẳng những không có mảy may thu liễm, ngược lại càng thêm trực tiếp cường thế.

"Phục phục phục, ai bảo ngươi là đời thứ nhất sinh linh đây, vẫn là đời thứ nhất sinh linh bên trong đệ nhất nhân, cái này ai hơn được ngươi?" Minh Chủ bĩu môi, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

"Cho dù bản tọa không phải đời thứ nhất sinh linh, cũng sẽ đạp vào mạnh nhất chi đỉnh, ngươi đem bản tọa nghĩ đơn giản, cũng đem bản tọa đường nghĩ quá dễ dàng." Tôn Chủ nói.

"Trước đó nghe ngươi đề cập qua đầy miệng, nhưng ngươi không có nói tỉ mỉ, tại lúc mới đầu đời cùng một đám đời thứ nhất sinh linh tranh phong, cho dù là ngươi, cũng có áp lực a?" Minh Chủ hiếu kì hỏi.

"Như thế không có, một tay quét ngang, không người là đối thủ." Tôn Chủ nói.

"Vậy ngươi vừa mới còn nói bản tọa đem ngươi đường nghĩ rất dễ dàng?" Minh Chủ nhíu mày, cái này chính lão gia hỏa nói lời đều tròn không lên?

"Ngươi cho rằng vô địch có bao nhiêu tịch mịch? Chịu đựng tịch mịch, chịu đựng đối mặt một đám tầm thường lúc bất đắc dĩ, những này đều rất dễ dàng sao?" Tôn Chủ đáp lại.

"Cái này không dễ dàng a? Ngươi. . . Lão gia hỏa, bản tọa cũng là có mặt mũi nhân vật, nếu không phải nhịn không được, thật không nguyện ý bạo nói tục, nên nói không nói, ngươi cái này chết miệng thật thiếu!" Minh Chủ nhướng mắt nói.

"Thiếu lại như thế nào, không quen nhìn bản tọa, liền xử lý bản tọa, tới đi, để bản tọa thử một chút ngươi có dài bao nhiêu tiến." Tôn Chủ xuất thủ, nâng lên một ngón tay.

"Đừng, ngài bao nhiêu lợi hại, bản tọa cũng không muốn cùng ngươi xuất thủ." Minh Chủ lập tức cự tuyệt, hắn mới sẽ không ngốc đến chuyên chọn đánh không lại người đánh.

"Không thú vị, ngươi tính cách này cùng bản tọa tương tự, vì sao thực lực liền không thể giống như một chút?" Tôn Chủ thất vọng nói.

"Uy uy uy, ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì? Phóng nhãn cổ kim thiên địa, có thể áp chế bản tọa đều cực ít, thực lực này còn chưa đủ mạnh sao? Không mạnh Ám Thế Giới sớm mất!" Minh Chủ nói.

Hắn chỉ là đánh không lại Tôn Chủ mà thôi, nhưng nếu là đối đầu những người khác, hắn cũng không sợ.

Làm Ám Thế Giới chi chủ, thực lực của hắn tuyệt đối là đáng sợ, không phải căn bản không có khả năng để Tam Thập Tam Thiên những cái kia lão gia hỏa kiêng kị.

Hắn dạng này một tôn sinh linh, khăng khăng muốn đi rất khó bị lưu lại, đây cũng là Tam Thập Tam Thiên cường giả đông đảo, nhưng vẫn là đối với hắn mười phần nhức đầu nguyên nhân.

"Xác thực, như ngươi vậy ngược lại là vừa vặn, chí ít còn có có thể làm cho mình nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến đối thủ, không tịch mịch, không giống bản tọa, chỉ có thể một mình chịu đựng cô tịch." Tôn Chủ gật đầu nói.

"Không phải, ngươi người này nói cứ nói, làm gì lão là nói nói lấy liền chứa vào?" Minh Chủ bất mãn, lắc đầu muốn ly khai, biểu thị không muốn lại nhìn thấy Tôn Chủ.

"Chớ đi, bồi bản tọa đi một cái địa phương." Tôn Chủ gọi lại Minh Chủ.

"Chỗ nào? Có chỗ tốt sao?" Minh Chủ quay đầu hỏi, không có trước tiên đồng ý.

"Cấm kỵ chi địa." Tôn Chủ hời hợt nói.

Minh Chủ: ". . . ?"

Xác định Tôn Chủ không có nói đùa về sau, Minh Chủ nhịn không được nói ra: "Lão gia hỏa, ngươi có bệnh? Không có việc gì muốn chết? Quên ngươi trước đó không lâu vừa cùng ta nói qua lời gì? Đã ngươi đều biết rõ, còn muốn đi qua?"

Tôn Chủ nói: "Cho nên muốn dẫn cái đệm lưng, trên đường không cô đơn."

Minh Chủ nhướng mắt: "Cút!"

"Thật không muốn đi? Sợ hãi?" Tôn Chủ hỏi.

"Ngươi. . . Thật dự định đi? Đạo Vô Song sẽ để cho ngươi đi?" Minh Chủ nhíu mày.

"Hắn không cho liền giết hắn, một con kiến hôi mà thôi." Tôn Chủ không thèm để ý chút nào nói.

"Lão gia hỏa ngươi thật là. . ." Minh Chủ không nói gì: "Vô địch lâu, liền yêu tìm một chút kích thích đúng không?"

"Xác thực như thế, đi nơi nào, Di Thiên liền thật không đường có thể trốn, bị tòa bắt được, tất giết hắn!" Tôn Chủ nói.

"Ngươi không biết rõ như như ngươi loại này sinh linh đột nhiên đi cấm kỵ chi địa, rất dễ dàng bị kịch bản giết?" Minh Chủ cảm thấy Tôn Chủ không nên đi.

"Chỉ là vì Di Thiên, bản tọa không đề nghị ngươi đi  ấn ngươi nói, ngươi coi như không đi tìm hắn, hắn sớm muộn cũng sẽ trở về, làm gì nóng lòng nhất thời?"

"Lấy thực lực của ngươi gặp chiêu phá chiêu là được rồi, vì sao không phải đến đó?"

Minh Chủ tiếp tục thuyết phục.

Tôn Chủ lâm vào trầm mặc.

Coi như Minh Chủ cảm thấy Tôn Chủ bị chính mình thuyết phục động thời điểm, Tôn Chủ đột nhiên nói ra: "Cho nên ngươi vẫn là sợ!"

Minh Chủ: (╬￣ mãnh ￣)

. . .

Đế Cung một chỗ bí cảnh.

Hoa Vân Phi cùng Nhân Hoàng ngồi đối diện nhau.

"Sư tôn, đệ tử đã quá lâu quá lâu không từng giống như vậy cùng mặt ngươi đối diện ngồi cùng một chỗ."

Nhân Hoàng nhìn xem Hoa Vân Phi, thật thật cao hứng.

Hắn liền biết rõ Hoa Vân Phi sẽ không bỏ rơi hắn, dù là hắn cũng không tính đệ tử chân chính, Hoa Vân Phi cũng sẽ không bỏ rơi hắn.

Hắn đối người bên cạnh vẫn luôn rất tốt, yêu ai yêu cả đường đi, cho dù là đối với hắn thân cận người có liên quan những người khác rất tốt.

"Về sau dạng này cơ hội sẽ rất nhiều." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Sư tôn, đệ tử vì ngươi rót rượu." Nhân Hoàng đạo.

Qua ba lần rượu.

Sư đồ hai người hàn huyên rất nhiều, phần lớn là chuyện cũ, có liên quan tới Hoa Vân Phi cũng có liên quan tới Nhân Hoàng đầu kia thời gian tuyến.

Từ Nhân Hoàng trong miệng biết được, hắn ở đầu kia thời gian tuyến cùng Tam Thập Tam Thiên cực kì tương tự, chỉ là thực lực yếu đi rất nhiều, cũng bởi vậy thảm tao vĩnh hằng hủy diệt.

Đầu kia thời gian tuyến người cơ hồ đều tiêu vong, Nhân Hoàng trước đây cùng Tam sư đệ một trước một sau trốn đi về sau, liền rốt cuộc trở về không được.

Nhân Hoàng không chỉ một lần nói qua hối hận, hắn tình nguyện chính mình không có còn sống, muốn theo gia viên, thân hữu cùng một chỗ chiến tử.

Sống tạm cũng không phải là hắn muốn.

Bất luận là thân là Thiên Đế, hay là làm sư đệ các sư muội đại sư huynh, hắn đều không đủ xứng chức, không có bảo vệ tốt bọn hắn coi như xong, còn một mình sống tạm đến bây giờ.

"Đi qua hồi ức cũng không mỹ hảo, nhưng tương lai nhất định sẽ là tốt! Ngươi có thể sống đến bây giờ, nhất định có ngươi nhất định phải sống đến bây giờ lý do." Hoa Vân Phi thuyết phục Nhân Hoàng buông xuống.

"Đệ tử đã buông xuống, chỉ hi vọng tương lai thật sự có cái kia chiếu rọi tất cả mọi người trở về một ngày." Nhân Hoàng ước mơ, đây là hắn chèo chống chính mình sống tiếp lý do.

Hắn cũng không phải là thật buông xuống, mà là đem tất cả thống khổ đều giấu đi.

"Sẽ có kia một ngày, sẽ là đại đoàn viên kết cục." Hoa Vân Phi nghiêm túc nói.

"Đệ tử rất chờ mong, bởi vì lần này có sư tôn tại."

Nhân Hoàng mỉm cười, tại Hoa Vân Phi trước mặt, hắn tháo xuống thân là Thiên Đế cùng Nhân Hoàng uy nghiêm, phảng phất về tới đã từng cầu học niên đại đó.

"Vi sư cũng rất chờ mong tương lai là cái dạng gì." Hoa Vân Phi mỉm cười, hiện tại hắn đi như thế vững chắc, chính là đang vì tương lai làm chuẩn bị.

Hắn không hi vọng chính tương lai người bên cạnh bị tổn thương.

Hắn người này tâm nhãn cũng không lớn, yêu cầu cũng không nhiều, chỉ hi vọng người bên cạnh bình an liền tốt.

Vì những này, hắn không tiếc từ bỏ chính mình nhất ưa thích cá ướp muối sinh hoạt mà một mực cố gắng cho tới bây giờ.

"Nơi này càng khó, càng khổ." Nhân Hoàng nói.

Cùng Kháo Sơn tông so sánh, chỗ của hắn không đáng kể chút nào, nơi này tình huống càng thêm ác liệt, con đường phía trước càng thêm gian nan.

Nhằm vào Kháo Sơn tông thế lực thật rất rất nhiều!.