Chương 2332: Sư huynh, sư muội

Chương 2332: Sư huynh, sư muội

Kháo Sơn tông đối mặt tình cảnh, bất luận cái gì thế lực cũng không thể phục khắc, cũng không có khả năng có bất luận cái gì thế lực có thể làm được.

Mặc kệ là Tam Thập Tam Thiên hay là các đầu thời gian tuyến, cường giả đều nhiều lắm.

Bình thường lúc, bọn hắn điểm thì riêng phần mình là vua, tập hợp một chỗ thì là một cái đáng sợ mênh mông thế lực.

Dạng này một cái quái vật khổng lồ, cũng chỉ có Kháo Sơn tông có thể chống lại.

Mỗi đầu thời gian tuyến đều là độc lập, tất cả đều trải qua vô số tuế nguyệt tẩy lễ, cường giả dù là cực ít có thể đản sinh, nhưng trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, nhưng vẫn là có như vậy một chút.

Để Nhân Hoàng khiếp sợ là, Kháo Sơn tông từ đầu đến cuối cũng không tính là hoàn toàn tan tác, bị đánh đến phía sau màn có lẽ là bởi vì thời thế, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì bọn hắn muốn làm như vậy.

Dạng này cũng có thể tốt hơn bảo vệ mình.

Không phải nếu là một mực thân ở dưới đèn, sẽ chỉ trở thành bia sống.

"Thời gian dài như vậy đều kiên trì đến đây, tương lai coi như rất xa, cũng cuối cùng sẽ có đến kia một ngày, vì cái này một ngày, tất cả chúng ta cũng đều đang cố gắng." Hoa Vân Phi nói.

"Sư tôn ngươi đừng có áp lực quá lớn, vị kia lão tiền bối nói, Kháo Sơn tông không cần làm đến một siêu mạnh cỡ nào cục diện, mạnh cỡ nào cục diện đã là có thể ứng đối tất cả nguy hiểm cùng phiền phức."

"Dù sao cấp độ càng lên cao, có thể đi đến một bước kia sinh linh cứ như vậy mấy người, mà những cái kia chân chính tuyệt đỉnh cường giả càng là lác đác không có mấy, loại người này lẫn nhau ở giữa như thế nào lại có quá lớn chênh lệch?"

"Cho nên, mạnh cỡ nào mới là hợp lý chờ mong."

Nhân Hoàng, để Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư.

Hắn nhớ kỹ lão tổ nói một câu, tất cả mọi người đang chờ ngươi, tổ sư gia bọn hắn cũng đang chờ ngươi, những lời này là không hàm ẩn lấy "Mạnh cỡ nào" ý tứ?

Nhất là Kháo Sơn tổ sư gia cùng Hoa thị tổ sư gia lập cấp độ, bọn hắn muốn làm đến chuyện nào đó, có phải hay không còn thiếu một cái cùng bọn hắn đồng dạng nhân tài mạnh mẽ có thể làm được, hoặc là nói mới có mười hai thành nắm chắc?

Những này cần đánh lên một cái dấu hỏi, nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy hắn nghĩ phương hướng hẳn là không có sai.

Cái này cũng phù hợp Kháo Sơn tông bình thường phương thức làm việc.

"Mạnh cỡ nào cục diện sao?"

"Từng tại hạ giới lúc, ta liền cho là mình cùng cảnh đã thắng qua Kháo Sơn tổ sư gia cùng Hoa thị tổ sư gia bọn hắn, dù là thắng không nhiều, chí ít cũng có thể áp chế."

"Về sau, ta phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, đâu chỉ tổ sư gia bọn hắn, liền liền các lão tổ giấu đều là một cái so một cái sâu, muốn sánh vai tổ sư gia càng là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn."

"Nếu như dễ dàng, nhiều như vậy kỷ nguyên đi qua, Kháo Sơn tông tay cầm vô tận tài nguyên cùng vô số thiên tài, tại tất cả lão tổ dốc lòng chỉ đạo dưới, sớm đã có người có thể làm được."

"Dù cho là những cái kia phía trước nhất các lão tổ, cũng không có khả năng một mực tiến bộ, cuối cùng rồi sẽ có dừng bước thời điểm, có cực hạn của mình."

Hoa Vân Phi nghĩ đến vị kia Tam Thập Tam Thiên từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trời, mình cùng hắn có quan hệ, cái này cũng hẳn là các lão tổ xác định hắn có tư cách này nguyên nhân một trong.

Bất quá cái kia hắn đột nhiên biến mất, hư hư thực thực tại bố cục, điều này nói rõ phía trước khó khăn trùng điệp, ngoại trừ thực lực bên ngoài, còn cần càng nhiều thủ đoạn cùng bố cục!

"Cấp độ càng lên cao liền càng phức tạp, có một số việc cho dù là bây giờ đệ tử cũng không chen tay được, những cái kia sống đến đến nay lão quái vật nhóm, thủ đoạn đều quá dọa người, không phải tuỳ tiện liền có thể đối phó." Nhân Hoàng đạo.

Hoa Vân Phi nhớ tới Dược Thần cốc cốc chủ một câu.

Hắn từng hỏi cốc chủ Tôn Chủ có phải hay không chính là Tam Thập Tam Thiên lực lượng, cốc chủ trả lời là "Không hoàn toàn là" .

Câu trả lời này một phương diện đại biểu cho Tam Thập Tam Thiên so trong tưởng tượng càng đáng sợ, đồng thời cũng đại biểu cho Kháo Sơn tông lực lượng cũng so trong tưởng tượng càng đầy!

Song phương tại trên thực lực ai cũng không ép được ai, như vậy đánh đến cuối cùng chính là liều nội tình, liều thủ đoạn, liều bố cục!

"Còn có sự kiện đệ tử muốn nói cho sư tôn, trước đây tiến vào Hắc Minh đại thế giới, đệ tử cũng là thần hồn tiến vào, nhục thân thất lạc ở ngoại giới, hiện tại nhục thân là thụ tiềm ý chí ảnh hưởng ở về sau mới luyện." Nhân Hoàng nói.

"Vi sư đã suy đoán đến." Hoa Vân Phi gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Điểm ấy cũng có thể giải thích, vì sao nhìn thấy Nhân Hoàng lâu như vậy, nhiệm vụ ẩn vẫn là không có nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ nguyên nhân.

"Đệ tử liền biết rõ lấy sư tôn thông tuệ nhất định có thể đủ suy đoán đến, nhục thân bên kia không cần sư tôn lo lắng, bây giờ Hắc Minh đại thế giới đã cùng ngoại giới liên hệ, nhục thân đệ tử tự sẽ nghĩ biện pháp đi lưu động." Nhân Hoàng đạo.

Hắn sở dĩ muốn trở về ngoại giới, đây cũng là nguyên nhân một trong.

Mặc dù hắn đã có mới nhục thân, nhưng Thiên Đế thời kỳ nhục thân với hắn mà nói vẫn như cũ rất trọng yếu, tìm về nhục thân về sau mới là hoàn chỉnh nhất hắn.

Khi đó, Thiên Đế mới tính chân chính trở về!

"Ngươi bây giờ thế nhưng là so vi sư mạnh quá nhiều, tự nhiên không cần vi sư lo lắng, nhưng ngươi nếu có sự tình, nhất định phải cáo tri ta, ta mặc dù không có thực lực, nhưng ta có thể để cho người giúp ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, có sư tôn câu nói này như vậy đủ rồi." Nhân Hoàng cười ha ha.

"Biết ý, Đại Thần Quan, Đại Ti chủ, Đạo Tẫn bọn hắn đã quyết định trước theo giúp ta đi một chuyến cấm kỵ Hà Vực, đệ tử nhục thân hẳn là còn ở nơi đó cái nào đó địa phương." Nhân Hoàng nói.

"Cái này đội hình ngược lại là rất mạnh." Hoa Vân Phi gật đầu.

Cấm kỵ Hà Vực mặc dù có thể sợ, nhưng Nhân Hoàng, Đạo Tẫn đám người bọn họ cũng đều không phải người bình thường, chỉ là tìm về Nhân Hoàng Thiên Đế nhục thân, có lẽ còn là không thành vấn đề.

"Chờ đệ tử chân chính quy nhất, nhất định sẽ mời sư tôn uống rượu." Nhân Hoàng vừa cười vừa nói.

"Vi sư chúc ngươi chuyến này thuận lợi, bình an trở về." Hoa Vân Phi giơ ly rượu lên.

"Mượn sư tôn cát ngôn." Nhân Hoàng bưng chén rượu lên đáp lễ.

. . .

Thiên Mệnh Đạo Viện.

"Sư huynh."

Một tiếng thanh thúy giọng nữ truyền vào Đạo Vô Song trong tai, ngay sau đó, một cái khí chất xuất trần, dung nhan tuyệt mỹ nữ tử váy trắng từ đằng xa xuất hiện, bước nhanh đi tới, mang theo vui sướng tiếu dung.

"An Ninh, đột nhiên tìm đến sư huynh, là lại có việc không giải quyết được?" Đạo Vô Song mặt mỉm cười, nhìn xem nữ tử váy trắng hỏi.

"Chẳng lẽ không có chuyện thì không thể tìm đến sư huynh sao? Sư huynh thật là, luôn luôn đem ta nghĩ xấu như vậy." An Ninh môi đỏ một quyết, chống nạnh trừng mắt Đạo Vô Song, giả bộ tức giận bộ dạng.

"Tốt tốt tốt, là sư huynh không đúng, đa tạ ngươi có thể đến xem sư huynh, nhà chúng ta An Ninh sư muội tốt nhất rồi." Đạo Vô Song lộ ra cưng chiều tiếu dung, sờ lên An Ninh đầu.

"Hừ, còn biết mình không đúng, tốt a, lần này liền tha thứ sư huynh đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." An Ninh lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Đạo Vô Song cười gật đầu.

"Như vậy, sư huynh, ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?" An Ninh cong lên đôi mắt đẹp, cười ha hả kéo Đạo Vô Song cánh tay nói.

"Cho nên sư huynh ta cũng không có đoán sai?" Đạo Vô Song bật cười.

"Ai nha, ngươi liền nói giúp hay là không giúp." An Ninh lung lay cánh tay, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

"Ngươi nha, cùng sư tôn học thêm chút tốt đi, hắn những cái kia tật xấu cũng đừng đều học được, không tốt. Nói đi, muốn sư huynh giúp ngươi gấp cái gì?" Đạo Vô Song vẫn là thỏa hiệp.

"Liền biết rõ sư huynh đối ta tốt nhất rồi."

Nghe thấy Đạo Vô Song đáp ứng, An Ninh càng thêm vui vẻ, mở trừng hai mắt nói: "Ta muốn đi Cổ Thần tộc, nghe sư tôn nói bộ tộc này pháp rất bất phàm, đáng giá ta đi tham ngộ học tập.".