Chương 2333: ngươi muốn trấn áp Hoa Vân Phi?

Chương 2333: ngươi muốn trấn áp Hoa Vân Phi?

"Ngươi muốn đi Cổ Thần tộc?"

Đạo Vô Song sắc mặt quái dị: "Tam Thập Tam Thiên nhiều như vậy phi phàm bí cảnh, ngươi làm sao lại để mắt tới Cổ Thần tộc pháp?"

"Bộ tộc này Thủy Tổ cũng không phải người bình thường, bộ tộc này pháp càng không phải là bên ngoài người có thể học."

"Không chỉ Cổ Thần tộc pháp, Cổ Ma tộc pháp, Hắc Long tộc pháp, sư muội ta đều cảm thấy rất hứng thú." An Ninh như nói thật nói, chống nạnh, một mặt tự tin.

"Ngươi ngược lại là khẩu vị đủ lớn." Đạo Vô Song bật cười.

An Ninh nói mấy cái này tộc quần, đều là cao tầng Thiên Vũ mạnh nhất tộc quần một trong, cực kì khủng bố cường đại.

"Sư muội của ngươi ta thân phận gì? Khẩu vị không lớn xứng làm sư muội của ngươi sao? Xứng làm sư tôn đệ tử sao?" An Ninh có lý có cứ.

"Ngoại trừ cái này mấy tộc, ngươi còn có chỗ nào muốn đi? Sư huynh ta đều cho ngươi cùng nhau an bài, tỉnh ngươi một lần lại một lần chạy về đến, nhiều phiền phức?" Đạo Vô Song đè lên mi tâm, nói.

"Hướng gia, Nạp Lan gia, Dương gia, Ân gia. . . Còn có Đông Phương gia, Thư gia, còn có còn có Cổ Trận tộc, Tẫn Thiên Tiên Tộc, Bất Diệt Tiên Tộc, nhân quả Thú tộc. . ."

An Ninh đếm trên đầu ngón tay nghiêm túc đếm.

"Thật nói a, sư huynh còn tưởng rằng ngươi tiếp khách khí khách khí đây." Đạo Vô Song cười, nha đầu này khẩu vị thật là lớn, cao tầng Thiên Vũ cường đại Cổ Tộc cùng Tiên Tộc, nàng là một cái đều không có ý định buông tha?

"Đây chính là sư huynh để cho ta nói a, nguyên bản sư muội ta chỉ cần cầu đi Cổ Thần tộc mà thôi." An Ninh lôi kéo Đạo Vô Song cánh tay lung lay, nháy mắt, một mặt vô tội.

"Ngươi ma nữ này, cũng đừng làm bộ đáng yêu, ngoại giới hiện tại bao nhiêu người sợ ngươi, ngươi biết không biết rõ?" Đạo Vô Song nói.

"Bọn hắn không phải sợ ta, là sợ sư huynh ngươi, bọn hắn không biết rõ ta là sư tôn đệ tử, nhưng biết rõ ngươi nhận ta làm sư muội, ngươi nhìn như vậy tốt ta, bọn hắn như thế nào lại dám chọc ta?" An Ninh Đạo ra chân tướng.

Nàng bây giờ là có chút thực lực, nhưng cũng không tới để các tộc e ngại, kiêng kị trình độ, chân chính để các tộc đối nàng kính nhi viễn chi là đứng tại sau lưng nàng Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song nhiều năm như vậy, liền nhận nàng như thế một sư muội, cái này ai dám đi trêu chọc?

Cho dù ai đều có thể nhìn ra Đạo Vô Song rất xem trọng nàng.

Liền liền năm đó Đế Đình Hạ Thu Nhi, Đạo Vô Song cũng không nói thu đối chính đang làm sư muội, chỉ là trên danh nghĩa coi như muội muội mà thôi.

Cho nên Hạ Thu Nhi các tộc cũng không thèm để ý, chỉ là phàm nhân đạo tiềm lực để bọn hắn kiêng kị mà thôi, nhưng An Ninh lại hoàn toàn khác biệt, lai lịch người này thần bí, sẽ bị Đạo Vô Song thu làm sư muội, nhất định không đơn giản!

"Sợ ta làm gì? Ta còn có thể ăn bọn họ được sao?"

Đạo Vô Song lắc đầu.

Tính cách của hắn cũng là không về phần để nhiều người như vậy e ngại, chỉ là An Ninh quá mức ưa thích làm ẩu, những người kia sợ nắm chắc không ở tiêu chuẩn đắc tội nàng, từ đó đem hắn trêu chọc ra mà thôi.

"Sư huynh, cho nên ngươi là đáp ứng?" An Ninh hỏi.

"Đây là sư huynh lệnh bài, gặp này lệnh bài, như ta đích thân tới." Đạo Vô Song lấy ra một cái đặc thù cổ màu vàng kim lệnh bài, chính diện viết có vô song hai chữ.

"Sư huynh ngươi quá tốt rồi, cuối cùng đem cái này lệnh bài cho ta, sư muội ta đã thèm rất lâu đây."

Tay cầm lệnh bài, An Ninh cao hứng khoa tay múa chân, rõ ràng mặt ngoài nhìn lại là một cái yên tĩnh tiên tử, lại không có chút nào yên tĩnh dáng vẻ, tính cách nhanh nhẹn, quái đản, nhí nha nhí nhảnh.

"Ngươi nha. . ."

Đạo Vô Song lắc đầu, cầm An Ninh không có cách, nha đầu này thật bị làm hư, cũng bị Tôn Chủ dạy hư mất, một thân thói hư tật xấu.

"Đa tạ sư huynh, sư huynh chính là toàn thiên hạ đẹp trai nhất nam nhân, có một không hai, sư tôn cũng không sánh bằng!" An Ninh mặt mày hớn hở, vui vẻ thu hồi lệnh bài.

Có Đạo Vô Song thân phận lệnh bài, những người kia sẽ chỉ càng sợ nàng hơn, về sau xem ai còn dám cùng nàng mạnh miệng!

"Tại sư tôn trước mặt ngươi cũng là nói như vậy a?" Đạo Vô Song cười, hắn còn có thể không hiểu rõ An Ninh nha đầu này?

Nha đầu này bị Tôn Chủ nhét vào từng cái thời đại lịch luyện, tu hành, ngoại trừ rèn luyện ra thực lực cường đại bên ngoài, tính cách cũng biến thành càng ngày càng xấu bụng, không biết rõ giống ai.

"Sư huynh, kia Hoa Vân Phi ngươi không phải là đối thủ sao?" An Ninh hỏi, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này?" Đạo Vô Song nói.

"Sư huynh thực lực mạnh như vậy, sư muội rất khó tưởng tượng cùng cảnh còn có để ngươi đều kiêng kị đối thủ, kia Hoa Vân Phi thật có như thế cường đại?" An Ninh nói, nàng tại Đạo Vô Song bên người, không chỉ một lần nghe hắn đề cập qua cái tên này.

Nàng nghe ra được, Đạo Vô Song rất xem trọng người này, đối người này, Đạo Vô Song nhất là không đồng dạng.

"Hắn rất mạnh, không thể khinh thường." Đạo Vô Song gật đầu: "Không chỉ hắn, bất luận cái gì Thiếu Niên Thiên đều không thể coi thường được, cho dù là cực kì tiếp cận Thiếu Niên Thiên lĩnh vực cường giả cũng không thể xem thường."

"Sư muội, ngươi bây giờ thực lực không yếu, nhưng sư tôn đối ngươi tâm cảnh khuyết thiếu rèn luyện, ngươi phải chú ý điểm ấy."

"Xem thường sư huynh nói những người này, vô cùng có khả năng bị thủ đoạn của bọn hắn gài bẫy, dẫn đến tâm cảnh gặp khó."

"Biết rõ biết rõ, sư huynh những lời này nói thật nhiều lần, lỗ tai đều muốn lên kén." An Ninh không thèm để ý nói

"Sư huynh, muốn hay không sư muội đi giúp ngươi đem Hoa Vân Phi trấn áp? Ta mặc dù là sư muội của ngươi, nhưng từng đi trước mặt thời đại tu hành, trên thực lực vẫn là rất cường đại." An Ninh tự tin nói.

"Ngươi muốn trấn áp Hoa Vân Phi?" Đạo Vô Song trên dưới mắt nhìn An Ninh: "Chỉ bằng ngươi cái này thân thể nhỏ bé? Ngươi đừng bị đánh khóc."

"Sư huynh ngươi đang xem thường ai vậy? Ta thế nhưng là hậu thiên đời thứ nhất chi thể, càng là Tôn Chủ thân truyền, vẫn là ngươi Đạo Vô Song sư muội, như thế nào sẽ không bằng một cái sinh hoạt tại cấp thấp Thiên Vũ người?"

An Ninh rất tự tin, thậm chí có thể nói tự phụ, đối đãi Đạo Vô Song cũng không dám lãnh đạm đối thủ, nàng lại không thèm để ý chút nào.

"Ngươi nha, đến cùng có hay không đem sư huynh vừa mới nghe vào?" Đạo Vô Song nói.

"Đương nhiên nghe lọt được, muốn xem chừng những cường giả kia đúng không? Sư muội đều nhớ ra đây." An Ninh gật đầu.

"Nhớ kỹ liền tốt." Đạo Vô Song nói: "Ngươi đi trước đi, sư huynh còn có chút sự tình xử lý, nhớ kỹ, bên ngoài không nên gây chuyện, bây giờ các tộc ở giữa thật vất vả mới hòa hài một chút."

"Biết rồi biết rồi, sư huynh thật lải nhải." An Ninh Đạo: "Lại nói sư huynh, thật không cần sư muội thay ngươi trấn áp kia Ma Đồng Hoa Vân Phi? Há có thể tùy ý nó trưởng thành?"

"Không phải ngươi nói, tương lai hắn trưởng thành, nhất định là cao tầng Thiên Vũ đại địch số một!"

"Trọng yếu như vậy người, lẽ ra bóp chết trong trứng nước!"

An Ninh làm cái cắt cổ động tác.

"Hoa Vân Phi là sư huynh bằng hữu, ta hai người trò chuyện vui vẻ  ấn lý, ngươi cũng hẳn là gọi hắn một tiếng sư huynh, có thể tuyệt đối đừng làm chuyện dư thừa, kia là sư huynh đối thủ." Đạo Vô Song ánh mắt cảnh cáo, để An Ninh đừng đánh chủ ý ngu ngốc.

"Tốt a." An Ninh bĩu môi, chỉ có thể đáp ứng.

"Đi làm việc đi." Đạo Vô Song phất tay.

"Sư huynh gặp lại." An Ninh phất tay ly khai.

"Tiếp tục như vậy nữa, ta nhà này ngọn nguồn đều muốn bị cái này xấu bụng nha đầu móc rỗng. . ." Nhìn xem An Ninh bóng lưng, Đạo Vô Song bật cười, ánh mắt bên trong lại không thất sủng chìm.

Ly khai Thiên Mệnh Đạo Viện về sau, An Ninh trong mắt tràn đầy giảo hoạt, trên mặt nụ cười tự tin: "Sư huynh càng không cho ta làm, ta liền càng muốn làm, Hoa Vân Phi đúng không, nhìn cô nãi nãi trấn áp ngươi!".