Chương 2334 liền ngươi gọi Thần Đế?

Chương 2334 liền ngươi gọi Thần Đế?

Cổ Thần tộc.

Đi vào Cổ Thần tộc, nhìn xem mênh mông Cổ Thần Đại Vũ Trụ, cho dù là An Ninh cũng không nhịn được cảm thán, không hổ là số một Cổ Tộc, nơi này quả thật phi phàm, là thích hợp với nàng tu luyện địa phương.

An Ninh đến Cổ Thần tộc ngoại trừ muốn tham ngộ bộ tộc này pháp, còn có một cái nguyên nhân.

Nàng nghe nói hoa bên người Vân Phi có một người cũng tại Cổ Thần tộc tu luyện, đạo hiệu Thần Đế, thực lực tựa hồ còn giống chút bộ dáng.

"Một cái cấp thấp địa phương sâu kiến, cũng xứng đến Cổ Thần tộc tu luyện? Cổ Thần tộc đầu đều đang nghĩ thứ gì?" An Ninh tự nói, không minh bạch Cổ Thần tộc tại sao lại tiếp nhận Thần Đế.

Đối mặt đột nhiên xâm nhập Cổ Thần Đại Vũ Trụ An Ninh, Cổ Thần tộc cũng không phản ứng, hoặc là nói đã thành thói quen.

Người bình thường liền tiến vào tầng này Thiên Vũ cũng khó khăn, chớ nói chi là tiến vào Cổ Thần Đại Vũ Trụ, An Ninh có thể thông suốt không trở ngại một đường đi vào tới đây, tất cả đều là bởi vì nàng là Đạo Vô Song người.

Bất quá tại An Ninh muốn tiếp tục xâm nhập lúc, lại có người xuất hiện, ngăn tại nàng trước mặt.

"An tiên tử, Cổ Thần Đại Vũ Trụ bên ngoài ngươi có thể tự do tham quan, nhưng lại hướng bên trong coi như liên quan đến tộc ta bí mật, coi như ngươi là Đạo Vô Song sư muội, chúng ta cũng không tốt thả ngươi đi vào a."

Hai vị Cổ Thần tộc đệ tử sắc mặt khó xử.

"Biết rõ ta là Đạo Vô Song sư muội, các ngươi còn dám cản ta?" An Ninh giương mắt lạnh lẽo hai người.

"Thật có lỗi An tiên tử, Cổ Thần tộc tự có Cổ Thần tộc quy củ, ngoại tộc người không được cho phép, tuyệt đối không thể tiến vào Cổ Thần tộc hạch tâm chi địa, An tiên tử có thể đi vào bên ngoài du lịch, đã là trong tộc đại nhân vật đặc cách." Hai vị Cổ Thần tộc đệ tử không kiêu ngạo không tự ti nói.

An Ninh trực tiếp lấy ra Đạo Vô Song cho nàng lệnh bài.

Nhìn thấy lệnh bài, hai vị đệ tử con ngươi đột nhiên co lại.

"Hiện tại ta có thể vào sao?" An Ninh hỏi.

"An tiên tử, xin cho chúng ta báo cáo."

Nhìn thấy Đạo Vô Song lệnh bài, hai vị Cổ Thần tộc đệ tử không dám thất lễ, lập tức liên hệ trong tộc đại nhân vật.

Một lát sau, hai vị đệ tử tránh ra đạo lộ: "An tiên tử, mời theo chúng ta tới."

An Ninh thu hồi lệnh bài, tại hai vị Cổ Thần tộc đệ tử chen chúc hạ xâm nhập Cổ Thần tộc hạch tâm chi địa.

"Nghe nói Thần Đế tại ngươi tộc tu luyện?" An Ninh hỏi.

"Vâng, tới đã có đoạn thời gian." Hai vị đệ tử gật đầu.

"Hắn ở đâu? Gọi hắn tới gặp ta!" An Ninh phân phó.

"Cái này. . ." Hai vị đệ tử mặt lộ vẻ khó xử.

"Các ngươi làm khó cái gì? Một ngoại nhân mà thôi, chẳng lẽ ta còn không thể gặp?" An Ninh Đạo.

"Hồi An tiên tử, cũng không phải là khó xử, chỉ là kia Thần Đế bây giờ đã là Thác Bạt Cổ Tổ quan môn đệ tử, thân phận chi cao, không phải ta hai người có thể tuỳ tiện nhìn thấy." Hai người đáp lại.

Thác Bạt Cổ Tổ, là Cổ Thần tộc số một đại nhân vật, sống lâu đời tuế nguyệt, là một tôn thông hiểu cổ kim hoá thạch.

Nghe được cái tên này, liền xem như An Ninh đều là giật mình: "Thần Đế lại bị Thác Bạt Cổ Tổ thu làm quan môn đệ tử?"

"Không tệ, Thần Đế vừa tới tộc ta không lâu, liền bị Thác Bạt Cổ Tổ mang đi." Hai vị đệ tử đáp lại.

Thác Bạt Cổ Tổ đó là ngay cả bọn hắn đều không gặp được Cổ lão tồn tại, kết quả lại thu một cái vừa tới không lâu bên ngoài người canh giữ cửa ngõ cánh cửa đệ tử, cái này tại lúc ấy còn đưa tới không nhỏ oanh động.

Trong con mắt của mọi người, Thần Đế căn bản không có tư cách kia, Cổ Thần tộc mạnh hơn hắn người chỗ nào cũng có, hắn có tài đức gì có thể làm Thác Bạt Cổ Tổ quan môn đệ tử?

Bất quá Cổ Thần tộc từ trước đến nay đoàn kết, mặc dù không hiểu tự mình Cổ Tổ ý nghĩ, nhưng bọn hắn cũng không có quá nhiều chỉ trích.

"Ngược lại là xem thường hắn." An Ninh nói nhỏ: "Các ngươi không gặp được, liền đi tìm có thể nhìn thấy hắn người, đem hắn mang đến gặp ta!"

"Xin hỏi An tiên tử, ngài tìm Thần Đế là có chuyện?" Hai vị đệ tử thăm dò tính hỏi.

"Ta nói các ngươi hai cái nho nhỏ Tiên Đế, ta với các ngươi bình đẳng nói chuyện phiếm đã là đủ tốt nói chuyện, chẳng lẽ còn muốn để ta đem tất cả sự tình đều nói cho các ngươi biết sao?" An Ninh trừng mắt nhìn hai người.

"Vâng vâng vâng, An tiên tử bớt giận."

Hai người đệ tử vội vàng ôm quyền.

Lại đem An Ninh đưa đến một tòa thần tinh bên trong nghỉ ngơi về sau, hai vị đệ tử lập tức đem An Ninh ý nghĩ báo cáo.

Vừa mới xuất quan Cổ Vô Lượng bị kinh động, hắn tự mình đi gặp Thần Đế, đem Thần Đế mời đến An Ninh đặt chân thần tinh bên trong.

"Vô cùng vô tận, kia An Ninh là phương nào nhân vật? Có thể tại Cổ Thần tộc đến kêu đi hét?" Trên đường, Thần Đế hỏi.

"Ta đối với người này cũng chưa quen thuộc, chỉ biết người này là Đạo Vô Song sư muội, tính cách cường thế vô cùng, nàng đột nhiên xâm nhập Cổ Thần tộc điểm danh muốn gặp ngươi, sợ không nhất định sẽ có chuyện tốt." Cổ Vô Lượng nói.

Thần Đế trầm mặc, nghĩ không ra An Ninh đột nhiên tìm chính mình cần làm chuyện gì, chính mình lại không biết nàng.

Hoặc là nói, hắn tại cao tầng Thiên Vũ cũng không có cái gì người quen biết, duy nhất nhận biết Cổ Vô Lượng, Cổ Dục mấy người vẫn là tại trước đây Tiên Đế chiến bên trong nhận biết.

"Yên tâm, nơi này là Cổ Thần tộc, không ai dám ở chỗ này làm loạn." Cổ Vô Lượng nói.

Thần Đế gật đầu.

Đi vào thần tinh nhìn thấy An Ninh về sau, Thần Đế khẽ giật mình, bộ dáng này làm sao để hắn có chút cảm giác quen thuộc?

Mặc dù không phải rất tương tự, nhưng hắn lại từ An Ninh bộ dáng trông được ra Hoa Vân Phi cái bóng!

Đây là có chuyện gì?

"Liền ngươi gọi Thần Đế?"

An Ninh trên dưới dò xét Thần Đế, một mặt thất vọng.

Nàng coi là có thể bị Thác Bạt Cổ Tổ coi trọng sẽ là cái nhiều ưu tú người đâu, kết quả cũng chả có gì đặc biệt, rất phổ thông.

"An tiên tử, không biết tìm bản đế chuyện gì?" Thần Đế hỏi, thần sắc như thường, phảng phất không thấy được An Ninh trong mắt khinh thị.

"Ở trước mặt ta còn dám tự xưng bản đế? Liền bá chủ đều không phải là, ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta tự ngạo?" An Ninh không chút khách khí nói.

"An tiên tử. . ." Cổ Vô Lượng vừa chuẩn bị nói chuyện, liền bị An Ninh đánh gãy: "Ngươi cũng ngậm miệng lại, còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện."

Bầu không khí nhất thời trở nên vô cùng cứng ngắc.

Thần Đế cùng Cổ Vô Lượng đều không nghĩ tới cái này gọi An Ninh người vừa lên đến giống như này hùng hổ dọa người, nàng đến cùng muốn làm gì?

Thần Đế có thể rõ ràng cảm nhận được An Ninh địch ý!

"Cho nên An tiên tử muốn nói điều gì? Đột nhiên đến thăm, chẳng lẽ chỉ là vì cho bản đế khó xử?" Thần Đế bình tĩnh nói.

Hắn mặc dù thực lực không bằng An Ninh, nhưng cũng là gặp qua Đại Phong lớn lãng nhân, không về phần tại cường giả trước mặt mất thái.

"Ngươi còn không đáng." An Ninh nói: "Ngươi biết Hoa Vân Phi a? Là người đứng bên cạnh hắn."

"Cho nên?" Thần Đế hỏi lại.

"Ta muốn trấn áp Hoa Vân Phi, tại đi gặp lúc trước hắn, nghĩ chuẩn bị một cái lễ gặp mặt, ta cảm thấy đầu lâu của ngươi phù hợp!" An Ninh nhìn chằm chằm Thần Đế, nàng chỉ cần một chiêu liền có thể giết Thần Đế.

"Ngươi muốn trấn áp Vân Phi?" Thần Đế híp mắt mắt.

"Không tệ, hắn dùng tên giả Vũ Vân rong ruổi hạ giới, thật là không uy phong, một cái phục chế thể Thiên Cương liền đánh vỡ tất cả trẻ tuổi một đời, thật sự là có quá trâu, bản cô nương không quen nhìn hắn!" An Ninh nói.

"Thiên Cương?" Nghe được hai chữ này, Cổ Vô Lượng trong nháy mắt nhớ lại Thiên Cương đại lục thời sự.

Đây chính là cái không tốt lắm hồi ức, bọn hắn bọn này tự ngạo người, kết quả là lại bị một người đánh vỡ !

"Vì sao không quen nhìn hắn? Chỉ vì hắn phục chế thể đánh bại Đạo Vô Song thi thể hóa thân?" Thần Đế hỏi.

"Không tệ, ta sư huynh mới là mạnh nhất người, hắn thắng mà không võ, lần này ta liền muốn chứng minh, một cái ngay cả ta đều đánh không lại người, có tư cách gì cùng ta sư huynh tranh đệ nhất!" An Ninh Đạo.

"Vậy ngươi đi đi, sau khi đánh xong đừng khóc liền tốt." Thần Đế nói, không chút nào thay Hoa Vân Phi lo lắng..