Chương 2335: ngươi đem hắn gọi tới!

Chương 2335: ngươi đem hắn gọi tới!

"Ngươi làm sao cùng ta sư huynh nói đồng dạng?"

Nghe được Thần Đế, An Ninh nhíu mày, bị người xem thường để nàng cảm thấy rất không thoải mái.

Đạo Vô Song nói như vậy thì cũng thôi đi, khả năng chỉ là vì khuyên nhủ nàng, hiện tại Thần Đế cũng nói như vậy, đây là ý gì?

Nàng thân là cao tầng Thiên Vũ cường giả, vẫn là Đạo Vô Song sư muội cùng Tôn Chủ thân truyền đệ tử, chẳng lẽ còn không bằng một cái hạ giới sâu kiến?

Coi như Hoa Vân Phi có chút thân phận cùng bối cảnh, có thể kia lại coi là cái gì? Sau lưng nàng thế nhưng là Tôn Chủ cùng Đạo Vô Song, chẳng lẽ Hoa Vân Phi bối cảnh còn có thể mạnh hơn nàng sao?

"Xem ra sư huynh của ngươi cũng là người biết chuyện, hắn nói như vậy thì không muốn thấy sư muội của mình bị đánh, sẽ đau lòng."

Thần Đế nói: "Hoa Vân Phi cũng không phải thương hoa tiếc ngọc chủ, ngươi chủ động bốc lên sự cố, còn muốn giết hắn, vậy hắn tuyệt sẽ không bởi vì ngươi là nữ tử hay là Đạo Vô Song sư muội mà nhân từ nương tay."

Hoa Vân Phi tính cách, Thần Đế hiểu rất rõ.

Mặc dù hắn bây giờ đã theo không kịp Hoa Vân Phi bộ pháp, nhưng cũng coi là nhìn xem Hoa Vân Phi từ Đại Đế cảnh từng bước một trưởng thành đến bây giờ cấp độ, biết rõ tính cách của hắn.

Từ trước đây giận dữ đem Thiên Đường giới giết đứt gãy lúc liền có thể nhìn ra Hoa Vân Phi sát phạt quả đoán, đối mặt tất phải giết người, bất luận ngươi là ai, hắn đều sẽ không chút do dự hạ tử thủ.

"Ta cần hắn thương hoa tiếc ngọc?" An Ninh cười: "Nếu không ngươi đi hỏi một chút những cái kia đã từng các cường giả, hỏi bọn họ một chút thực lực của ta? Ta còn cần hắn một cái Tiểu Tiểu Hoa Vân Phi thủ hạ lưu tình?"

"Bản đế liền không đi hỏi, ngươi muốn đi tìm Hoa Vân Phi liền đi đi  chờ ngươi bị đánh sau tự nhiên là sẽ trung thực." Thần Đế nói.

"Ta nhất định sẽ đi!" An Ninh hừ lạnh một tiếng, tuyệt mỹ dung nhan mang theo quật cường cùng cố chấp.

"Nếu là An tiên tử không có chuyện gì khác, bản đế cùng Vô Lượng trước hết cáo từ." Dứt lời, không đợi An Ninh đáp lại, Thần Đế liền lôi kéo Cổ Vô Lượng quay người ly khai.

"Làm càn! Ta để các ngươi ly khai sao?"

An Ninh quát lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Thần Đế cùng Cổ Vô Lượng, cường đại khí tức khóa chặt hai người, để cho hai người lại khó xê dịch nửa phần.

An Ninh xuất hiện tại trước mặt hai người, nhìn chằm chằm Thần Đế: "Ngươi quên, ta đến Cổ Thần tộc là vì lấy người của ngươi đầu, nghe lời ngươi, kia Hoa Vân Phi lẽ ra là trọng tình người, không biết rõ hắn nhìn thấy ngày xưa tiền bối bị ta lấy xuống đầu lâu, sẽ là biểu tình gì?"

Thần Đế nhìn chằm chằm An Ninh gương mặt kia, bình tĩnh nói: "Chọc giận hắn, bất luận thân phận của ngươi là cái gì, ngươi cũng sẽ hối hận!"

An Ninh cười ha ha: "Ta có sợ gì?"

Thần Đế gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, đem Cổ Vô Lượng đẩy ra về sau, thản thản đãng đãng nói ra: "Lấy đi, bản đế liền tùy ngươi cùng đi gặp Hoa Vân Phi, tận mắt nhìn xem ngươi là như thế nào bị hắn giáo huấn!"

Cổ Vô Lượng vội vàng nói: "An tiên tử, không thể! Thần Đế bây giờ là Thác Bạt Cổ Tổ quan môn đệ tử, ngươi như đả thương hắn, chắc chắn sẽ dẫn Cổ Tổ tức giận, hạ xuống trừng phạt!"

An Ninh nhưng căn bản không sợ: "Thác Bạt Cổ Tổ là lợi hại, nhưng này lại như thế nào? Ta là Thiên Mệnh Đạo Viện hạch tâm thành viên, càng là Đạo Vô Song nhất công nhận sư muội, Thác Bạt Cổ Tổ dám đụng đến ta?"

"Huống chi cái này Thần Đế chỉ là một cái hạ giới sâu kiến, giết lại tìm một cái quan môn đệ tử chính là, như hắn dạng này mặt hàng, chỗ nào tìm không được? Sâu kiến khắp nơi đều có!"

Cổ Vô Lượng sắc mặt không dễ nhìn, cái này An Ninh quá cường thế, hùng hổ dọa người, phát bốc cháy tới mà ngay cả Thác Bạt Cổ Tổ mặt mũi cũng không cho!

Đạo Vô Song hắn cũng đã gặp, liền liền Đạo Vô Song đều không có An Ninh ác liệt như vậy bá đạo, dễ nói chuyện nhiều.

Hắn người sư muội này tại sao lại là cái bộ dáng này?

Hắn nhận ra sư muội, hắn dạy dỗ người, không nên theo hắn tính tình cùng phong cách sao?

"Vô Lượng, không cần sẽ cùng nàng nói nhảm, nàng tu vi tuy cao, nhưng cũng chỉ là cái chưa từng lớn lên, chưa từng chịu đựng ngăn trở hài tử thôi, liền để nàng đi, nhìn nàng có thể đem bản đế như thế nào!" Thần Đế nói.

Cổ Vô Lượng thở dài lắc đầu.

"Hiện tại liền để ngươi biết rõ ta có thể đem ngươi như thế nào!" An Ninh mặt lạnh lấy trực tiếp xuất thủ, bàn tay như cắt hướng Thần Đế cổ.

Phốc

Bá Chủ cấp lực lượng xé nát Thần Đế tất cả phòng ngự, còn chưa tới gần, Thần Đế cổ liền tuôn ra mảng lớn tiên huyết, huyết nhục tách rời.

Xoạt

Ngay tại Thần Đế đầu muốn bị cắt xuống lúc, thần tinh bên ngoài, một đạo lực lượng bay tới, xóa đi An Ninh thủ đoạn.

An Ninh kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi mấy bước mới đứng vững thân hình, nàng che lấy ngực nhìn về phía thần tinh bên ngoài: "Ai? !"

Cảm ứng được lực lượng khí tức, Thần Đế cùng Cổ Vô Lượng đồng thời nhìn về phía thần tinh bên ngoài, cung kính hành lễ.

"Gặp qua sư tôn."

"Gặp qua Cổ Tổ."

Người xuất thủ chính là Thác Bạt Cổ Tổ.

Thác Bạt Cổ Tổ thanh âm truyền đến: "Nể tình sư huynh của ngươi phân thượng, lần này bản tôn liền không tính toán với ngươi, ly khai Cổ Thần tộc, nơi này không chào đón ngươi!"

An Ninh nhíu mày: "Ngươi dám đuổi ta đi?"

Thác Bạt Cổ Tổ thanh âm bình thản: "Không có Cổ Thần tộc không dám sự tình, liền xem như sư huynh của ngươi đến Cổ Thần tộc, cũng không dám như ngươi ác liệt như vậy làm việc, không phân xanh đỏ đen trắng liền muốn chém giết một vị Cổ Tổ thân truyền đệ tử, đây là làm Cổ Thần tộc không người?"

Câu nói sau cùng rơi xuống, An Ninh lần nữa liền lùi mấy bước, trong miệng phun máu, sắc mặt tái nhợt dọa người.

Thác Bạt Cổ Tổ quá mức cường đại, không phải nàng bây giờ có thể so sánh được, không tại một cái cấp độ.

An Ninh che lấy ngực, nhìn chằm chằm thần tinh bên ngoài: "Lão thất phu, ngươi dám đả thương ta?"

Vừa nói như vậy xong, liền có to lớn nhân quả rơi xuống!

An Ninh thất sắc.

Thác Bạt Cổ Tổ thu hồi nhân quả: "Đây là nhỏ trừng phạt, nếu là lại man hoành hành sự, Cổ Thần tộc không ngại cái thứ nhất dạy ngươi làm người!"

An Ninh khí cười, mặt lạnh lấy xóa đi khóe miệng tiên huyết: "Câu nói này ngươi dám ngay ở sư huynh mặt nói sao?"

Thác Bạt Cổ Tổ trực tiếp đáp lại: "Ngươi đem hắn gọi tới!"

Nghe vậy, An Ninh con ngươi co rụt lại, lần này hình tượng có chút vượt quá dự liệu của nàng, cao tầng Thiên Vũ tất cả tộc quần không phải đều rất nghe nàng lời của sư huynh sao? Vì sao Cổ Thần tộc dám cứng rắn?

"Sư huynh của ngươi nếu là chỉ có ngươi cái này cách cục, hắn liền không xứng làm cái này Đạo Vô Song, càng không xứng sáng lập Thiên Mệnh Đạo Viện!" Thác Bạt Cổ Tổ tiếng nói truyền đến.

"Mặt khác, bản tôn phải nói cho ngươi chính là, ngươi quá mức xem thường Cổ Thần tộc tại cao tầng Thiên Vũ phân lượng, tộc ta từ lúc mới đầu đời đã tồn tại, há lại ngươi một cái tiểu nha đầu có thể xem nhẹ?" Thác Bạt Cổ Tổ nói lần nữa.

An Ninh lâm vào trầm mặc, bị đỗi không lời nào để nói.

"Sư tôn bớt giận." Thần Đế mắt nhìn An Ninh tấm kia có chút quen thuộc khuôn mặt, thở dài, ôm quyền nói.

"Cổ Tổ bớt giận." Cổ Vô Lượng cũng ôm quyền, hắn biết rõ Thác Bạt Cổ Tổ rất xem trọng Thần Đế, An Ninh không chỉ có nghĩ sát thần đế, vẫn là tại Cổ Thần tộc tộc địa, cái này không thể nghi ngờ dẫm lên Cổ Thần tộc Hồng Tuyến.

Không phải lấy Thác Bạt Cổ Tổ hàm dưỡng, tuyệt không về phần tức giận.

"Hai người các ngươi không cần đi, tự mình đưa nàng đưa ra Cổ Thần tộc, bản tôn nhìn nàng có dám hay không động thủ!" Thác Bạt Cổ Tổ nói.

"Rõ!" Thần Đế cùng Cổ Vô Lượng đáp.

"An tiên tử, đi thôi, ta hai người đưa ngươi về Thiên Mệnh Đạo Viện." Cổ Vô Lượng nói.

"Cổ Thần tộc, tốt một cái Cổ Thần tộc!"

"Hừ, cần gì các ngươi đưa, ta biết đường!"

An Ninh bị tức giận rời đi, một đường ly khai Cổ Thần tộc Đại Vũ Trụ cùng toà này Thiên Vũ..