Chương 2336: khối thứ sáu Thanh Đồng mảnh vụn tin tức

Chương 2336: khối thứ sáu Thanh Đồng mảnh vụn tin tức

"Đang suy nghĩ gì?" Cổ Vô Lượng gặp Thần Đế dáng vẻ tâm sự nặng nề, hỏi.

"Vô Lượng, ngươi gặp qua Thiên Cương, không cảm thấy cái này An Ninh có cái gì chỗ tương tự sao?" Thần Đế hỏi.

"Tê. . . Ngươi kiểu nói này, giống như thật có như vậy một chút rất giống!" Cổ Vô Lượng kinh ngạc.

"Bản đế cùng Hoa Vân Phi quen biết đã lâu, nhìn thấy An tiên tử lần đầu tiên, đã cảm thấy giữa hai người có chỗ giống nhau." Thần Đế nói, mặt lộ vẻ trầm tư.

"Ngươi sợ đây là Thiên Mệnh Đạo Viện mưu kế?" Cổ Vô Lượng hỏi.

"Nói thật, quả thật có chút lo lắng, hiện tại cơ hồ tất cả mọi người biết rõ Hoa Vân Phi là Đạo Vô Song đại địch số một, kia vì giải quyết tên địch nhân này, Thiên Mệnh Đạo Viện có khả năng hay không nghĩ những phương pháp khác giải quyết hết Hoa Vân Phi?" Thần Đế suy tư nói.

"Vừa mới ngươi không phải đối Hoa Vân Phi rất tự tin sao? Làm sao hiện tại lại lo lắng?" Cổ Vô Lượng nói.

"Dù sao cũng là Thiên Mệnh Đạo Viện, đối thủ là Đạo Vô Song, cẩn thận một chút mới là đúng, vạn nhất cái này An Ninh chính là Thiên Mệnh Đạo Viện đối phó Hoa Vân Phi đòn sát thủ, coi như khó giải quyết." Thần Đế nói.

Vừa mới An Ninh động thủ thời điểm, hắn liền có thể cảm giác ra An Ninh thực lực cực kỳ không đơn giản, nàng là thật có tư cách khinh thường quần hùng, không phải hổ giấy.

Thần Đế không lo lắng Hoa Vân Phi thực lực, dù sao hắn liền Đạo Vô Song còn không sợ, như thế nào lại sợ một cái An Ninh?

Để hắn lo lắng chính là, Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện đã nghiên cứu ra hạn chế Hoa Vân Phi thủ đoạn phương pháp, mà An Ninh chính là xung phong cái người kia, sợ Hoa Vân Phi bởi vậy vấp phải trắc trở.

Dù sao về khoảng cách lần Tiên Đế chiến đã qua hồi lâu, phục chế thể Thiên Cương bại lộ Hoa Vân Phi không ít át chủ bài thủ đoạn, điều này cũng làm cho cao tầng Thiên Vũ có đầy đủ nghiên cứu tài liệu.

"Ngươi cái này lo lắng không có đạo lý, thế gian đạo pháp mặc dù thiên biến vạn hóa, nhưng chỉ cần là pháp, liền sẽ có sơ hở, nhất thời tìm không thấy không có nghĩa là một mực tìm không thấy." Cổ Vô Lượng nói.

Kia phe thế lực thủ đoạn đều quá đặc thù, như đồng giá trao đổi, công bằng giao dịch các loại, những thủ đoạn này khiến cao tầng Thiên Vũ rất đau đầu.

Nhưng chỉ cần là pháp, liền sẽ có sơ hở, rất khó nói chuyện sau này kiện bên trong, sẽ không xuất hiện khắc chế đồng giá trao đổi, công bằng giao dịch đạo pháp thần thông xuất hiện.

Điểm ấy hắn tin tưởng song phương đều lòng dạ biết rõ.

"Hi vọng Vân Phi giữ vững tinh thần, không nên bị tìm tới cửa An Ninh âm, cũng hi vọng là bản đế suy nghĩ nhiều." Thần Đế nói nhỏ.

"Thiếu Niên Thiên sở dĩ là Thiếu Niên Thiên, cũng là bởi vì bọn hắn có lòng tin tuyệt đối cùng thủ đoạn ứng đối cùng cảnh cường giả, yên tâm đi, không muốn quá nhiều lo lắng." Cổ Vô Lượng an ủi.

"Hi vọng như thế." Thần Đế gật đầu.

. . .

Ly khai Cổ Thần tộc về sau, An Ninh bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói một lời, thẳng đến Thiên Mệnh Đạo Viện, sau đó thông qua Đạo Vô Song cho nàng thủ đoạn, từ Thiên Mệnh Đạo Viện đi thẳng tới chư giới trong đại vũ trụ.

Nàng vốn là chuẩn bị đến chư giới Đại Vũ Trụ du lịch, nhưng lần này tới thời gian viễn siêu nàng mong muốn thời gian.

Bởi vì nàng là bị tức tới.

Nguyên bản nàng là chuẩn bị tại tham ngộ xong các tộc pháp sau lại đi vào chư giới Đại Vũ Trụ du lịch, nhưng hôm nay Cổ Thần tộc sự tình để nàng rất khó chịu, vì cho hả giận, nàng liền trực tiếp tới.

Mục đích đương nhiên là vì tìm kiếm Hoa Vân Phi!

"Nghe nói hắn cùng rất nhiều nữ tử quan hệ đều không tệ, là hồng nhan tri kỷ, hừ, tại ngươi xuất hiện trước đó, ta sẽ dạy giáo huấn ngươi những này hồng nhan tri kỷ!" An Ninh mặt lạnh lấy tự nói.

Nàng tự nhiên không có khả năng thành thành thật thật tìm kiếm Hoa Vân Phi, nàng biết rõ Hoa Vân Phi cùng thế lực sau lưng hắn nhất am hiểu ẩn nấp, bọn hắn nếu không chủ động xuất hiện, vậy ai cũng tìm không thấy bọn hắn.

Cho nên nàng muốn bức Hoa Vân Phi chủ động xuất hiện!

Mà đối phó trọng tình người phương pháp tốt nhất, chính là từ người đứng bên cạnh hắn ra tay, như thân bằng, lại như bạn thân.

Hoa Vân Phi là nam tử, là nam nhân liền phong lưu, dưới cái nhìn của nàng, Hoa Vân Phi những cái được gọi là hồng nhan tri kỷ, quan hệ với hắn định không tầm thường, chỉ là Hoa Vân Phi phong lưu, ăn xong lau sạch không nhận nợ mà thôi.

Nàng chỉ cần động những này hồng nhan tri kỷ, Hoa Vân Phi nghe nói về sau, nhất định sẽ ngồi không yên, chủ động hiện thân tìm đến nàng!

"Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Ma Cơ, Phiếu Miểu Tiên Tử Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Đế Đình Thánh Nữ Hạ Thu Nhi, Vô Chi tổ chức Thánh Nữ Khương Nhược Dao, Diệu Âm Thiên Nữ đệ tử Chu Thanh Nhiên. . ."

An Ninh đếm kĩ mỗi một cái cùng Hoa Vân Phi có quan hệ danh tự, mặc kệ có phải hay không Hoa Vân Phi hồng nhan tri kỷ, chỉ cần nàng cho rằng là, liền sẽ tìm tới cửa, từng cái giáo huấn!

"Trước từ ai bắt đầu đây. . ."

An Ninh lộ ra giảo hoạt tiếu dung, làm chuyện xấu cảm giác không để cho nàng tự giác hưng phấn, nàng liền ưa thích không hề cố kỵ làm phá hư.

Điểm ấy nàng rất giống sư tôn.

Tôn Chủ cũng là một người như vậy, không kiêng nể gì cả, tùy tâm sở dục, nàng cảm thấy dạng này rất đẹp trai, liền cho hết học được.

"Liền từ cái này cái gì Ma Cơ bắt đầu đi, nghe nói nàng là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc dị loại, thiên phú rất cao, bị rất nhiều người ôm lấy chờ mong, ta liền đi bóp nát nàng bảy tấc, lấy đi nàng mật rắn. . ."

. . .

Hắc Minh đại thế giới.

"Sư tôn, ngươi có tâm sự?" Nhân Hoàng nhìn xem Hoa Vân Phi, hỏi.

"Chẳng biết tại sao, đột nhiên có loại không ổn cảm giác lan khắp trong lòng, vung đi không được." Hoa Vân Phi nói, hắn ở trong lòng suy tính, lại phát hiện Thiên Cơ không tìm ra manh mối, tìm không thấy không ổn đầu nguồn.

"Lấy sư tôn tu vi, loại cảm giác này hẳn không phải là không có lửa thì sao có khói, có thể là ngoại giới chuyện gì xảy ra." Nhân Hoàng đạo.

"Ngoại giới?" Hoa Vân Phi vuốt cằm nói: "Khả năng đi, xem ra ta thật là thời điểm ly khai."

"Hắc Minh đại thế giới đã cùng ngoại giới liên hệ, về sau sư tôn có thể thường đến, Vô Lượng hẳn là cũng hi vọng ngươi có thể nhiều đến xem hắn, dù sao hắn tại đế vị trên cũng sẽ rất nhàm chán." Nhân Hoàng cười nói.

"Hắn nhưng là rất oán trách chúng ta đây, nói chúng ta không cho hắn lựa chọn cơ hội." Hoa Vân Phi nhớ tới Diệp Vô Lượng mặt khổ qua sắc liền muốn cười.

"Đúng rồi, vi sư có chuyện muốn hỏi ngươi." Hoa Vân Phi nói tới cuối cùng một khối thanh đồng mảnh vỡ sự tình.

Hắn chỉ biết rõ cuối cùng này một khối thanh đồng mảnh vỡ khả năng tại một cái tuyệt đối hắc ám chi địa, nguyên bản hắn coi là sẽ là tại Hắc Minh đại thế giới, nhưng trước mắt xem ra cũng không ở chỗ này, không có chút nào tin tức.

"Tuyệt đối hắc ám chi địa. . ." Nhân Hoàng suy tư: "Cuối cùng một khối thanh đồng mảnh vỡ hẳn là tại Thiên Đế nhục thân trong cơ thể, đây là ta có liên quan tới thanh đồng mảnh vỡ cuối cùng một bộ phận ký ức."

"Tại Thiên Đế nhục thân bên trong? Cho nên tuyệt đối hắc ám chi địa, chính là Hắc Minh hà cấm kỵ Hà Vực?" Hoa Vân Phi nói.

"Hẳn là, Hắc Minh hà đối với nó càng hiểu rõ sẽ chỉ càng sợ hãi nó, nói nó là tuyệt đối hắc ám chi địa hoàn toàn không có vấn đề." Nhân Hoàng gật đầu giải thích.

"Lại có hai khối mảnh vỡ ở trên thân thể ngươi?" Hoa Vân Phi hỏi, đem Thiên Đế hóa thân đem thanh đồng mảnh vỡ giao cho việc khác cũng đã nói ra.

"Đã có thanh đồng mảnh vỡ giao cho sư tôn trên tay?"

Lúc này đến phiên Nhân Hoàng ngoài ý muốn.

Lần này liền hắn cũng không dám xác định khối thứ sáu thanh đồng mảnh vỡ có phải hay không còn tại chính mình Thiên Đế nhục thân trúng.

Hắn liên quan tới phương diện này ký ức rất ít, chỉ nhớ rõ từng nắm giữ một khối thanh đồng mảnh vỡ, chỉ có chính hắn biết rõ bí mật này.

Hoa Vân Phi cùng Nhân Hoàng đối mặt, ý thức được sự tình khả năng không có đơn giản như vậy, khối thứ sáu thanh đồng mảnh vỡ thật ngay tại Thiên Đế nhục thân bên trong?

Liền liền chính Nhân Hoàng đều cho rằng Thiên Đế hóa thân giao cho Hoa Vân Phi thanh đồng mảnh vỡ, khả năng chính là hắn trong trí nhớ khối kia mảnh vỡ.

"Chuyện này rất tốt xác định  chờ đệ tử thu hồi Thiên Đế nhục thân liền có thể biết được." Nhân Hoàng đạo.

"Vi sư cùng ngươi cùng đi." Hoa Vân Phi nói.

"Sư tôn vừa mới không phải nói có không ổn cảm giác? Vẫn là về trước ngoại giới xem một chút đi, nhục thân một chuyện liền giao cho đệ tử  chờ xác định, đệ tử sẽ trước tiên liên hệ sư tôn.".