Chương 2337: ở đây thật có thể xưng là Thiên Vũ?

Chương 2337: ở đây thật có thể xưng là Thiên Vũ?

Hoa Vân Phi trước khi rời đi, Thiên Cẩu Vân Hoa tìm được hắn, muốn đi theo hắn cùng một chỗ ly khai.

"Thiên Cẩu tộc không phải còn trông cậy vào ngươi phục hưng? Ngươi theo ta đi, Thiên Cẩu tộc làm sao bây giờ?" Hoa Vân Phi mỉm cười hỏi.

"Tộc ta Thủy Tổ cũng không vẫn lạc, có hắn tại, Thiên Cẩu tộc tự nhiên là không cần ta tên tiểu bối này lo lắng."

"Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tu hành, ta nghĩ đây là ta đời này chỉ có cơ duyên!" Thiên Cẩu Vân Hoa nghiêm túc đối với Hoa Vân Phi ôm quyền, hi vọng Hoa Vân Phi có thể nhận lấy nàng.

"Tiểu bối, ánh mắt không tệ a, có giác ngộ, đủ quả quyết!" Cây Bàn Đào cười nói, thưởng thức nhìn xem Thiên Cẩu Vân Hoa.

Có thể nói ra câu nói này, nói ngày mai chó Vân Hoa đã quyết định rất lớn quyết tâm.

Mặc dù bây giờ Hắc Minh đại thế giới đã cùng ngoại giới liên hệ, nhưng nàng muốn đề cao mình hạn mức cao nhất, chỉ có cùng đối người mới được, một cái lựa chọn chính xác thật sự có khả năng để nàng tương lai hoàn toàn khác biệt.

Nàng nghĩ, liền xem như tại cường đại ngoại giới, Hoa Vân Phi cùng nàng thế lực sau lưng cũng đều là siêu quần bạt tụy.

Trọng yếu nhất chính là, Hoa Vân Phi là một người rất dễ thân cận, đi theo dạng này người, nàng hoàn toàn không cần lo lắng cho mình bị lợi dụng hoặc là bị "Bán đi" .

Ngoại giới thế lực khác có thể làm được điểm này sao?

Sợ là chưa chắc!

Nàng cũng là một vị tiếp cận Bá Chủ cấp lĩnh vực cường giả, thế gian tàn khốc nàng vẫn là biết đến, lòng người hiểm ác!

"Nếu ngươi đã quyết định, đi theo ta tu hành cũng là không sao  chờ ngươi học thành, cũng có thể tùy thời trở lại trong tộc trợ giúp Thiên Cẩu tộc." Hoa Vân Phi gật đầu, xem như đáp ứng xuống.

Mặc dù mới quen Thiên Cẩu Vân Hoa lúc, hai người có chút không thoải mái, nhưng người này là cái rất quả quyết người, biết được hắn có thể đến giúp Thiên Cẩu tộc, lập tức liền để xuống tư thái cầu hắn, tâm cảnh hoàn toàn không lời nói.

"Đa tạ chủ nhân!" Thiên Cẩu Vân Hoa vui vẻ hô, cung kính hành lễ.

"Đừng kêu chủ nhân, ta không ưa thích một bộ này." Hoa Vân Phi khoát tay: "Tuổi tác của ngươi hẳn là lớn hơn ta, gọi tên ta là được, ta không ngại, cũng không ưa thích tục lệ kia một bộ."

"Liền gọi Phi ca." Cây Bàn Đào nói.

"Được." Thiên Cẩu Vân Hoa gật đầu.

Một bên, Hắc Nô thần sắc ảm đạm.

"Thế nào, không cao hứng?" Cây Bàn Đào hỏi.

"Cùng là Hắc Minh sinh linh, vì sao ta liền không thể ly khai Hắc Minh hà?" Hắc Nô thở dài.

Hắc Minh hà sinh linh là không cho phép rời đi, đây là lúc ban đầu quy tắc, chưa hề có Hắc Minh sinh linh rời đi.

Nguyên bản Hắc Minh đại thế giới cũng là như thế, nhưng ý chí bây giờ cho phép bọn hắn ra ngoài rồi, cái này khiến Hắc Nô không ngừng hâm mộ, nếu có thể, hắn cũng nghĩ ra đi xem một chút.

"Hắc Minh đại thế giới cùng Hắc Minh hà khác biệt, Hắc Minh hà sinh linh quá nhiều quá mạnh, cái này nếu là có thể tùy ý ly khai, thiên địa cách cục định sẽ bởi vậy lần nữa đại biến!" Hoa Vân Phi nói.

Những cái kia hòn đảo Hoàng giả thực lực Hoa Vân Phi đã lĩnh giáo qua, đều là bên trong cùng cảnh cực mạnh tồn tại, mượn nhờ Hắc Minh hà thậm chí có thể bộc phát ra viễn siêu trước mắt cảnh giới lực lượng.

Thủ đoạn như vậy một đám người nếu là đột nhiên toàn bộ dũng xuất ra ngoài, rất khó tưởng tượng sẽ đối với chư giới Đại Vũ Trụ các giới tạo thành bao lớn xung kích, thậm chí liền liền Tam Thập Tam Thiên đều sẽ bị ảnh hưởng đến!

"An tâm, ngươi ngay tại Hắc Minh hà làm chúng ta nhãn tuyến, sẽ không bạc đãi ngươi." Cây Bàn Đào vỗ vỗ Hắc Nô bả vai.

"Cũng chỉ có thể như thế." Hắc Nô gật đầu.

Lúc này, Thiên Địa châu, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp bay tới.

"Trước khi đi đừng quên chúng ta a!" Thiên Địa châu hô.

"Đúng vậy a, lão hủ cũng kỳ đối cái này một ngày rất lâu, sau khi rời khỏi đây, lão hủ muốn đi tìm Cái ca uống rượu." Vô Lượng Hoành Thiên Giáp nói, hắn rất ưa thích cái thế.

"Hai người bọn hắn đều đi ra, ta cũng muốn ra ngoài linh lợi, nhìn xem cái gọi là ngoại giới đến cùng làm sao chuyện gì!"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân là một đứa bé con bộ dáng, ghim trùng thiên biện, đi trên đường nhoáng một cái nhoáng một cái.

"Tiên Thiên chí bảo cũng có thể ly khai giới này?"

Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, hắn vốn đã chuẩn bị kỹ càng không mang đi nhận chủ Thiên Địa châu cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, cho rằng Tiên Thiên chí bảo hạn chế khả năng sẽ còn tồn tại.

"Đương nhiên, đều trao đổi, đâu còn quản được nhiều như vậy?" Thiên Địa châu rơi vào Hoa Vân Phi trên bờ vai, hô to xuất phát.

"Đã như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ ly khai." Hoa Vân Phi lộ ra tiếu dung.

"Sau khi rời khỏi đây, ngươi cần phải bảo bọc bản tà vòng, Nhân Hoàng nói, về sau ta liền theo ngươi, ngươi phụ trách nuôi ta." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói, chống nạnh đứng tại Hoa Vân Phi trước mặt, bộ dáng buồn cười.

"Nhân Hoàng lại để ngươi đi theo ta?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Đế Cung phương hướng, đây là cho hắn người sư tôn này sắp chia tay lễ vật sao?

"Tốt, về sau ngươi như lại nghĩ trở lại Nhân Hoàng bên người, liền cùng ta nói một tiếng, ta cùng hắn là sư đồ, không phân khác biệt." Hoa Vân Phi nói.

"Kia là tự nhiên, ngươi nếu là bên ngoài người, Nhân Hoàng cũng sẽ không để ta đi theo ngươi." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

Rời đi trước một ngày, Dương Giản tìm được Hoa Vân Phi.

Dương Giản phải vì thế mà trước hiểu lầm cùng Hoa Vân Phi xin lỗi.

Hoa Vân Phi nhưng không có tiếp nhận.

"Tiền bối, ngươi làm sai chỗ nào?"

"Thân là Tài Quyết ti Ti Chủ, tại lập trường của ngươi bên trong, ngươi làm cũng không có sai, vãn bối có thể lý giải ngươi, dù sao ngươi cũng là vì Hắc Minh đại thế giới yên ổn suy nghĩ." Hoa Vân Phi giải thích.

"Tuy nói như thế, ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi là Hắc Minh đại thế giới nỗ lực, không có ngươi, bây giờ Hắc Minh đại thế giới tuyệt sẽ không là bộ dáng bây giờ." Dương Giản trịnh trọng nói.

Hắn nghiêm túc đối với Hoa Vân Phi nghiêm túc ôm quyền bái, đây là thái độ của hắn.

. . .

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc.

An Ninh đi tới bộ tộc này bên ngoài, nàng thần sắc khinh miệt nói nhỏ: "Thật sự là nhỏ yếu tộc quần, cái này cũng phối thống trị một tầng Thiên Vũ? Thật sự là nhỏ yếu cứu được bọn hắn."

Tại cao tầng Thiên Vũ, những cái kia cường đại Cổ Tộc có rất nhiều đều là tụ tại cùng một tầng Thiên Vũ, nếu là giống tầng dưới Thiên Vũ dạng này nhất tộc thống trị một tầng Thiên Vũ, kia đến bao nhiêu tầng Thiên Vũ mới đủ?

Bất quá cao tầng Thiên Vũ mỗi tầng Thiên Vũ đều càng lớn, dù là cùng ở tại một tầng Thiên Vũ, các tộc lẫn nhau cũng không ảnh hưởng tới đối phương.

Tầng dưới Thiên Vũ cùng cao tầng Thiên Vũ dạng này tình cảnh cũng phản ứng một sự kiện, nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao.

Dù là biết rõ đi cao tầng Thiên Vũ liền không khả năng thống ngự nguyên một tòa Thiên Vũ, những cái kia Cổ Tộc chỉ cần có thể đi, đồng dạng vẫn là sẽ không chút do dự lựa chọn con đường này.

Thống ngự Thiên Vũ chỉ là phụ thuộc phẩm, các tộc chân chính xem trọng là hoàn cảnh, chỉ cần tu luyện hoàn cảnh đủ tốt, hạn mức cao nhất đầy đủ cao, dù là nhét chung một chỗ các tộc cũng nguyện ý.

An Ninh mới từ cao tầng Thiên Vũ xuống tới, nhìn thấy tầng dưới Thiên Vũ dáng vẻ, lông mày của nàng liền không có buông lỏng, một mực khóa chặt, rất ghét bỏ.

Nơi này thật có thể xưng là Thiên Vũ?

Cái này hoàn cảnh cũng quá kém!

Khó trách nơi này liền trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đều cực kỳ khó khăn, loại hoàn cảnh này, loại này rách nát chi địa, có thể trở thành Tiên Đế đã là tư chất ngút trời, có thể trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả xác thực đáng giá thế lực khắp nơi lôi kéo.

An Ninh xem như minh bạch hạ giới vì sao cường giả ít như vậy, không đến không biết rõ, tới giật mình.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, có thể ở chỗ này trở thành Bá Chủ cấp nhân vật, xác thực đáng giá tán dương một phen." An Ninh tự nói, cảm thấy tầng dưới Thiên Vũ mấy vị kia Bá Chủ cấp cường giả vẫn rất có tiềm lực..