Chương 2338: nho nhỏ Hoa Vân Phi, nực cười nực cười!

Chương 2338: nho nhỏ Hoa Vân Phi, nực cười nực cười!

An Ninh xâm nhập Cửu Thủ Thiên Xà Tộc.

Bố cục của nơi này cùng thủ đoạn cũng có thể làm khó nàng, nàng một đường tiềm hành, thẳng đến Ma Cơ nơi tu luyện.

Giờ phút này.

Ma Cơ vừa mới xuất quan, nàng nhìn lên bầu trời, có chút xuất thần.

"Nhớ tới đã có hai ngàn năm tả hữu chưa từng có hắn bất cứ tin tức gì, hắn như vậy mai danh ẩn tích sao?" Ma Cơ tự nói, nàng trong miệng hắn dĩ nhiên chính là Vũ Vân.

Nàng bây giờ đã là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đại trưởng lão, là bộ tộc này bên trong ngoại trừ Thiên Xà Hoàng bên ngoài người mạnh nhất, cho dù là Thiên Xà Thái tử bây giờ tu vi cũng không bằng nàng.

Nàng có thể mạnh lên nhanh như vậy, còn nhiều hơn thua thiệt Hoa Vân Phi hỗ trợ.

Trước đây nàng tuy là giả ý bị Mạn Ni lão tổ đoạt xá chiếm cứ thân thể, nhưng muốn tìm cơ hội chuyển bại thành thắng cũng không dễ dàng như vậy, dù sao đối mặt chính là một vị Chiến Hoàng cấp cường giả.

Là Hoa Vân Phi xuất hiện, để nàng đã giảm bớt đi nhiều năm bố cục thời gian, càng làm cho nàng vượt qua tất cả khó khăn, còn bởi vậy đạt được Mạn Ni lão tổ toàn bộ.

Cùng Hoa Vân Phi phân biệt về sau, Ma Cơ thường xuyên nhớ tới hắn, cảm thấy người này là cái đầu gỗ, nàng đều ám chỉ rõ ràng như vậy, vì sao hắn chính là không tâm động? Là nàng không đủ có mị lực sao?

Nghĩ tới đây, Ma Cơ cúi đầu mắt nhìn chính mình màu đen áo ngực viền ren váy dài, còn có thẳng tắp như như bạch ngọc hai chân, thật đẹp mắt nha, hắn làm sao lại không ưa thích đâu?

"Lần sau gặp lại, ta nếu lại thử một chút, nếu như tại mị lực phương diện này đều thua, ta còn có cái gì phương diện có thể thắng được kia gia hỏa?" Ma Cơ tự nói.

"Xác thực rất xinh đẹp, rất có mị lực."

Đột nhiên, xuất thần Ma Cơ bên tai truyền đến một thanh âm, để nàng toàn thân run lên, cứng tại tại chỗ.

Nàng thình lình phát hiện bên cạnh mình không biết khi nào đứng một cái nữ tử váy trắng, chính cười tủm tỉm nhìn xem nàng, trên dưới dò xét.

"Ngươi là người phương nào?"

Ma Cơ trong nháy mắt lui lại, cảm ứng được kẻ đến không thiện.

Để nàng khiếp sợ là, đối với người này xuất hiện, nàng vậy mà không có cảm giác chút nào!

Có thể có như thế thủ đoạn, nữ tử váy trắng chí ít cũng là Chiến Hoàng cấp bên trong cường giả đỉnh cao, thậm chí khả năng đã chỉ nửa bước bước vào bá chủ lĩnh vực!

"Ta gọi An Ninh, An Ninh An Ninh."

An Ninh cười tủm tỉm tự giới thiệu, vẫn tại dò xét Ma Cơ, không thể không nói, nữ tử này thật đúng là không tệ, khó trách có thể bị Hoa Vân Phi coi trọng, làm hắn hồng nhan tri kỷ.

"An Ninh? Chưa nghe nói qua." Ma Cơ nói: "Nơi này là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc địa, ngươi có biết tự tiện xông vào nhất tộc tộc địa là hành động gì?"

"Khiêu khích!" An Ninh đáp lại.

"Đã biết rõ còn dám làm như thế, xem ra ngươi là không đem tộc ta để ở trong mắt?" Ma Cơ trầm mặt, gắt gao nhìn chằm chằm An Ninh.

"Là lại như thế nào? Đừng nói ngươi tộc Xà Hoàng không ở trong tộc, chính là còn tại trong tộc, ta cũng không có để hắn vào trong mắt." An Ninh nhếch miệng lên, tự tin nói.

"Cuồng vọng!" Ma Cơ hừ lạnh một tiếng.

"Ta có cuồng vọng tư cách, ngươi có sao?" An Ninh trên thân xuất hiện một sợi Bá Chủ cấp khí tức, đem Ma Cơ bao phủ.

"Ngươi là Bá Chủ cấp sinh linh?"

Ma Cơ khiếp sợ nhìn xem An Ninh, tầng dưới Thiên Vũ khi nào nhiều như thế một tôn Bá Chủ cấp sinh linh? Nàng chưa từng nghe nói qua người này.

"Thật bất ngờ, còn có càng làm cho ngươi ngoài ý muốn, biết rõ ta vì sao lại đột nhiên tìm tới ngươi?" An Ninh đi đến Ma Cơ trước người, đưa tay vuốt ve nàng khuôn mặt, nói: "Bởi vì Hoa Vân Phi."

"Hoa Vân Phi?" Ma Cơ nhíu mày.

"Nói Hoa Vân Phi ngươi khả năng không biết, nhưng nói một cái tên khác ngươi khẳng định nhận biết, Vũ Vân. Hoa Vân Phi là tên thật của hắn, Vũ Vân bất quá là hắn hành tẩu thế gian dùng tên giả." An Ninh nói.

"Ngươi bởi vì Vũ Vân mà đến? Ngươi đem hắn thế nào?" Ma Cơ lập tức hỏi.

"Nhìn ngươi cái này lo lắng bộ dáng, còn nói giữa các ngươi là sạch sẽ?" An Ninh cười, bốc lên Ma Cơ cái cằm: "Ngươi vẫn còn tấm thân xử nữ, bất quá tay nhỏ không ít rồi, miệng nhỏ cũng không ăn ít a?"

"Ngươi đang nói cái gì?" Ma Cơ nhíu mày.

"Chứa không hiểu không quan hệ, ngươi chỉ cần phải biết, sau đó không lâu, tại chư giới Đại Vũ Trụ vô địch Vũ Vân, hắn Thần Thoại để cho ta tự tay đánh vỡ!" An Ninh tự tin mở miệng.

"Đánh vỡ Vũ Vân bất bại Thần Thoại? Ngươi nghiêm túc? Hắn phục chế thể Thiên Cương đều có thể quét ngang cùng thế hệ vô địch thủ!" Ma Cơ căn bản không tin An Ninh có thực lực như vậy.

Tại không biết Hoa Vân Phi trước đó, Đạo Vô Song một mực là nàng cho rằng tuyệt đối đệ nhất nhân, nhưng ở nhận biết Hoa Vân Phi về sau, cái này đệ nhất nhân vị trí đã bị rung chuyển.

Nàng cảm thấy, Hoa Vân Phi chí ít sẽ không thua được xưng là cổ kim đệ nhất Đạo Vô Song!

"Loại kia chiến tích tính là gì? Ta cũng có thể làm được dễ dàng!" An Ninh cười, cảm thấy Thiên Cương chiến tích căn bản cầm không xuất thủ, chỉ là đang khi dễ một bầy kiến hôi thôi.

"Đạo Vô Song hóa thân đâu?" Ma Cơ hỏi lại.

"Ngươi còn không biết rõ ta là ai a?" An Ninh Đạo: "Ngươi trong miệng Đạo Vô Song chính là ta sư huynh, ta là sư muội của hắn, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện."

"Nguyên lai ngươi là Đạo Vô Song người." Ma Cơ nói: "Ngươi có thể vượt qua Lôi Hải cấm khu đi vào tầng dưới Thiên Vũ?"

"Lôi Hải cấm khu? Tầng dưới Thiên Vũ tự an ủi mình thủ đoạn thôi, cao tầng Thiên Vũ thật muốn phá, nhất niệm là đủ!" An Ninh coi nhẹ cười một tiếng.

"Cho nên ngươi tại sao lại bởi vì Vũ Vân tìm tới ta?" Ma Cơ nói.

"Bởi vì ngươi là hắn hồng nhan tri kỷ." An Ninh Đạo.

"Ta là hắn hồng nhan tri kỷ?" Ma Cơ đột nhiên cười: "Chuyện này ta cùng hắn đều không biết rõ, ngươi liền biết rõ rồi?"

"Nếu như ngươi trong mắt hắn không có phân lượng, hắn trước đây như thế nào lại nhiều lần giúp ngươi? Cái này vẫn chưa thể nói rõ hắn đối ngươi có ý tứ?" An Ninh hỏi lại.

Câu nói này ngược lại để Ma Cơ sửng sốt một cái.

"Ngươi thật như vậy cảm thấy?" Ma Cơ sắc mặt quái dị hỏi.

"Đương nhiên, nam nhân đều ưa thích chơi dục cầm cố túng, Hoa Vân Phi chính là như vậy một người, nàng treo ngươi chậm chạp không tìm đến ngươi, bất quá cũng là vì nắm ngươi thôi." An Ninh Đạo.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Ma Cơ đột nhiên quái tiếu.

"Ngươi cười cái gì?" An Ninh Đạo.

"Không có gì, ta ngược lại hi vọng ngươi nói là sự thật, mặc dù con người của ta không có gì người yêu năng lực, nhưng đạo lữ nếu là hắn ưu tú như vậy nam tử, ta ủy khuất hạ cũng là không phải là không thể được."

"Ta từ nhỏ đã cơ khổ không nơi nương tựa, một mực làm bạn đồng bọn của mình là phản đồ, một mực nuôi dưỡng trưởng bối của mình là vì nuôi cổ, toàn tộc trên dưới đều tại nhằm vào ta, ta không biết nhịn bao lâu mới rốt cục ngồi lên đại trưởng lão vị trí này."

"Nếu là có thể có hắn cái này dựa vào, trước kia qua khổ thời gian cũng là xem như đáng giá."

Dứt lời, Ma Cơ vừa cười lắc đầu.

Nàng người này sống rất rõ ràng, biết được An Ninh nói bất quá là đối phương phỏng đoán, Hoa Vân Phi đối nàng có hay không ý tứ, tiếp xúc nhiều lần như vậy nàng còn có thể không minh bạch?

Hoa Vân Phi không phải phong lưu người, hắn chỉ là đối xử mọi người hiền lành, lại phi thường ưu tú, mới có thể một lần lại một lần hấp dẫn như nàng dạng này thiên kiêu chi nữ chú ý.

Nếu như ưu tú cũng là một loại sai, vậy liền tính Hoa Vân Phi sai đi.

"Muốn dùng ta đối phó Vũ Vân, dẹp ý niệm này đi." Ma Cơ lắc đầu nói.

"Ngươi sai, ta cũng không phải là phải dùng ngươi đối phó Vũ Vân, mà là phải dùng ngươi đem giấu đi nàng bức đi ra!" An Ninh Đạo: "Hắn là trọng tình người, tuyệt sẽ không nhìn các ngươi bởi vì hắn gặp còn thờ ơ!"

"Hèn hạ!" Ma Cơ sắc mặt khó coi.

"Phốc phốc!"

An Ninh bàn tay đâm rách Ma Cơ ngực, đưa nàng tâm móc ra, cầm tại trong tay thưởng thức.

"Ngươi liền hảo hảo nhìn xem ở trong mắt các ngươi vô địch Vũ Vân, là như thế nào bị ta làm chó đánh!"

"Nho nhỏ Hoa Vân Phi, buồn cười buồn cười!".