Chương 2339: Xác nhận An Ninh chính là cái điên bà!

Chương 2339: Xác nhận An Ninh chính là cái điên bà!

"Thật gặp được hắn, đừng bị hắn đánh khóc liền tốt!" Nghe thấy An Ninh phách lối, Ma Cơ như thế đáp lại.

Nàng, để An Ninh thưởng thức động tác dừng lại.

"Vì cái gì mỗi người các ngươi đều nói như vậy?"

"Sư huynh như thế, Thần Đế như thế, hiện tại liền liền ngươi cái này nữ nhân cũng là như thế!"

Ba

An Ninh một bàn tay quất vào Ma Cơ trên mặt, Ma Cơ khuôn mặt trong nháy mắt máu thịt be bét, bay tứ tung ra ngoài, rơi đập ở phía xa.

"Ngươi cái này nữ nhân tự thân thấp hèn thì cũng thôi đi, lại vẫn gièm pha người khác, ngươi cũng xứng?"

An Ninh giẫm lên Ma Cơ đầu, hung hăng chà đạp, lạnh lùng nhìn xuống Ma Cơ, nói: "Có bản lĩnh lập lại một lần nữa?"

Ma Cơ cười thảm, miệng bên trong đều là máu: "Ngươi gấp!"

An Ninh thần sắc lần nữa lạnh lẽo: "Ta chỉ là không ưa thích bị phủ nhận, càng không ưa thích bị xem nhẹ!"

"Ta mạnh bao nhiêu, chỉ có ta rõ ràng!"

Ầm

Ma Cơ đầu bị giẫm nát, máu loãng tung tóe đầy đất.

An Ninh vẫn như cũ chưa hết giận, nàng dưới tầm mắt dời, để mắt tới Ma Cơ bản nguyên cùng đạo quả, "Ta không giết ngươi, nhưng ngươi cái này đạo quả cùng bản nguyên cũng đừng muốn, ta hiểu rõ ngươi Ma Cơ, ngươi sợ nhất trở lại đã từng cái người kia người đều xem thường thời đại của ngươi."

"Đã mất đi đạo quả cùng bản nguyên, ngươi hết thảy đều đem hóa thành bọt nước, từ đó về sau, ngươi ở trong mắt người khác vẫn như cũ là một cái phế vật, sẽ vĩnh viễn bị xem thường, bị phỉ nhổ!"

An Ninh, rốt cục để Ma Cơ động dung.

Nàng xác thực sợ, sợ hãi trở lại đã từng.

Kia là nàng lúc đến đường, nhưng cũng là nghĩ lại mà kinh ký ức.

"Không muốn!" Ma Cơ vội vàng nói.

"Ha ha, ngươi sợ?"

An Ninh sắc mặt đùa cợt, nhìn xuống Ma Cơ, "Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đại trưởng lão, Chiến Hoàng cấp cường giả, cũng chỉ có như thế can đảm cùng khí phách? Thật là khiến người ta thất vọng! Quả thật là tầng dưới Thiên Vũ sâu kiến!"

Đối mặt châm chọc, Ma Cơ chỉ có thể nhẫn.

Nàng hiện tại muốn làm chính là ổn định An Ninh.

Nàng nhìn ra được, An Ninh này đến bản chỉ là dự định giáo huấn nàng một cái, muốn dùng cái này dẫn xuất chỗ tối Hoa Vân Phi.

Hiện tại đột nhiên xuất thủ, là bởi vì nàng kích thích nàng.

"Đừng bảo là nói nhảm, ta muốn làm gì liền làm cái đó, ai cũng không ngăn cản được, ai cũng sẽ không nghe."

An Ninh đánh gãy đang muốn mở miệng Ma Cơ, nàng như thế nào cảm giác không đến Ma Cơ muốn nói điều gì?

Nàng không muốn nghe!

Giờ phút này, nàng chỉ muốn hủy Ma Cơ!

Ma Cơ muốn vì lời nàng nói trả giá đắt!

Oanh

Đột nhiên, An Ninh đỉnh đầu lại có một tòa đại ấn rơi xuống, chính là Thiên Xà ấn, uy thế kinh khủng, có Cửu Thủ Thiên Xà hư ảnh gào thét.

An Ninh động cũng không động, đại ấn tới gần nàng về sau, bị chấn động đến bay ngược mà quay về, ấn thân đều bởi vậy xuất hiện một cái khe.

Phốc

Nơi xa âm thầm, càng có thổ huyết thanh âm truyền đến.

"Sâu kiến, chính là để ngươi xuất chiêu trước lại như thế nào?"

An Ninh nhìn về phía chỗ kia phương hướng, đưa tay một trảo, một vị Huyết Bào nam tử không cách nào chống cự bị bắt tới.

"Thái tử!" Ma Cơ kinh hô.

Huyết Bào nam tử chính là Thiên Xà Thái tử.

"Thiên Xà Thái tử?" An Ninh nhìn xem Thiên Xà Thái tử: "Thiên phú không tệ, chính là thực lực này yếu đi một chút, còn không bằng Ma Cơ, thân là bá chủ thân tử, ngươi là như thế nào tu luyện?"

"Tự tiện xông vào tộc ta, làm tổn thương ta tộc đại trưởng lão, tiền bối ý muốn như thế nào?" Thiên Xà Thái tử mặt lạnh lấy chất vấn.

"Không ý muốn như thế nào, chính là khinh ngươi tộc không người lại như thế nào?" An Ninh phách lối nói.

Thiên Xà Thái tử sắc mặt khó coi, làm Thiên Vũ kẻ thống trị Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, còn chưa hề bị như thế xem thường qua!

"Đã ngươi phải dùng ta bức ra Vũ Vân, trực tiếp động thủ đi, buông tha hắn." Ma Cơ đột nhiên nói.

"Đại trưởng lão, bản Thái tử không cần ngươi cứu!" Thiên Xà Thái tử sầm mặt lại, quát.

"Ta làm sao cần ngươi cứu? Không có việc gì chạy tới làm gì?" Ma Cơ hỏi lại.

An Ninh đem Thiên Xà Thái tử ném xuống đất, đem giẫm là hai đoạn, máu loãng gắn đầy đất: "Ta không giết ngươi, đây là giáo huấn, cút đi, chớ có lại nói thêm lời thừa thãi."

An Ninh đối Thiên Xà Thái tử không có chút nào hứng thú, liên sát đều lười giết, loại này kẻ yếu giết cũng là ô uế tay của nàng.

Thiên Xà Thái tử nhìn về phía Ma Cơ.

Ma Cơ thần hồn hướng hắn lắc đầu.

Thiên Xà Thái tử lúc này mới từng bước một rút đi.

"Tiền bối đến tột cùng muốn như thế nào?" Ma Cơ hỏi.

"Không như thế nào, muốn ta không hủy ngươi, rất đơn giản, tự trói tu vi cùng ta đi một chuyến đi." An Ninh nói.

"Ta có thể không đáp ứng?" Ma Cơ nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" An Ninh hỏi lại.

Cuối cùng, Ma Cơ tự phong tự thân, bị An Ninh mang đi.

Thời khắc cuối cùng, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc trên không, một tôn thiên địa hình chiếu xuất hiện, một đạo kinh khủng suy nghĩ trong nháy mắt phóng tới.

"Trễ a, đi trước một bước."

An Ninh hướng về phía suy nghĩ phất phất tay, đối suy nghĩ không có chút nào hứng thú, tiếp xuống nàng còn có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

An Ninh thủ đoạn cực kì không tầm thường, mạnh như suy nghĩ chủ nhân cũng không thể ngăn lại nàng, bị nàng trong nháy mắt chạy thoát.

Suy nghĩ chủ nhân dĩ nhiên chính là Thiên Xà Hoàng, hắn trầm mặt, người này là ai? Tam Thập Tam Thiên khi nào lại nhiều một tôn bá chủ?

"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Xà Hoàng nhìn về phía Thiên Xà Thái tử.

"Đối phương không có sát ý, nàng muốn lợi dụng đại trưởng lão bức ra chỗ tối Vũ Vân." Thiên Xà Thái tử nói.

"Bức ra Vũ Vân? Người này cùng hắn có khúc mắc?" Thiên Xà Hoàng nói nhỏ: "Lấy Ma Cơ cùng Vũ Vân mờ nhạt giao tình, thật có thể bức ra đối phương?"

"Vũ Vân người này ta tiếp xúc qua, là có tình có nghĩa người, ta mặc dù cùng hắn có chút khúc mắc, nhưng điểm ấy không thể không thừa nhận." Thiên Xà Thái tử nói.

Thiên Xà Hoàng nhìn về phía Thiên Vũ, nhìn về phía chư giới Đại Vũ Trụ, suy nghĩ cảm giác kéo dài vô hạn ra ngoài, thôi diễn Ma Cơ hướng đi.

"Không đơn giản ẩn nấp thủ đoạn."

Một lát sau, Thiên Xà Hoàng vẫn không thể nào tìm tới An Ninh cùng Ma Cơ, An Ninh tinh thông Ẩn Nặc Thuật, không lộ Thiên Cơ cùng nhân quả, thần bí dị thường.

. . .

Chư giới Đại Vũ Trụ.

An Ninh mang theo Ma Cơ lại tới đây.

"Ngươi còn muốn tìm những người khác a?" Ma Cơ hỏi.

An Ninh muốn tìm Vũ Vân hồng nhan tri kỷ, đã liền nàng đều tìm, kia những người khác cũng không có khả năng buông tha.

"Không tệ." An Ninh nhếch miệng lên, mắt nhìn Cửu Thủ Thiên Xà Tộc phương hướng, có thể cảm ứng được cường đại thôi diễn chi lực: "Ngược lại là xem thường ngươi tộc Thủy Tổ, thực lực không tệ, đáng tiếc sinh ở hạ đẳng Thiên Vũ, lãng phí một cách vô ích chính mình tương lai."

"Bất quá hắn tìm không thấy ta điểm ấy, ngược lại để ta nhớ tới một kiện chuyện đùa, ngươi nói chúng ta tới cùng Vũ Vân chơi ngươi truy ta giấu trò chơi thế nào?"

"Chỉ là đem hắn dẫn ra thật không có ý tứ, ta muốn trêu chọc hắn, muốn hắn lộ ra tìm không thấy ta mà lâm vào Vô Năng cuồng nộ dáng vẻ."

Ma Cơ nhíu mày.

Nhìn xem An Ninh, cái này nữ nhân có bệnh? Làm sao hỉ nộ vô thường, vừa mới còn tại tức giận, hiện tại lại lộ ra tiếu dung, liền liền ý nghĩ đều là nhất thời một cái ý nghĩ, tùy tâm sở dục vô cùng.

"Ngươi nghĩ đến cái gì nói cái nấy?" Ma Cơ nói.

"Người sống một đời, trọng yếu nhất chính là tự do." An Ninh Đạo: "Nhiều chuyện trên người ta, đương nhiên là nghĩ đến cái gì nói cái gì."

"Đây là sư tôn dạy ta!"

Ma Cơ không nói gì.

Xác nhận An Ninh chính là cái điên bà!

"Mục tiêu kế tiếp, Tam Thiên Đạo Giới, Phiếu Miểu giới Phiếu Miểu tông, Phiếu Miểu Tiên Tử Đoan Mộc Khuynh Nguyệt!"

"Chu Thanh Nhiên, Khương Nhược Dao tựa hồ cũng ở đó!".