Chương 2340: ngươi âm thanh quá lớn!

Chương 2340: ngươi âm thanh quá lớn!

Tam Thiên Đạo Giới.

Mấy ngàn năm đi qua, theo thiên địa cách cục cải biến cùng lên cao, một ít quy tắc đã bị phế đi.

Vô Chi Thần Chủ đem nơi này hoạch làm đạo tràng về sau, Tam Thiên Đạo Giới nguyên bản không cho phép Hứa bá chủ cấp sinh linh xuất hiện cấm chế liền bị phế đi.

Vô Chi Thần Chủ tự tay luyện hóa Tam Thiên Đạo Giới nguyên bản đại đạo, để đại đạo tiếp nhận hạn mức cao nhất trên phạm vi lớn lên cao, bởi vậy cũng khiến Tam Thiên Đạo Giới cả thể tu luyện hoàn cảnh có thể lên cao.

Tam Thiên Đạo Giới bây giờ càng giống là một tòa từ ba ngàn tiểu giới tập hợp một chỗ đại thế giới, tu luyện hoàn cảnh tăng lên, cũng nương theo lấy thời đại hoàng kim đến.

Bây giờ Tam Thiên Đạo Giới so với dĩ vãng càng thêm huy hoàng, cũng không tiếp tục là cẩu thả sống ở Tam Thập Tam Thiên dưới chân, ở chếch một góc "Tiểu Vũ Trụ" !

Tiến vào Tam Thiên Đạo Giới, An Ninh thẳng đến Phiếu Miểu giới.

Đi vào Phiếu Miểu giới về sau, An Ninh thôi diễn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hướng đi, phát hiện đối phương không gây tung tích, không biết ở nơi đó.

"Mà ngay cả ta đều suy tính không đến?" An Ninh ngoài ý muốn.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tu vi nhiều nhất cùng Ma Cơ không sai biệt lắm, Ma Cơ phía sau càng có Cửu Thủ Thiên Xà Tộc làm dựa vào, như thế nàng đều có thể nhẹ nhõm thôi diễn đến, vì sao Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lại không được?

An Ninh hỏi thăm bị thu vào trong cơ thể Ma Cơ.

"Ta cùng nàng không tính quen thuộc, chỉ biết nàng mai danh ẩn tích nhiều năm, so với Vũ Vân biến mất thời gian càng dài." Ma Cơ nói.

Đột nhiên, nàng khẽ giật mình, trong đầu hồi tưởng lại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khuôn mặt, nàng làm sao đột nhiên cảm giác An Ninh cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có chút tương tự đâu?

Trước đó nàng cũng không cảm giác, nhưng nghe An Ninh đề cập Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, nhớ tới mặt mũi của đối phương về sau, nàng mới hậu tri hậu giác.

Mặc dù giống không nhiều, nhưng xác thực có một ít giống nhau.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là trùng hợp?

Thiên địa vạn linh nhiều như vậy, xác thực cũng có tướng mạo tương tự người, An Ninh hội là loại này tình huống?

"Vốn cho rằng nàng tại Phiếu Miểu tông tu luyện, không nghĩ tới lại tàng đi lên." An Ninh nhíu mày, kết quả này để nàng rất không hài lòng.

"Được rồi, đi trước giải quyết Chu Thanh Nhiên cùng Khương Nhược Dao cũng được  chờ xử lý xong hai người này lại đi hỏi một chút sư tôn, sư tôn khẳng định biết rõ Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ở nơi đó." An Ninh Đạo.

Nàng sợ chuyện này bị Đạo Vô Song biết rõ, nhưng không sợ chuyện này bị Tôn Chủ biết rõ.

Bởi vì nàng rõ ràng Tôn Chủ khẳng định sẽ ủng hộ nàng.

"Chu Thanh Nhiên. . ."

An Ninh nhẹ nhõm thôi diễn đến Chu Thanh Nhiên vị trí, thuận phương hướng tìm đi qua.

Một tòa Tuyết Sơn chi địa.

Chu Thanh Nhiên tóc lam bồng bềnh, tuyết y cũng che không được nàng kia hoàn mỹ ngạo nhân dáng người, chân trần đứng tại trong tuyết  mặc cho bông tuyết bay xuống.

Đã nhiều năm không có tin tức của hắn. . .

Đột nhiên, nàng lấy lại tinh thần, lạnh giọng hỏi: "Người nào lén lén lút lút?"

Nàng nhìn chăm chú về phía tay trái phương hướng, ánh mắt đâm về phía trước, cường đại khí tức bao trùm hướng nơi đó.

"Ba ba."

An Ninh vỗ tay từ nơi đó đi tới, thần sắc ngoài ý muốn: "Có thể phát hiện ta, cảm giác lực ngược lại là nhạy cảm, không hổ là Tam Thiên Đạo Giới cổ kim đến nay số một thiên kiêu một trong."

"Ngươi. . ." Nhìn thấy An Ninh, Chu Thanh Nhiên khẽ giật mình, người này dung mạo vì sao giống như Hoa Vân Phi lại giống Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Ngươi cũng rất đẹp, vì sao nhìn ta?" An Ninh cười hỏi, coi là Chu Thanh Nhiên là bị mỹ mạo của mình kinh đến.

An Ninh dưới tầm mắt dời, rơi vào Chu Thanh Nhiên cái kia ngay cả rộng Đại Tuyết áo đều không giấu được ngạo nhân dáng vóc bên trên, không khỏi toát lưỡi.

"Hoa Vân Phi ăn thật tốt." An Ninh cười nói.

Ma Cơ là ma quỷ dáng vóc, tính cách mặc đều là nóng bỏng, nhưng nàng ưu thế lớn nhất là cái sau.

Luận dáng vóc, không lộ ra trước mắt người đời Chu Thanh Nhiên hiển nhiên càng hơn một bậc, rất khó tưởng tượng kia tuyết y hạ cất giấu cỡ nào khoa trương mỹ diệu.

"Tương phản, nàng khẳng định là một cái tương phản." An Ninh nhìn chằm chằm Chu Thanh Nhiên kia trương thanh lãnh tuyết nhan, âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi biết Hoa Vân Phi?" Chu Thanh Nhiên hỏi.

"Đương nhiên nhận biết, ta thế nhưng là Đạo Vô Song sư muội, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, làm sao lại không biết hắn?" An Ninh Đạo.

"Đạo Vô Song sư muội? Thiên Mệnh Đạo Viện?" Chu Thanh Nhiên hơi có kinh ngạc, An Ninh bối cảnh vậy mà như thế chi lớn.

"Có muốn hay không biết rõ ta tới tìm ngươi là vì cái gì?" An Ninh nhếch miệng lên, cười tủm tỉm hỏi.

"Càng giống hơn!" An Ninh cái bộ dáng này, để nàng nhớ tới Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi cũng sẽ dạng này cười.

Lúc đầu hai người chỉ có một ít rất giống mà thôi, nhưng lộ ra bộ này khuôn mặt tươi cười An Ninh, đơn giản cùng Hoa Vân Phi không sai biệt lắm.

"Ta cũng không nhận ra ngươi, chẳng lẽ là Đạo Vô Song nắm ngươi tìm đến ta?" Chu Thanh Nhiên nói, nàng đã dự cảm đến An Ninh bất thiện ý đồ đến.

"Cũng không phải là sư huynh nắm ta tới, mà là chính ta muốn gặp ngươi, ta phải dùng ngươi đi bức Hoa Vân Phi ra, sau đó ngay trước vạn linh mặt đem hắn đánh thành heo đầu!" An Ninh Đạo.

"Ngươi muốn đối phó Hoa Vân Phi?" Chu Thanh Nhiên trong nháy mắt nhíu mày, tiếp cận An Ninh, thần sắc trở nên lạnh.

"Không tệ, ta muốn giẫm lên hắn thượng vị, chà đạp tự tôn của hắn, đánh vỡ hắn vô địch Thần Thoại, để hắn làm lấy vạn linh đối mặt đối ta cúi đầu xưng thần!" An Ninh cười nói.

Chết

Chu Thanh Nhiên trực tiếp xuất thủ, tuyết lam trường kiếm đâm Hướng An thà.

An Ninh tiếu dung dừng lại, ngoài ý muốn nhìn về phía Chu Thanh Nhiên.

Cái này nữ nhân lại như thế quả quyết, nghe nói nàng muốn đối phó Hoa Vân Phi về sau, vậy mà trực tiếp liền đối nàng xuất thủ?

Chẳng lẽ nàng không nghĩ tới chính mình không phải là đối thủ của nàng?

Chu Thanh Nhiên kiếm tại An Ninh ngoài một trượng dừng lại, lại không cách nào tiến lên mảy may.

"Ngươi tuổi còn rất trẻ, tu vi không đủ cao, liền xem như ta đứng ở chỗ này để ngươi đánh, ngươi cũng không phá được phòng." An Ninh Đạo.

"Bá Chủ cấp cường giả!"

Chu Thanh Nhiên hai con ngươi nhắm lại, An Ninh lại là một tôn Bá Chủ cấp sinh linh, đây quả thật là vượt qua dự liệu của nàng.

Oanh

An Ninh chỉ là hơi lộ ra một tia khí tức, liền đem Chu Thanh Nhiên trọng thương, tuyết lam trường kiếm đều thành mảnh vỡ, tuyết y nhuốm máu.

Chu Thanh Nhiên quỳ một chân trên đất, cảm giác được cùng An Ninh ở giữa chênh lệch thật lớn, nữ tử này không chỉ có là tu vi cao, bản thân thực lực cũng cực kỳ không đơn giản, tuyệt đối là khó gặp quái thai.

"Ta không giết ngươi, chỉ cần ngươi cùng ta đi một chuyến."

"Tại trấn áp Hoa Vân Phi trước đó, ta còn muốn đùa bỡn đùa bỡn hắn, để hắn chính nhìn xem hồng nhan tri kỷ bị ta bắt đi mà vô năng cuồng nộ, hô to chính mình là hạng người vô năng."

An Ninh vui vẻ nói ra kế hoạch của mình.

"Ngươi nói thật nhiều!"

Chu Thanh Nhiên ánh mắt chỗ sâu đột nhiên hiện lên kinh khủng sát ý, sau một khắc, nàng trong tay xuất hiện một thanh máu đỏ tươi sắc sát kiếm.

Chính là Thiên Vẫn!

"Thanh Nhiên, thân thể giao cho ta chưởng khống." Thiên Vẫn nói.

"Được." Chu Thanh Nhiên gật đầu.

"Đây là cái gì kiếm?" An Ninh nhíu mày, nàng vậy mà trên Thiên Vẫn cảm nhận được áp lực, trực giác không ổn.

Chu Thanh Nhiên chậm rãi đứng dậy, tóc lam hóa thành màu máu, bộ mặt xuất hiện đặc thù đạo văn, quanh thân sát ý tung hoành, cực hạn Thiên Vẫn quy tắc đem nơi này chia cắt thành đặc thù chiến trường, cùng ngoại giới điểm rời đi.

Phốc

An Ninh còn chưa thấy rõ, Thiên Vẫn đã đâm vào trái tim của nàng, máu loãng phun ra ngoài.

"Cái này. . ."

An Ninh chấn kinh, kiếm này cái gì lai lịch, Chu Thanh Nhiên tế ra thanh kiếm này sau vậy mà trở nên mạnh như vậy?

"Có thể thương tổn được ta, lấy ngươi tu vi đủ để kiêu ngạo, nhưng chỉ là như thế còn xa xa không đáng chú ý!"

An Ninh hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi ở giữa có hai bức đại đạo đồ luân chuyển, đặc thù pháp tắc khí tức chậm rãi hiển hiện.

"Đời thứ nhất chi thể? Không phải không chém qua!" Thiên Vẫn nói.

"Cuồng vọng!" An Ninh mặt lạnh hét lớn.

Đáp lại An Ninh chính là Thiên Vẫn tuyệt đối một kiếm, không cho nàng bất luận cái gì xuất thủ cơ hội, liền đem đầu lâu của nàng lột, máu loãng đột nhiên phun ra, nhuộm đỏ giữa thiên địa.

"Ngươi thanh âm quá lớn!".