Chương 2341: ngươi muốn nói gọi ngươi sư tôn a?

Chương 2341: ngươi muốn nói gọi ngươi sư tôn a?

An Ninh tất cả thủ đoạn đều khó mà vận dụng.

Thiên Vẫn đặc thù quy tắc phong tỏa nàng tất cả thủ đoạn, đáng sợ kiếm khí đối nàng tất cả yếu hại, chỉ cần nàng dám động một cái, kiếm khí liền đem xé nát thân thể nàng mỗi cái địa phương!

"Ta chưa từng nguyện xuất thủ, nhưng ngươi tiểu oa nhi này lại lấy lớn lấn nhỏ, đây là cảm thấy Thanh Nhiên phía sau không có chỗ dựa?" Thiên Vẫn nói, ngự tỷ âm bên trong mang theo đáng sợ lạnh lùng.

Ngươi

An Ninh sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Chu Thanh Nhiên lại nắm giữ lấy đáng sợ như vậy một thanh kiếm, nàng bất quá là một cái Tam Thiên Đạo Giới nho nhỏ tu sĩ mà thôi, tại sao lại có như thế cơ duyên?

Nàng có thể cảm nhận được Thiên Vẫn đáng sợ, Thiên Vẫn đối nàng áp chế ngoại trừ trên thực lực tuyệt đối áp chế, còn có thủ đoạn, Thiên Vẫn thủ đoạn cho dù là nàng đều thấy không rõ, chưa bao giờ thấy qua.

An Ninh trong cơ thể, Ma Cơ ngốc sửng sốt.

Thanh kiếm này nàng gặp qua, Chu Thanh Nhiên tham gia Tiên Đế thời gian chiến tranh dùng qua, nàng không nghĩ tới Thiên Vẫn tự chủ khôi phục sau lại đáng sợ như thế!

An Ninh là cực mạnh, nhưng lại bị một chiêu chế trụ!

"Bất luận kẻ nào đều không cho phép nhúc nhích hắn! Bất luận kẻ nào!"

Lần này là Chu Thanh Nhiên ngữ khí.

Nàng tuyết mắt gắt gao nhìn chằm chằm An Ninh, sát ý xông thẳng chân trời, tập trung vào An Ninh mỗi một tấc thần hồn cùng da thịt.

Bởi vì An Ninh cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Hoa Vân Phi có chút giống nhau, nguyên bản nàng còn đối đột nhiên xuất hiện An Ninh ôm lấy hiếu kì cùng một tia trời sinh hảo cảm, nhưng cái này tơ hảo cảm rất nhanh liền bị diệt.

An Ninh vậy mà muốn động Hoa Vân Phi?

Còn muốn trêu đùa hắn?

Ở trước mặt nàng nói như vậy, là sống ngán sao?

"Các ngươi quả nhiên là hồng nhan tri kỷ, quan hệ không tầm thường!" Nghe thấy Chu Thanh Nhiên, An Ninh nói.

Chỉ là một câu liền có như thế phản ứng quá kích động, hiển nhiên Hoa Vân Phi tại Chu Thanh Nhiên trong lòng phi thường trọng yếu!

"Ta cùng hắn cũng không phải là loại quan hệ này, nhưng hắn từng giúp ta qua rất nhiều, từ đó về sau, chỉ cần hắn có cần, ta sẽ giúp bận bịu!" Chu Thanh Nhiên lạnh giọng giải thích.

"Xem ra giữa các ngươi quan hệ so với Ma Cơ cùng Hoa Vân Phi càng sâu." An Ninh nói.

"Vì sao nâng lên Ma Cơ?" Chu Thanh Nhiên ánh mắt nhắm lại: "Chẳng lẽ tại tới tìm ta trước đó, ngươi còn đi tìm Ma Cơ?"

"Ma Cơ liền nhốt tại trong cơ thể nàng." Thiên Vẫn nói.

"Kiếm tỷ." Chu Thanh Nhiên lập tức lên tiếng.

Được

"Dừng tay!" An Ninh trầm giọng nói: "Nàng là ta quân cờ, không cho phép nhúc nhích nàng, nàng còn có tác dụng lớn!"

Thiên Vẫn căn bản không để ý tới nàng, đem Ma Cơ cứu ra.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ Chu đạo hữu." Ma Cơ lập tức nói tạ, nàng cũng không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền được cứu.

Kỳ thật nàng rất oan uổng, mặc dù nàng huyễn tưởng qua cùng Hoa Vân Phi phát sinh chút gì, nhưng hai người thật cái gì đều không có phát sinh, quan hệ xa xa không tới hồng nhan tri kỷ tình trạng.

"Nàng đả thương ngươi?" Chu Thanh Nhiên hỏi.

"Chỉ là lưu điểm huyết, ngược lại là không có hạ quá nặng tay." Ma Cơ không thèm để ý cười nói, An Ninh đối nàng tạo thành điểm này tổn thương, lấy nàng tu vi tới nói liền tổn thương đều tính không lên.

"Ta không có sát ý, chỉ là phải dùng nàng cùng ngươi đi bức Hoa Vân Phi hiện thân, chỉ lần này mà thôi." An Ninh Đạo: "Ngươi có thể mắng ta tên điên, nhưng giết kẻ yếu, kia là đối ta vũ nhục!"

"Đây không phải là nguyên tắc của ngươi, là cường giả từ nên có điểm mấu chốt!" Chu Thanh Nhiên nói một chút nói.

"Thả ta ra, đừng ép ta để cho người!" An Ninh Đạo, nàng mặc dù ngoài ý muốn Thiên Vẫn thực lực, nhưng từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo.

Để nàng như thế cuồng chỉ có một phần nhỏ nguyên nhân là bởi vì chính mình thực lực, càng nhiều hơn chính là bởi vì bối cảnh sau lưng của nàng.

Lưng tựa Đạo Vô Song cùng Tôn Chủ, phóng nhãn giữa thiên địa, nàng bối cảnh cao nhất lớn nhất, cần sợ ai?

Sư tôn của nàng nói, phóng nhãn cái này giữa thiên địa, có thể đón hắn một chiêu người đều ít càng thêm ít.

Như thế bối cảnh, nàng còn cần cố kỵ cái gì?

Lúc ấy tại Cổ Thần tộc kinh ngạc, nàng cũng là không quá muốn đem sự tình làm lớn chuyện, sợ bị Đạo Vô Song bắt được, không phải sợ Thác Bạt Cổ Tổ.

Nếu nàng thật muốn, Cổ Thần tộc lại coi là cái gì?

Cổ Thần tộc mạnh hơn, mạnh hơn Vô Hạn Thiên?

"Để cho người? Đạo Vô Song cũng không phải là ức hiếp nhỏ yếu cùng hung hăng càn quấy người, hắn tới, không nhất định sẽ giúp ngươi." Ma Cơ nói.

Đạo Vô Song từng tại tầng dưới Thiên Vũ đối qua thời gian không ngắn, đối với hắn tính cách, rất nhiều người đều hiểu.

"Ai nói ta muốn gọi sư huynh? Quên ta đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện? Nơi đó cường giả nhiều đến các ngươi không cách nào tưởng tượng!" An Ninh Đạo.

"Ngươi muốn nói bảo ngươi sư tôn a?" Thiên Vẫn đột nhiên nói.

"Sư tôn?" Chu Thanh Nhiên cùng Ma Cơ trước tiên đều đã nghĩ đến tầng dưới Thiên Vũ đã từng kẻ thống trị Tôn Chủ, trước đó, Đạo Vô Song mặt ngoài sư tôn chính là Tôn Chủ.

Nhưng bây giờ Đạo Vô Song đã trở lại cao tầng Thiên Vũ, Tôn Chủ cũng đã biến mất không thấy gì nữa, cái này có phải hay không đại biểu cái tầng quan hệ này là giả? Đạo Vô Song sư tôn hẳn là có khác một thân.

Hoặc là nói Tôn Chủ cũng tới từ cao tầng Thiên Vũ, hắn sở dĩ biến mất, nhưng thật ra là cùng Đạo Vô Song cùng một chỗ ly khai.

"Ngươi làm sao biết rõ?"

An Ninh giật mình, nàng giống như cũng không nói qua chính mình có sư tôn chuyện này, đây là bí mật của nàng.

"Làm sao biết rõ? Ta cùng ngươi sư tôn là quen biết đã lâu, trên người ngươi có hắn khí tức, ta như thế nào sẽ không biết rõ?" Thiên Vẫn nói.

"Ngươi cùng sư tôn nhận biết?" An Ninh lúc này thật bị khiếp sợ đến, đôi mắt đẹp trừng đến căng tròn.

Nàng sư tôn Tôn Chủ thế nhưng là đời thứ nhất sinh linh, sống ở xa xôi lúc mới đầu đời, thanh kiếm này lại nói cùng Tôn Chủ là quen biết đã lâu?

Thanh kiếm này đến cùng ra sao lai lịch?

Nàng thật là một cái Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ nắm giữ pháp bảo? Đây cũng quá bất khả tư nghị!

"Không tin không quan hệ, ta cũng không có nghĩa vụ, ngươi cũng không có tư cách nghe ta giải thích." Thiên Vẫn nói.

An Ninh thần sắc âm tình bất định, không xác định Thiên Vẫn nói thật hay giả, vẫn là nói Thiên Vẫn tại cáo mượn oai hùm?

Nhưng người khác đều không biết rõ nàng có sư tôn, Thiên Vẫn lại là như thế nào biết đến? Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp đoán trúng?

"Xem ở ngươi sư tôn trên mặt mũi, ta có thể tha cho ngươi lần này, nhưng nếu tái phạm. . ."

Thiên Vẫn hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Kiếm tỷ, nàng. . ."

Chu Thanh Nhiên có chút không muốn buông tha An Ninh.

Ma Cơ lườm mắt Chu Thanh Nhiên, phát giác được nàng là thật muốn giết An Ninh!

Nguyên lai Chu Thanh Nhiên đối Vũ Vân tình cảm sâu như vậy?

An Ninh chỉ là muốn đối phó Vũ Vân, giống như dẫm lên nàng vảy ngược, nói cái gì đều không muốn buông tha An Ninh.

An Ninh cũng tại nhìn xem Chu Thanh Nhiên.

Cái này nữ nhân lúc trước như Quảng Hàn tiên tử, xuất trần tuyệt thế, nhưng không nghĩ tới tính cách như thế bạo, quả quyết dọa người!

"Để nàng đi, ta có lời nói với ngươi." Thiên Vẫn nói.

"Vâng." Chu Thanh Nhiên lúc này mới thu tay lại.

Trói buộc mở ra về sau, An Ninh hoạt động hạ thân thể, sau đó nàng lại nhìn về phía Chu Thanh Nhiên cùng Ma Cơ, có chút không cam tâm.

"Ngươi còn muốn đối với người nào xuất thủ?" Ma Cơ hỏi, nàng biết rõ Hoa Vân Phi hồng nhan tri kỷ cũng không chỉ Chu Thanh Nhiên.

"Cái này các ngươi liền quản không đến."

An Ninh hừ nhẹ một tiếng.

"Ngươi còn muốn đối phó hoa. . . Vũ Vân?" Chu Thanh Nhiên nhìn chằm chằm An Ninh, sát ý không giảm, rất nhớ động thủ.

"Đối phó hắn lại như thế nào?"

"Ngươi cái này nữ nhân quản thật rộng, ta nói muốn đối phó hắn, lại không nói muốn giết hắn, huống chi, vô luận ta đối với hắn dùng cái gì thủ đoạn nhỏ, đều là quyết chiến trước giải trí mà thôi, cuối cùng trấn áp hắn lúc, ta hai người khẳng định là công bằng quyết đấu!"

"Đã muốn thắng hắn, liền khẳng định phải để hắn tâm phục khẩu phục, đùa nghịch một ít thủ đoạn coi như thắng, ta cũng sẽ không vui vẻ!"

An Ninh mặt lạnh lấy giải thích.

"Công bằng quyết đấu?"

Nghe đến đó, Chu Thanh Nhiên sát ý mới có chỗ thu liễm.

Nếu như là công bằng quyết đấu, nàng liền yên tâm.

Nàng đối Hoa Vân Phi thực lực có lòng tin..