Chương 2342: đây là khiêu khích vẫn là tuyên chiến?

Chương 2342: đây là khiêu khích vẫn là tuyên chiến?

"Ta có thể đi?"

An Ninh ngữ khí có chút buồn bực, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình buồn nôn Hoa Vân Phi kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền bị Hoa Vân Phi một cái hồng nhan tri kỷ dạy dỗ một trận.

Thanh kiếm này đến cùng là thần thánh phương nào?

Có thể bị thanh kiếm này coi trọng như thế, cái này Chu Thanh Nhiên lại cất giấu bí mật gì? Thật chỉ là một cái nho nhỏ tu sĩ?

Nàng rất hiếu kì, hôm nào nàng nhất định phải đi hỏi một chút sư tôn, Tôn Chủ khẳng định biết rõ.

"Hoa Vân Phi hồng nhan tri kỷ đều không đơn giản, ngươi vẫn là đừng đi tìm các nàng."

"Ta nhìn ngươi cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện sợ bị Đạo Vô Song biết đến bộ dáng, nếu là muốn tìm Hoa Vân Phi, không bằng quang minh chính đại hạ chiến thư, ta muốn lấy tính cách của hắn sẽ đồng ý." Ma Cơ khuyên nhủ.

Nàng có thể nhìn ra An Ninh bản tính cũng không xấu, chỉ là bị dạy hư mất, hẳn là cùng người nào học theo, bị ảnh hưởng quá sâu, lại người này nhất định là một cái phi thường không tầm thường người.

Nếu là nàng thật rất ác liệt, trực tiếp giết nàng chẳng phải là càng có thể kích thích đến Hoa Vân Phi?

Dạng này cũng càng đỡ tốn thời gian công sức.

Lấy An Ninh thực lực, muốn làm được rất đơn giản.

Nhưng nàng lại lựa chọn càng tốn công mà không có kết quả phương pháp, chỉ là đem nàng mang theo, không cho Hoa Vân Phi tìm tới nàng.

Ma Cơ nhìn xem An Ninh, nhìn thấy phảng phất không phải một cái có được thực lực đáng sợ bá chủ, mà là một cái thuở nhỏ khuyết thiếu tình thương của cha, tình thương của mẹ đáng thương tiểu hài, đi lên lệch đường, dẫn đến tính tình không thành thục.

Ma Cơ đang nghĩ, dạy An Ninh những chuyện này trưởng bối, thật không phải là cố ý sao?

"Không, nhiều như vậy không thú vị?" An Ninh trực tiếp cự tuyệt, chỉ vào Ma Cơ nói: "Còn có, ngươi đó là cái gì ánh mắt!"

Ma Cơ ánh mắt để nàng rất không thoải mái.

Nàng có cường đại bối cảnh, muốn cái gì có cái đó, không sợ trời không sợ đất, Ma Cơ dám dùng cùng loại ánh mắt thương hại nhìn xem nàng?

"Chỉ là trực giác mà thôi, như ngươi loại này tính cách dưỡng thành, đại khái suất là khuyết thiếu phụ mẫu yêu mến. . ."

"Ngươi ngậm miệng!" Ma Cơ còn chưa có nói xong, vốn là không có chút nào sát ý An Ninh đột nhiên giận dữ, chỉ vào Ma Cơ quát.

Ma Cơ ngơ ngẩn.

Chu Thanh Nhiên híp mắt, nàng cùng Ma Cơ đều nhìn ra An Ninh vì sao đột nhiên tức giận như vậy, thậm chí giận đến muốn đánh vỡ nguyên tắc!

Vừa mới trong nháy mắt đó, An Ninh là thật muốn giết Ma Cơ!

Hiển nhiên, Ma Cơ đạp trúng trong nội tâm nàng nào đó sợi dây!

"Vũ nhục người cũng phải có một cái hạn độ, phụ mẫu cái gì, ta căn bản không cần, có sư tôn cùng sư huynh là đủ rồi!" An Ninh lạnh mặt nói.

Chu Thanh Nhiên cùng Ma Cơ trầm mặc.

An Ninh dáng vẻ cũng không giống như không cần bộ dáng.

"Ta chính là đời thứ nhất chi thể, thiên sinh địa trưởng, không có cha mẹ, đây là sư tôn ta nói cho ta biết nguyên thoại."

"Phụ mẫu yêu mến kia là tiểu hài tử mới cần đồ vật, chớ có áp đặt trên người ta."

Nói xong, An Ninh cũng không quay đầu lại rời đi.

Trong óc của nàng nhớ lại đi hướng từng cái thời đại một mình lịch luyện cô độc trải qua, không sai, nàng thiên sinh địa trưởng, không có cha mẹ, là sư tôn phát hiện nàng, cũng nuôi dưỡng nàng!

Nhìn xem An Ninh biến mất vô ảnh vô tung, Ma Cơ lắc đầu: "Rất khó tưởng tượng trong nội tâm nàng kìm nén cái gì lời trong lòng."

Chu Thanh Nhiên nói nhỏ: "Nàng là ai hài tử? Thật là thiên sinh địa trưởng sao? Nhưng vì sao nàng tướng mạo lại. . ."

Ma Cơ nghe vậy nói ra: "Ngươi cũng phát hiện? Nàng tướng mạo xác thực cùng Phiếu Miểu tông Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có chút tương tự!"

Chu Thanh Nhiên biết rõ Ma Cơ hẳn là không gặp qua Hoa Vân Phi hình dáng, nói: "Bí mật của nàng, khả năng chỉ có sư tôn của nàng biết được."

Ma Cơ gật gật đầu: "Xác thực như thế."

Nàng mắt nhìn Chu Thanh Nhiên, biết rõ Thiên Vẫn còn có lời nói với nàng, liền thức thời cáo từ rời đi.

"Ta đưa tiễn ngươi đi." Chu Thanh Nhiên nói, sợ An Ninh giết cái hồi mã thương, dù sao Ma Cơ vừa mới lời đã chọc giận nàng.

"Yên tâm, nàng hẳn không phải là hài tử như vậy." Ma Cơ trên môi giương, cười nói: "Ta người này nhìn người hay là rất chuẩn, giống như trước đây ta liếc mắt nhận định Vũ Vân không đơn giản đồng dạng."

Nàng phất tay ly khai.

"Hắn nữ nhân duyên ngược lại là rất tốt, gặp được hắn ưu tú nữ tử, cơ hồ không một không bị hắn hấp dẫn." Nhìn xem Ma Cơ rời đi bóng lưng, Chu Thanh Nhiên tự lẩm bẩm.

"Cũng bao quát ngươi sao?" Thiên Vẫn nói.

"Ta. . ." Chu Thanh Nhiên thần sắc ảm đạm.

Nàng là bởi vì Hoa Vân Phi mới có bây giờ cơ duyên, dạng này bất thành khí nàng, thật có thể phối hợp ưu tú hắn sao?

"Không muốn tự ti, ngươi cũng rất ưu tú."

Thiên Vẫn nói: "Ngươi là trời sinh cầm kiếm người, thiên phú, ngộ tính cái này hết thảy tất cả đối với ngươi mà nói đều là thứ yếu, ngươi trọng yếu nhất đi tốt cầm kiếm người đầu này thông thiên chi lộ!"

Chu Thanh Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Kiếm tỷ vừa mới nghĩ cùng ta nói cái gì?"

Thiên Vẫn vừa mới ra tay với An Ninh lúc, phát hiện đối phương bí mật, biết rõ An Ninh thân thế.

Mặc dù cái người kia đem ẩn giấu đi, nhưng nàng gần như thế cự ly tiếp xúc đến An Ninh về sau, vẫn là không có khả năng giấu diếm được nàng.

Sở dĩ buông tha An Ninh, đích thật là xem ở vị kia trên mặt mũi, nhưng cùng lúc cũng là xem ở nàng thân thế phân thượng.

Cân nhắc đến Chu Thanh Nhiên cho tới nay đối Hoa Vân Phi vi diệu tình cảm, Thiên Vẫn cuối cùng vẫn là không có đem bí mật này nói ra.

"Ngươi thân là cầm kiếm người, bây giờ đã sơ bộ chịu đựng được khảo nghiệm của ta, cũng là thời điểm dẫn ngươi đi hướng Thiên Vẫn kiếm vực."

"Ở nơi đó, ngươi đem chịu đựng sinh cùng tử khảo nghiệm, các đời Kiếm Chủ đều chính là đối thủ của ngươi!" Thiên Vẫn nghiêm túc nói.

"Thiên Vẫn kiếm vực?"

"Các đời Kiếm Chủ?"

Chu Thanh Nhiên chấn kinh, nàng còn là lần đầu tiên nghe nói việc này, nguyên lai cho tới bây giờ, nàng mới vừa vặn sơ bộ chịu đựng được khảo nghiệm!

"Thanh Nhiên, ngươi có thể nguyện tiếp nhận Thiên Vẫn thí luyện?"

"Ta nhất định phải nói cho ngươi là, thí luyện một khi bắt đầu, liền không có đường rút lui, ngươi có rất đại khái suất sẽ chết!"

"Nhưng ngươi như từng bước một chịu đựng được khảo nghiệm chân chính, ngươi làm cầm kiếm người thực lực cũng biết bay nhanh lên cao!"

"Nghĩ kỹ nói cho ta."

Chu Thanh Nhiên chẳng biết tại sao, Thiên Vẫn lời nói này, lại khơi gợi lên nàng đã từng bị Hoa Vân Phi trợ giúp lúc hồi ức.

Khi đó nàng tuy có chút thực lực, lại không cách nào phản kháng đến từ tổng viện Đoạn Kinh Thiên, chỉ có thể nhận mệnh nghe theo an bài, tới kết làm đạo lữ.

Là Hoa Vân Phi cứu được nàng, để nàng trùng hoạch tân sinh.

Nàng không chỉ một lần nghĩ tới, nên như thế nào hồi báo Hoa Vân Phi, lấy nàng thực lực, có phải hay không mãi mãi cũng không cách nào hồi báo Hoa Vân Phi? Có phải hay không mãi mãi cũng không có tư cách chân chính trở thành trợ lực của hắn?

Có lẽ chỉ có chờ nàng chân chính cường đại về sau mới có tư cách kia a?

Hoa Vân Phi tiến lên tốc độ quá nhanh, vì tư cách này, vì có thể đuổi kịp hắn cũng có tư cách đứng ở bên cạnh hắn, liền xem như lại đáng sợ sinh tử khảo nghiệm nàng cũng nguyện ý!

Nghĩ tới đây, Chu Thanh Nhiên liền đã không còn mảy may do dự.

"Thanh Nhiên nguyện ý!"

. . .

Hắc Minh hà, Hắc Minh đảo.

Hoa Vân Phi, Liệt Thiên, Hoa Hậu Phúc, Hắc Nô, Thiên Cẩu Vân Hoa từ Hắc Minh đại thế giới bên trong trở về.

Đồ Tinh Minh Hoàng, Lăng Xuyên Minh Hoàng, Hâm Diễm Minh Hoàng ba người đã chờ ở chỗ này.

"Không nghĩ tới Hắc Minh đại thế giới cũng có cùng ngoại giới liên hệ kia một ngày." Lăng Xuyên Minh Hoàng cảm thán.

Trước đó, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Hoa Vân Phi bọn hắn đúng là lấy phương thức như vậy rời đi Hắc Minh đại thế giới.

"Quả thật là đại khí vận người."

Đồ Tinh Minh Hoàng ánh mắt rơi vào trên người Hoa Vân Phi, bởi vì một người tồn tại, cải biến một tòa đại thế giới vận mệnh, đây chính là Thiên Đế đang chờ người sao?

Sau khi ra ngoài, Hoa Vân Phi ánh mắt trước tiên nhìn về phía ngoại giới, tuy có Hắc Minh hà quy tắc ngăn cản, nhưng hắn vẫn mơ hồ đã nhận ra để tâm hắn tự không yên nguyên nhân.

Lại có người cố ý đang động cùng hắn có quan hệ bạn cũ?

Đây là khiêu khích vẫn là tuyên chiến?.