Chương 2343: phương xa tới quý khách

Chương 2343: phương xa tới quý khách

An Ninh đi tại Tam Thiên Đạo Giới tinh không bên trong, hai mắt xuất thần, nỗi lòng không biết trôi hướng chỗ nào.

Ma Cơ tại trong đầu của nàng thật lâu không cách nào biến mất, để nàng tâm phiền ý loạn, không tự chủ táo bạo, mất khống chế.

"Vì sao ta sẽ như thế bài xích chuyện này?"

An Ninh tự nói, nàng không minh bạch như thế nào tình thương của cha, cái gì lại là tình thương của mẹ, mấy chữ này đối với nàng mà nói rất xa xôi, chưa hề có được qua.

Từ nàng có được ký ức một khắc này, nàng chính là một người, một mình sinh hoạt tại một thời đại bên trong, là Tôn Chủ phát hiện nàng, đưa nàng mang đi cũng nuôi dưỡng lớn lên.

Ở trong quá trình này, nàng không có bằng hữu, đi hướng đã từng từng cái thời đại đều là đi ma luyện, giết mặc một cái cái thời đại, chỉ để lại vô số màu máu truyền thuyết.

Ngoại trừ Tôn Chủ, bên người nàng cái thứ hai chí thân chính là Đạo Vô Song.

Hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc, Đạo Vô Song liền đối nàng dị thường thân cận cùng hữu hảo, cho nàng rất nhiều không thường gặp tốt đồ vật, còn sờ lấy đầu của nàng nói cho nàng, có hắn tại, bất luận kẻ nào đều không thể tổn thương nàng.

Đạo Vô Song là sư huynh của nàng, thật là như huynh trưởng tồn tại, đã cho nàng không ít ấm áp cùng hạnh phúc.

Đã từng, nàng thậm chí cảm thấy đến đi theo Đạo Vô Song so đi theo Tôn Chủ cảm giác càng tốt hơn  muốn cùng Đạo Vô Song ly khai.

Nhưng cũng từ đó về sau, Đạo Vô Song cũng rất ít xuất hiện, Tôn Chủ cũng rất ít lại đồng ý hai người gặp mặt.

Thẳng đến nàng hoàn thành Tôn Chủ bày khảo nghiệm, phá vỡ mà vào Bá Chủ cấp về sau, mới lần nữa cùng Đạo Vô Song gặp nhau.

An Ninh cho tới bây giờ còn nhớ rõ Đạo Vô Song lần nữa nhìn thấy nàng lúc biểu lộ, cau mày, thật lâu đều không có buông ra.

Lúc ấy trên người Đạo Vô Song, nàng hiếm thấy cảm nhận được vẻ tức giận cùng bất mãn.

Là Hà sư huynh lại đột nhiên xuất hiện loại kia cảm xúc?

Đột nhiên.

An Ninh nhíu mày, lập tức thu liễm tạp niệm, trải qua suy nghĩ lung tung xuống tới, để nàng càng thêm tâm phiền ý loạn.

"Sư tôn nói quả nhiên là đúng, tùy tâm sở dục mới có thể không có phiền não, quan tâm người khác ý nghĩ, sẽ chỉ làm chính mình tăng thêm phiền não." An Ninh tự nói.

"Hello, lại gặp mặt."

Lúc này, Ma Cơ lại từ phía sau tinh không đuổi đi theo, đi vào An Ninh cách đó không xa bên ngoài đứng lại, cười phất tay, dung nhan mỹ lệ.

An Ninh nhìn về phía Ma Cơ, đây cũng là có ý tứ gì? Vì sao muốn chủ động đưa đến trước mặt nàng đến?

"Ngươi là cảm thấy có người cứu được ngươi, liền có thể ở trước mặt ta không có sợ hãi?" An Ninh lãnh đạm mở miệng.

Ma Cơ còn còn tại bên tai, đối cái này nữ nhân, nàng rất không ưa thích, bản năng phi thường chán ghét.

"Ngươi hiểu lầm, này đến, ta là phải nói cho ngươi một sự kiện." Ma Cơ cười mỉm nói, không có chút nào ý sợ hãi, phảng phất không sợ An Ninh đột nhiên đối nàng xuất thủ.

"Nói." An Ninh nói.

"Ngươi muốn đi tìm Vô Chi tổ chức Thánh Nữ Khương Nhược Dao a?" Ma Cơ hỏi.

"Là lại như thế nào?" An Ninh cũng không ngoài ý muốn Ma Cơ sẽ đoán được nàng mục tiêu kế tiếp là ai.

Nàng là chạy Hoa Vân Phi hồng nhan tri kỷ tới, Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi quan hệ thật không minh bạch, thế nhân đều biết, lấy Ma Cơ trí tuệ lại làm sao có thể đoán không được?

"Nàng nơi đó ngươi cũng đừng đi, Khương Nhược Dao biến mất càng lâu, đã sớm không thấy tung tích, mà lại bên người nàng còn có vị kia Vô Chi Thần Chủ tiền bối tại, sẽ không để cho ngươi đắc thủ." Ma Cơ nói.

"Có Vô Chi Thần Chủ tại lại như thế nào?" An Ninh bình tĩnh nói.

"Ngươi là thói quen đỗi người sao? Ngươi không phải đều không muốn náo quá lớn, không muốn đem Đạo Vô Song dẫn tới, bây giờ nói những này ngoan thoại lại có ý nghĩa gì?" Ma Cơ nói.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Ta kiên nhẫn có hạn." An Ninh nhíu mày, Ma Cơ nụ cười trên mặt để nàng có chút khó chịu.

"Ta tới tìm ngươi, chính là muốn cho ngươi chỉ một đầu đường sáng, ngươi không bằng trực tiếp đi tìm vị kia Đế Đình Thánh Nữ, Hạ Thu Nhi, chỉ cần có thể bắt được nàng, Hoa Vân Phi nhất định sẽ xuất hiện!" Ma Cơ nói.

"Vì sao?" An Ninh hỏi: "Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi quan hệ so với các ngươi muốn tốt hơn?"

"Không sai, ai không biết rõ Đế Đình Thánh Nữ cùng Vũ Vân ở giữa cố sự? Trước đây Vũ Vân bị Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc cường giả bắt đi lúc, Hạ Thu Nhi thế nhưng là khóc tê tâm liệt phế, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng?" Ma Cơ cười mỉm nói.

"Giống như xác thực." An Ninh lộ ra vẻ suy tư.

"Đã ngươi đều biết rõ, không bằng trực tiếp đi tìm nàng? Vừa vặn đoạn thời gian trước ta mới vừa cùng nàng gặp qua, biết được nàng chỗ." Ma Cơ nói.

"Ngươi ý muốn như thế nào?" An Ninh nhìn chằm chằm Ma Cơ, biết rõ đối phương không có khả năng đột nhiên giúp nàng, nhất định có mục đích.

"Ta chính là nghĩ sớm một chút nhìn thấy ngươi cùng Hoa Vân Phi tao ngộ, đi tìm bây giờ rơi xuống rõ ràng Hạ Thu Nhi là phương pháp nhanh nhất." Ma Cơ nói: "Nói ngay thẳng điểm, chính là nghĩ sớm một chút nhìn ngươi bị đánh."

An Ninh trầm mặc.

"Ngươi thế nhưng là bá chủ, ta nếu nói láo cũng không gạt được ngươi." Ma Cơ thản nhiên mở miệng.

An Ninh quả thật có thể cảm giác được Ma Cơ thực sự nói thật.

"Đương nhiên, ngươi nếu là không nghe ta, khăng khăng muốn trước đi tìm Vô Chi tổ chức Khương Nhược Dao cũng có thể." Ma Cơ nói.

"Ngươi liền không sợ ta hiện tại thuận tay bắt đi ngươi?" An Ninh nhìn chằm chằm Ma Cơ, thần sắc bất thiện, váy trắng đều mang sát khí.

"Mang đi liền mang đi thôi, dù sao cũng chính là đi theo ngươi bốn phía đi bộ một chút  chờ ngươi sự tình xong xuôi nhớ kỹ đem ta đưa về Cửu Thủ Thiên Xà Tộc liền tốt." Ma Cơ nở nụ cười xinh đẹp.

"Hừ, vô tri nữ nhân."

An Ninh hừ lạnh một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Nàng không có đi bắt chủ động đưa đến trước mặt Ma Cơ.

Chính như Ma Cơ nói, bắt được Hạ Thu Nhi mới càng có thể kích thích đến Hoa Vân Phi, cái này hai nhân gian quan hệ so với Chu Thanh Nhiên cùng Ma Cơ còn có những người khác muốn thân mật hơn!

"Hạ Thu Nhi tại Cự Lộc đại thế giới." Ma Cơ hô to, biết rõ An Ninh khẳng định có thể nghe thấy.

Nàng tiếu dung dần dần dày.

Đều nói phàm nhân đạo có không thấy được tiềm lực, thủ đoạn phi phàm, không biết cái này Ma Đồng An Ninh, Hạ Thu Nhi có biện pháp đối phó sao?

"Thu Nhi tiên tử, chớ có trách ta, trong mắt của ta, bây giờ có thể đến giúp đứa nhỏ này khả năng chỉ có ngươi."

"Hi vọng ngươi có biện pháp đi."

Ma Cơ thở dài, hi vọng hảo ý của nàng sẽ không hại Hạ Thu Nhi, lấy nàng bối cảnh sẽ không có sự tình mới đúng.

Nàng cảm thấy An Ninh bản tính không xấu, chỉ là khuyết thiếu chính xác dẫn đạo, Hạ Thu Nhi rất thích hợp làm cái này mới người dẫn đường.

Cự Lộc đại thế giới.

Cự Lộc đại thế giới rộng lớn vô tận, thống ngự trăm vạn Đại Vũ Trụ quần, thực lực phóng nhãn chư giới Đại Vũ Trụ cũng có thể được xếp hạng lần.

Một viên xa xôi tinh thần bên trong trong thôn trang, Hạ Thu Nhi cùng một đám nữ tử kết bạn đi bờ sông du ngoạn, một đám người chơi đùa đùa giỡn, bầu không khí hòa hợp, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hồn nhiên tiếu dung.

Nhìn ra được, Hạ Thu Nhi cùng những cô gái này quan hệ vô cùng tốt, như là khuê mật, cử chỉ thân mật.

Đùa giỡn về sau, Hạ Thu Nhi lại tại bờ sông nhóm lửa nấu cơm, làm một đống lớn mỹ thực món ngon.

"Ha ha, ta ngửi thấy nồi lẩu mùi thơm."

"Còn có đồ nướng, ta cũng ngửi thấy."

Lại có một đám người cười ha hả chạy đến, có nam có nữ, tuổi tác không đồng nhất, giống nhau chính là, mỗi người tiếu dung đều rất sạch sẽ.

"Nhanh ngồi đi, hồi lâu không thấy, hôm nay nhất định phải làm cho các ngươi nếm thử thủ nghệ của ta." Hạ Thu Nhi mang theo màu hồng tạp dề, cầm cái thìa, tràn đầy tự tin nói.

"Tay nghề của ngươi, chúng ta thế nhưng là rất rõ ràng." Một đám người cười vang, đối Hạ Thu Nhi trù nghệ rất yên tâm.

"Hôm nay còn có một vị phương xa tới quý khách, giúp ta nhiều chuẩn bị một cái ghế." Hạ Thu Nhi nói.

"Phương xa tới quý khách, ai vậy?"

Đám người hiếu kì.

Hạ Thu Nhi nhìn về phía chư giới Đại Vũ Trụ tinh không bên trong, tiếu dung mỹ lệ ôn nhu, nói: "Ta cũng rất tò mò nàng là ai. . .".