Chương 2344: Đã lâu ấm áp

Chương 2344: Đã lâu ấm áp

Tinh không bên trong.

An Ninh chú ý tới Hạ Thu Nhi ánh mắt, nữ tử này lại biết rõ nàng sẽ đến? Là Ma Cơ sớm cáo tri tin tức?

An Ninh một bước rơi xuống đã xuất hiện ở bên hồ, nàng đột nhiên xuất hiện, đưa tới ở đây nam nữ kinh hô.

"Thật nhanh thân pháp!"

"Thật đẹp tiên tử!"

Một đám nam nữ tràn đầy kinh diễm chi sắc, hiếu kì nhìn xem An Ninh, trên dưới dò xét, tiếng khen ngợi nối liền không dứt.

Rất nhanh, An Ninh liền bị một đám người vây quanh.

Ở đây mỗi người đều đối nàng rất hiếu kì, hỏi thăm nàng có phải hay không Hạ Thu Nhi bằng hữu tốt, đến từ chỗ nào, có phải hay không cái nào tòa nổi danh thế lực Thánh Nữ cấp nhân vật?

Bị một đám người xa lạ vây quanh, An Ninh lông mày dần dần nhăn lại, ánh mắt lóe lên vẻ không vui.

Đám người này cũng quá yếu đi, liền tiên đô không phải, Hạ Thu Nhi dù sao cũng là Đế Đình Thánh Nữ, thân phận tôn quý, lại cùng dạng này một bầy kiến hôi xen lẫn trong cùng một chỗ?

"Thật có lỗi, bọn hắn cũng không ác ý, chỉ là đối ngươi có chút hiếu kỳ, không có quấy nhiễu đến ngươi đi?"

Hạ Thu Nhi đi đến trước, tay tại tạp dề trên xoa xoa, nhìn xem An Ninh kia có chút cố nhân chi tư khuôn mặt, mỉm cười duỗi ra tay nói: "Ngươi tốt, ta gọi Hạ Thu Nhi, đến từ Đế Đình, gọi ta Thu Nhi liền tốt."

Nhìn xem trước mặt duỗi ra ngọc thủ, An Ninh nhìn về phía Hạ Thu Nhi, cẩn thận xét lại bắt đầu.

Mang theo màu hồng tạp dề Hạ Thu Nhi, lộ ra một tia không nói ra được đáng yêu, hoàn mỹ trên dung nhan treo để cho người ta rất dễ chịu tiếu dung, hai đầu lông mày không có chút nào một tia vênh váo hung hăng ngạo ý.

Nàng thật là Đế Đình Thánh Nữ? Vị kia tầng dưới bầu trời người mạnh nhất nữ nhi?

Có được cao như thế thân phận Hạ Thu Nhi, giờ phút này lại cùng một đám liền tiên đô không phải nam nữ trẻ tuổi xen lẫn trong cùng một chỗ, cái này theo An Ninh, là hoàn toàn không thể nào sự tình.

Kỳ quái là, rõ ràng biết rõ Hạ Thu Nhi thân phận, bọn này nam nữ trẻ tuổi lại không có chút nào ý sợ hãi cùng câu nệ.

Cái này rất không nên.

Không nói Hạ Thu Nhi bối cảnh, chỉ là thực lực của nàng trong một ý niệm liền có thể xoá bỏ nơi này hết thảy mọi người vô số lần, chỉ là điểm này, liền đầy đủ bọn này nam nữ trẻ tuổi e sợ.

Nhưng song phương lại lạ thường hài hòa, bầu không khí dị thường hòa hợp.

"Phàm nhân đạo nguyên nhân sao?"

"Liền xem như phàm nhân đạo, cũng không nên như thế mới đúng."

An Ninh âm thầm tự nói.

Đột nhiên, An Ninh nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía nắm chặt tay mình nữ tử, nói: "Ai cho phép ngươi đụng vào ta?"

Vừa chuẩn bị cầm lấy An Ninh tay cùng Hạ Thu Nhi nắm tay nữ tử cứng tại tại chỗ, mặt lộ vẻ xấu hổ: "Ta nhìn Thu Nhi tay nâng nửa ngày ngươi cũng không có phản ứng, cho là ngươi xã sợ, liền muốn giúp ngươi một cái. . . Không có ý tứ, có phải hay không chọc giận ngươi không cao hứng rồi?"

Nữ tử chân thành lời nói để An Ninh trầm xuống khuôn mặt khẽ giật mình, nhìn đối phương xấu hổ tiếu dung, An Ninh trầm mặc một cái chớp mắt về sau, liền tại mọi người trong ánh mắt cùng Hạ Thu Nhi bắt tay.

"An Ninh, An Ninh An Ninh." An Ninh nói.

"An Ninh? Thật là một cái tên dễ nghe, cho ngươi lấy cái tên này người nhất định rất yêu ngươi, hi vọng ngươi khỏe mạnh vui vẻ, vĩnh viễn An Ninh, không có thống khổ cùng phiền não." Hạ Thu Nhi nói.

"Thật sao?" An Ninh đột nhiên thầm nghĩ, Tôn Chủ giống như thật không cùng nàng nói qua vì sao cho nàng lấy cái tên này.

Là như Hạ Thu Nhi nói như vậy sao?

"Vũ Nhu, vừa mới An Ninh không phải trách ngươi, là thực lực của nàng quá mạnh, tại nàng xuất thần lúc đột nhiên đụng vào nàng, rất có thể sẽ làm bị thương đến ngươi, nàng cũng là lo lắng ngươi mới một không xem chừng nhấn mạnh, An Ninh, ta nói đúng không?"

Hạ Thu Nhi nhìn về phía vừa mới kéo An Ninh tay Vũ Nhu, cười là An Ninh giải thích, nói đến cuối cùng, nàng nhìn Hướng An thà, xông nàng nháy nháy mắt, ra hiệu nàng phụ họa nàng.

"Nguyên lai là dạng này?"

Vũ Nhu cùng những người khác đều nhìn về An Ninh.

Đối đầu Hạ Thu Nhi ra hiệu ánh mắt, An Ninh trầm mặc sau mới nhẹ gật đầu, "Là như thế này, đột nhiên đụng vào ta, rất dễ dàng ngộ thương các ngươi, không phải ta suy nghĩ."

An Ninh cũng không biết mình vì sao lại giải thích.

Càng không biết mình vì sao lại ma xui quỷ khiến đáp ứng Hạ Thu Nhi, phụ họa nàng.

Nàng rõ ràng chỉ là chán ghét người khác đụng vào nàng!

"Ha ha, nguyên lai là dạng này? Ta liền nói An Ninh tiên tử đẹp mắt như vậy, vừa mới nói như vậy nhất định là có nguyên nhân, nguyên lai là lo lắng thương tổn tới Vũ Nhu."

Nghe thấy An Ninh giải thích, tất cả mọi người lộ ra thì ra là thế tiếu dung, vừa mới xấu hổ phảng phất chưa hề xuất hiện.

Nhìn xem trên mặt bọn họ chân thành tha thiết tiếu dung, An Ninh nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi cũng đang nhìn nàng, truyền âm nói: "Mỗi người đều có thói quen của mình, ngươi không ưa thích người khác tùy ý đụng vào chính mình không sai, Vũ Nhu muốn hóa giải xấu hổ cũng không sai, có thời điểm chỉ cần một câu thiện ý lời nói, liền có thể giải quyết rất nhiều chuyện."

Nghe xong, An Ninh một hồi lâu mới đáp lại nói: "Không tới phiên ngươi cùng ta thuyết giáo, ta trải qua nhiều hơn ngươi hơn nhiều."

Hạ Thu Nhi cũng không thèm để ý An Ninh ngữ khí, tiếu dung vẫn như cũ ấm áp ôn nhu, để cho người ta không tự giác cảm thấy thân cận, duỗi ra tay nói: "Đường xa mà đến đều là khách, ngồi đi, nếm thử thủ nghệ của ta."

An Ninh nhìn về phía Hạ Thu Nhi chuẩn bị đầy bàn ăn uống, nói: "Ăn uống chi dục, đối tu luyện có gì trợ giúp? Không có ý nghĩa!"

Hạ Thu Nhi hỏi lại: "Vì sao nhất định phải đối tu luyện có trợ giúp mới gọi có ý nghĩa? Ta cho rằng chỉ cần để cho mình cảm thấy vui vẻ vui vẻ sự tình đều là có ý nghĩa sự tình, cho dù là lại không có ý nghĩa việc nhỏ."

An Ninh hừ nhẹ một tiếng, không dám gật bừa.

"Mọi người ngồi đi."

Hạ Thu Nhi chào hỏi đám người ngồi xuống, mà nàng lại đi đến một bên bận rộn đi, xem bộ dáng là còn có ăn uống không có chuẩn bị kỹ càng.

"An Ninh tiên tử, ngồi đi." Vũ Nhu bọn người đối An Ninh đều rất khách khí, đem An Ninh mời đến ở giữa chỗ ngồi xuống.

Nhìn xem trên bàn rực rỡ muôn màu ăn uống, tuy có chút liền nàng đều chưa từng thấy qua, nhưng nàng căn bản đề không nổi mảy may hứng thú.

Lấy nàng tu vi, sớm đã không có ăn uống chi dục.

"Tu luyện rất khổ, một người ma luyện càng khổ."

"Như thế, tại trải qua nhiều tai nạn về sau, nhất định phải tìm tới một cái có thể làm cho mình buông lỏng ham muốn nhỏ, có thể là giải trí hạng mục, cũng có thể là ăn uống."

"An Ninh tiên tử trẻ tuổi như vậy chính là Bá Chủ cấp sinh linh, nghĩ đến ăn thật nhiều khổ, trải qua người bình thường khó mà tưởng tượng cô độc lịch luyện, như thế thì càng muốn tìm cái phương pháp để cho mình buông lỏng xuống tới."

"Đã đến đều tới, không bằng trước hết thử một chút phương pháp của chúng ta, không ưa thích cũng không quan hệ, nặng tại tham dự nha."

Hạ Thu Nhi ôn nhu thanh âm tại An Ninh vang lên bên tai, nàng cười đi tới, đem cắt gọn băng dưa hấu đặt ở An Ninh trước mặt.

"Đây là một vị bạn cũ tặng cho ta, rất ngọt, nghe nói ăn ngọt mỹ thực sẽ để cho tâm tình trở nên rất tốt đẹp, ngươi thử một chút." Hạ Thu Nhi nhẹ nói, mỗi một chữ mỗi một câu cũng sẽ không để An Ninh phản cảm.

"Đúng là dưa hấu, An Ninh tiên tử ngươi thật là có có lộc ăn, đây chính là vị kia vô địch cùng thế hệ Vũ Vân tiền bối đưa cho Thu Nhi ăn uống, liền liền chúng ta cũng chưa ăn qua mấy lần đây." Vũ Nhu cười nói.

Một bên, tất cả mọi người đi theo ồn ào, lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Bị đám người dạng này tràn đầy thiện ý cùng chân thành tha thiết nhìn xem, An Ninh lại đột nhiên cảm giác có chút không được tự nhiên.

Hi vọng người khác nhìn nàng đều là kiêng kị cùng sợ hãi, nếu không phải là giả ý lấy lòng, còn chưa từng có người nào như thế đối đãi qua nàng.

Lúc này, một cái tay đặt ở An Ninh trên bờ vai, rất nhẹ, không có gây nên nàng chút nào phản cảm cùng mâu thuẫn.

"Thử một chút đi, rất ăn ngon, thật." Hạ Thu Nhi đứng tại bên người nàng, nói.

Mắt nhìn trên bờ vai tay, An Ninh suy tư một cái chớp mắt, cuối cùng đem ánh mắt hướng về trước mặt dưa hấu bên trên.

Nhẹ nhàng nhấp đầy miệng, trong veo trong nháy mắt tại trong miệng nàng nổ tung, làm nàng không sung sướng tâm tình giống như đều dừng lại một cái chớp mắt.

An Ninh kinh ngạc nhìn về phía trong tay dưa hấu.

Mặc dù biết rõ dưa hấu cũng vật phi phàm, có thể so với tiên đan, nhưng nàng vẫn là rất ngạc nhiên phần này ăn sau cảm giác.

"Ha ha, cùng chúng ta lúc ấy là đồng dạng biểu lộ." Vũ Nhu cười nói, ngay sau đó, tất cả mọi người nở nụ cười.

Bị đám người nhìn chăm chú lên, An Ninh lại dần dần không ghét loại cảm giác này, nguyên nhân tựa hồ là bả vai nàng trên đặt vào cái tay kia.

Hạ Thu Nhi tay thật ấm áp.

Phần này ấm áp, để nàng nhớ tới đã từng mới quen Đạo Vô Song không lâu chính mình.

Khi đó Đạo Vô Song đã từng đã cho nàng dạng này ấm áp. . ..