Chương 2346: ta cảm thấy các ngươi hẳn là sẽ rất hợp

Chương 2346: ta cảm thấy các ngươi hẳn là sẽ rất hợp

"Trên người ngươi tựa hồ có Vô Song ca khí tức, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?" Hạ Thu Nhi tại An Ninh ngồi xuống bên người, hỏi.

"Ta là sư muội hắn." An Ninh nói.

"Sư muội?"

Vũ Nhu bọn người kinh hô, bọn hắn tuy là chư giới trong đại vũ trụ phế liệu, nhưng Đạo Vô Song đại danh thế nhưng là vang vọng tất cả đại thế giới, cổ kim đệ nhất tên tuổi như Tuyên Cổ như mặt trời sáng tỏ.

Bọn hắn coi là An Ninh là tòa nào đó đại thế lực Thánh Nữ cấp nhân vật hay là một vị tuổi trẻ trưởng lão, kết quả đúng là Đạo Vô Song sư muội!

"Nói như vậy, chúng ta là tỷ muội?" Hạ Thu Nhi vừa cười vừa nói.

"Tỷ muội?" An Ninh nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

"Ta kêu hắn Vô Song ca, ngươi là nàng sư muội, cũng không chính là tỷ muội sao?" Hạ Thu Nhi nói.

Nhìn xem Hạ Thu Nhi nụ cười trên mặt, chẳng biết tại sao, An Ninh lại cảm giác được nội tâm bực bội ngay tại một chút xíu biến mất.

Cái này nữ nhân tựa hồ rất đặc thù, để cho người ta không tự chủ thân cận, ôn nhu, thiện lương, dễ thân.

Tới đây trước đó, An Ninh cũng không có dự liệu được loại này tình huống, không hề nghĩ tới Hạ Thu Nhi có thể làm yên lòng nàng, để nàng trong lúc nhất thời thuận Hạ Thu Nhi tiết tấu đi đi, đều nhanh quên là tới làm cái gì.

"An Ninh tiên tử là muội muội vẫn là tỷ tỷ?" Vũ Nhu hiếu kì.

"Tương hỗ là tỷ muội, không phân lớn nhỏ." Hạ Thu Nhi nói.

Câu trả lời này đồng dạng để An Ninh ngoài ý muốn.

Nàng coi là Hạ Thu Nhi sẽ khinh thường bảo nàng muội muội, kết quả đúng là tương hỗ là tỷ muội, không phân lớn nhỏ.

Cái này nữ nhân đến cùng đang suy nghĩ gì?

An Ninh vô ý thức nghĩ phải biết Hạ Thu Nhi nội tâm, không nhịn được muốn đi nhìn trộm, nhưng cuối cùng nàng vẫn là nhịn được.

Chẳng biết tại sao, nàng cũng không muốn đối Hạ Thu Nhi làm như thế.

"Thúc đẩy đi, nếm thử thủ nghệ của ta." Hạ Thu Nhi nói.

Đám người ăn như gió cuốn bắt đầu, ăn thịt nướng ăn thịt nướng, uống rượu uống rượu, ăn nồi lẩu ăn nồi lẩu, bầu không khí vô cùng náo nhiệt, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy tiếu dung.

Nhìn xem ăn đến vui vẻ đám người, An Ninh đem còn lại dưa hấu đã ăn xong, tâm tình của nàng lại thật không hiểu khá hơn một chút, trước đó bởi vì Ma Cơ mà xuất hiện bực bội dần dần biến mất.

Đây rốt cuộc là vì sao?

Nàng thế nhưng là bá chủ, cảm xúc như thế nào lại bởi vì một cái nho nhỏ ăn uống mà có chỗ làm dịu?

"Vô luận là cái gì tu vi, ngươi cũng vẫn là chính ngươi, chỉ cần tìm được chính mình ưa thích sự tình, cho dù là đơn giản nhất ngắm phong cảnh, đều sẽ để tâm tình trở nên mỹ hảo." Hạ Thu Nhi nói.

"Ngươi là như thế nào phát hiện loại sự tình này?" An Ninh hỏi.

"Ta tu phàm nhân đạo, nhất am hiểu chính là cảm giác thiên địa vạn vật, đi mỗi một bước đều là chân thật nhất, phát hiện loại sự tình này đối với ta mà nói là chuyện thường ngày." Hạ Thu Nhi nói.

"Nhưng liên quan tới ăn uống phương diện này, chân chính dạy dỗ ta người là Vũ Vân." Hạ Thu Nhi tiếp tục nói.

"Vũ Vân?" An Ninh nói: "Người này tại trong lòng ngươi rất đặc thù sao? Ta cũng thường xuyên nghe sư huynh nhấc lên cái tên này."

"Sư huynh của ngươi cùng hắn tương hỗ là đối thủ, lẫn nhau kính nể, tự nhiên sẽ đem hắn đặt ở bên miệng, một cái chân chính đáng giá tôn kính người, dù là lẫn nhau là địch, cũng sẽ sinh lòng kính nể." Hạ Thu Nhi nói.

"Cho nên hắn tại trong lòng ngươi rất đặc biệt đặc thù sao?" An Ninh lại hỏi.

"Ha ha, xem ra An Ninh tiên tử càng hiếu kỳ Thu Nhi cùng Vũ Vân tiền bối bát quái a." Gặp An Ninh truy vấn Hạ Thu Nhi cùng Vũ Vân quan hệ, người bên cạnh cũng nhịn không được cười.

"Đương nhiên đặc thù, không có hắn liền không có ta." Nhấc lên Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi trong mắt tràn đầy ôn nhu tiếu dung.

Nhìn xem Hạ Thu Nhi tiếu dung, An Ninh nguyên bản Ác Ma cảm xúc lại bắt đầu quấy phá, bật thốt lên: "Nếu là ta nói cho ngươi, lần này ta đến chư giới Đại Vũ Trụ chính là vì giết hắn mà đến, ngươi làm sao bây giờ?"

Bầu không khí yên tĩnh, Vũ Nhu bọn người ăn đồ vật động tác đều chậm lại, kinh ngạc nhìn xem An Ninh.

Vừa mới câu nói này bọn hắn thế nào cảm giác không phải nói đùa?

"Trước bước qua thi thể của ta."

Hạ Thu Nhi tiếu dung không thay đổi, nỗi lòng càng không có chập trùng, thậm chí liền suy nghĩ đều không có, cơ hồ là thốt ra.

Câu trả lời này, để An Ninh con ngươi rụt rụt.

Lại như thế quả quyết trực tiếp?

"Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật." An Ninh nghĩ nghĩ, như thế nói ra: "Liền xem như muốn đối phó hắn, cũng muốn ta sư huynh tới."

Nghe vậy, Vũ Nhu bọn hắn tinh thần mới buông lỏng xuống tới.

Hạ Thu Nhi cũng không để ý, là An Ninh giới thiệu một đạo lại một đạo mỹ thực, tại nàng dẫn đạo dưới, An Ninh càng ăn càng nhiều, đến cuối cùng, thậm chí đều quên chính mình nói sớm đã không có ăn uống chi dục câu nói này.

"Đây đều là Vũ Vân dạy ngươi?" An Ninh hỏi.

"Không hoàn toàn là, nhưng đa số đều là." Hạ Thu Nhi trả lời.

"Ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ hắn là một người thế nào, có thể để ngươi dạng này người đều bị hắn tin phục." An Ninh nhẹ nói.

Gặp được Hạ Thu Nhi trước đó, nàng chỉ là muốn trấn áp Hoa Vân Phi, nhưng ở cái này về sau, nàng càng muốn biết rõ Hoa Vân Phi là một người thế nào.

Hạ Thu Nhi rõ ràng có tuyệt đối lãnh tụ chi phong, lòng mang thiên hạ, có thể làm cho nàng dạng này người cam nguyện cúi đầu, Hoa Vân Phi là làm được bằng cách nào? Trên người hắn lại có cái gì đặc thù khí chất?

"Hắn là một cái rất ưu tú người, cũng rất hiền hoà ôn nhu, cho dù là địch nhân cũng sẽ khâm phục hắn, giống như Vô Song ca đồng dạng." Mỗi lần nhấc lên Hoa Vân Phi lúc, Hạ Thu Nhi ánh mắt liền sẽ càng thêm ôn nhu.

"Thật như vậy đặc thù? Ta sẽ tìm cái cơ hội gặp hắn một chút." An Ninh nói.

"Ta cảm thấy các ngươi hẳn là sẽ rất hợp." Hạ Thu Nhi nhìn xem An Ninh gương mặt kia, khẽ cười nói.

"Vì sao nói như vậy?" An Ninh hỏi lại.

"Bởi vì các ngươi có phần không ra duyên phận." Hạ Thu Nhi nói.

An Ninh nhìn xem Hạ Thu Nhi, những lời này là có ý tứ gì? Cái gì gọi là không phân ra duyên phận?

Nàng cùng Hoa Vân Phi chưa bao giờ thấy qua, sao là duyên phận?

"An Ninh." Hạ Thu Nhi nắm chặt An Ninh tay, trong lòng bàn tay nhiệt độ lần nữa để An Ninh tâm ấm một phần, để nàng đều quên đi rút ra, vô ý thức hưởng thụ phần này ấm áp.

"Dĩ vãng không có nghĩa là tương lai, một bước không sai đại biểu từng bước sai, An Ninh, thử để cho mình lòng yên tĩnh xuống tới, dụng tâm đi suy nghĩ, đi hồi ức đã từng, hỏi một chút chính mình chân chính muốn chính là cái gì?"

Hạ Thu Nhi để An Ninh nhíu mày, tại trong đầu của nàng vang vọng thật lâu, vung đi không được.

Nói ra câu nói này, Hạ Thu Nhi là ý gì?

Nàng một mực biết mình muốn chính là cái gì, vì sao muốn đi một lần nữa suy nghĩ? Căn bản không nhất thiết phải thế.

Hạ Thu Nhi tay cầm càng chặt, ấm áp dỗ dành lấy An Ninh toàn thân tâm, tại cái này thời điểm, An Ninh lại trên người Hạ Thu Nhi nhìn thấy một loại đặc thù quang huy, đó là cái gì?

Tựa như là một loại nàng chưa hề có được qua đồ vật.

Ngay tại An Ninh suy nghĩ lúc.

Trong óc của nàng vang lên lần nữa Tôn Chủ từng nói với nàng, đem Hạ Thu Nhi tất cả nói cùng ấm áp đều che giấu.

"Tùy tâm sở dục người, không cần đi quản người khác nói cái gì, tất cả đều là nói nhảm, ngươi chỉ cần tin tưởng mình mới là đúng!"

An Ninh cau mày, có chút giãy dụa.

Nhưng chỉ kéo dài một cái chớp mắt, An Ninh liền lập tức tránh thoát Hạ Thu Nhi tay, lạnh lùng nhìn xem Hạ Thu Nhi: "Ngươi nói đúng  ta muốn chính là cái gì chính mình rất rõ ràng, khẳng định không phải trước mắt những thứ vô dụng này ăn uống, còn có cùng một bầy kiến hôi ngồi cùng một chỗ nói chút buồn cười nói."

Nàng, để Vũ Nhu bọn người hô hấp trì trệ.

Nhưng không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, An Ninh liền đem trọn bàn lớn đều xốc, tất cả ăn uống gắn một chỗ, hoàn toàn thay đổi.

Vũ Nhu bọn hắn tất cả đều sợ choáng váng, sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn xem An Ninh không dám nói lời nào.

"Tâm của ngươi không có yên tĩnh." Hạ Thu Nhi cũng không tức giận, nhìn ra An Ninh bị ảnh hưởng quá sâu, khó tự kiềm chế.

"Lòng ta một mực là tĩnh!" An Ninh bóp lấy Hạ Thu Nhi cổ, đem nâng lên giữa không trung, lạnh lùng nhìn xem nàng.

"Thu Nhi." Vũ Nhu bọn người kinh hãi.

"Ta không sao." Hạ Thu Nhi nói.

"Một bầy kiến hôi, có thể cùng ta ngồi cùng một chỗ, là các ngươi tam sinh hữu hạnh, vĩnh viễn ghi khắc phần này vinh quang đi!" An Ninh liếc mắt Vũ Nhu bọn hắn, nhìn xuống chi sắc không che giấu chút nào.

Cuối cùng, nàng mang theo Hạ Thu Nhi biến mất không thấy gì nữa..