Chương 2346: Hoa Vân Phi đuổi tới

Chương 2346: Hoa Vân Phi đuổi tới

Cự Lộc đại thế giới bên ngoài tinh không bên trong, An Ninh mang theo Hạ Thu Nhi xuất hiện ở đây, duy trì lấy trước đó động tác.

"Này tới tìm ngươi, chính là muốn dùng ngươi đem Hoa Vân Phi bức đi ra, ngươi nói ngươi nếu đang có chuyện, hắn thật sẽ đến?" An Ninh nói.

"Hội." Hạ Thu Nhi trả lời rất đơn giản.

"Có lòng tin như vậy? Vạn nhất nếu là hắn không muốn ra hiện đâu? Dù sao hắn nhưng là đã biến mất gần hai ngàn năm." An Ninh nói, muốn ảnh hưởng Hạ Thu Nhi tâm cảnh.

"Ta cũng không hi vọng hắn đến, nhưng lấy tính cách của hắn, khẳng định sẽ xuất hiện, ta ngăn không được." Hạ Thu Nhi nói.

Đối phương nếu là siêu cấp cường địch, Hạ Thu Nhi khẳng định là không hi vọng Hoa Vân Phi xuất hiện, sợ hắn gặp nguy hiểm, dù là chỉ là lưu một tia máu.

Nhưng nàng rõ ràng, Hoa Vân Phi là trọng tình người, đối với mình muốn người bảo vệ, dù là địch nhân lại nguy hiểm, hắn đều sẽ hiện thân.

Đây chính là hắn, nàng si mê người.

"Thật là dạng này?"

"Nếu không chúng ta thử một chút?"

An Ninh đem Hạ Thu Nhi buông ra, nói: "Tại ngươi bị ta trọng thương trước đó, biến mất hai ngàn năm hắn thật sẽ xuất hiện?"

Hạ Thu Nhi nhìn xem An Ninh nói: "Ta sẽ không đi thử hắn, coi như hắn không xuất hiện, ta cũng vĩnh viễn tin tưởng hắn."

Hoa Vân Phi không xuất hiện chỉ có thể đại biểu hắn không thể phân thân, mà không có nghĩa là hắn là không muốn tới, hắn không phải loại người này.

"Nói không chừng ngươi tin lầm người, nam nhân miệng gạt người quỷ, ngươi có thể nào hoàn toàn tin tưởng?" An Ninh nói.

"Vô Song ca cũng là nam nhân, chẳng lẽ ngươi không tin hắn?" Hạ Thu Nhi hỏi lại.

"Ngược lại là miệng lưỡi dẻo quẹo." An Ninh cười lạnh.

An Ninh nâng lên một ngón tay, đáng sợ quy tắc tụ thành thiên địa lồng giam, để chu vi tinh không, đại thế giới tất cả đều đang run rẩy.

Hạ Thu Nhi bị quy tắc trói buộc, vây ở trong lao.

"Đều nói phàm nhân đạo vô thượng hạn, ta nhìn cũng không có gì đặc biệt, ngươi thực lực này đặt ở Thiên Mệnh Đạo Viện cũng chỉ là nhìn cửa chính trình độ." An Ninh nói, ngôn ngữ cuồng ngạo, cố ý gièm pha Hạ Thu Nhi.

Nàng có chút nhịn không được, trước đó trên bàn cơm đủ loại, bao quát Hạ Thu Nhi cho nàng ấm áp, những này đều đôn đốc nàng nói ngoan thoại, giống như muốn đem trước đó tất cả tất cả đều phủ định.

Nàng muốn chứng minh Hạ Thu Nhi là sai!

Nàng mới là đúng, Tôn Chủ mới là đúng!

"Ngươi còn trẻ, sao không làm về chính mình? Một vị bắt chước người khác, thụ ảnh hưởng, thụ thương sẽ chỉ là chính ngươi." Hạ Thu Nhi nói, cũng không thèm để ý An Ninh gièm pha lời của nàng.

"Ngươi ngậm miệng!"

"Hiện tại ta chính là chân thực chính mình, cái gì cũng đều không hiểu ngươi đến cùng đang giả vờ thanh cao gì?"

"Ngươi cho rằng chính mình phối cùng ta đánh đồng sao?"

An Ninh phất tay, đáng sợ chưởng ấn thẳng quét Hạ Thu Nhi khuôn mặt!

Chưởng ấn còn chưa tới gần, Hạ Thu Nhi cũng cảm giác được khuôn mặt kịch liệt đau nhức, toàn thân đều phảng phất muốn bị xé nứt!

Oanh

Đột nhiên, chưởng ấn vỡ vụn, một vị thanh niên áo trắng xuất hiện tại Hạ Thu Nhi trước mặt, thay nàng đỡ được công kích.

Thấy thế, An Ninh ngưng mắt

"Sư huynh!" Nhìn thấy thanh niên áo trắng, Hạ Thu Nhi trong con mắt tràn đầy kinh hỉ chi ý, hô.

Thanh niên áo trắng chính là chạy đến Hoa Vân Phi!

"Là ta, không có sao chứ?"

Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

Nhiều năm không thấy, Hạ Thu Nhi vẫn là trước sau như một như vậy.

"Ta không sao." Hạ Thu Nhi cười lắc đầu.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi về sau, nàng người thiết tựa hồ lại thay đổi, có chút Lân gia nữ hài hương vị, đối Hoa Vân Phi rất sùng bái, đầy mắt đều là hắn, đều lấp lánh ánh sao.

"Có việc trong người, ta đến chậm." Hoa Vân Phi nói.

"Vừa vặn, sư huynh không cần tự trách, Thu Nhi đều minh bạch." Hạ Thu Nhi lắc đầu.

"Nàng vì sao muốn tổn thương các ngươi?"

Hoa Vân Phi nhìn Hướng An thà, An Ninh kia cùng mình chân dung có chút tương tự mặt, để hắn đều sửng sốt một chút.

Không chỉ có như thế, hắn còn chứng kiến cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tương tự một mặt.

"An Ninh. . ."

"Nàng chính là Tôn Chủ tiền bối nói tiểu nữ hài kia?"

Hoa Vân Phi trầm mặc, từ Hắc Minh hà đuổi tới trước đó, hắn cũng không biết rõ khó xử Ma Cơ, Chu Thanh Nhiên bọn hắn lại chính là Tôn Chủ trong miệng tiểu nữ hài kia, An Ninh.

Căn cứ Tôn Chủ nói, tiểu nữ hài này là vị kia trẻ tuổi nhất trời giao phó cho hắn nuôi dưỡng.

Đứa bé này cùng mình cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đều có chút giống nhau, chẳng lẽ là vị kia trẻ tuổi nhất trời hài tử?

"Ngươi chính là Hoa Vân Phi?"

An Ninh nhìn xem Hoa Vân Phi, mặc dù Hoa Vân Phi hiển lộ không phải thật sự cho, nhưng khí chất không lừa được người, xác thực rất không đồng dạng.

"Vì sao khó xử các nàng?" Hoa Vân Phi nói: "Ta tựa hồ cũng không trêu chọc qua ngươi, càng chưa từng cùng ngươi biết."

"Không vì sao, ta vui vẻ thuận tiện." An Ninh nhếch miệng lên, nhìn xuống Hoa Vân Phi: "Thế nào, ngươi rất khó chịu?"

An Ninh cái bộ dáng này, để Hoa Vân Phi thấy được Tôn Chủ cái bóng, không hổ là người này nuôi lớn hài tử.

Bởi vì quen thuộc Tôn Chủ coi trời bằng vung ngữ khí, Hoa Vân Phi ngược lại đối An Ninh có chút miễn dịch, không dậy nổi gợn sóng.

Bất quá Tôn Chủ nói những lời này là bởi vì có vô địch thực lực, An Ninh có cái gì? Vô địch bối cảnh?

"Sư huynh xem chừng, thực lực của nàng thật không đơn giản."

Hạ Thu Nhi truyền âm nhắc nhở, phàm nhân đạo cảnh giác nói cho nàng, An Ninh thực lực phi thường cường đại, vô cùng nghịch thiên.

Hoa Vân Phi gật đầu, Tôn Chủ tự mình bồi dưỡng lớn lên người, lại là hậu thiên đời thứ nhất chi thể, như thế nào bình thường?

"Ngươi lui ra phía sau, nơi này giao cho ta." Hoa Vân Phi nói.

Hạ Thu Nhi nghe lời lui lại.

"Ngươi như muốn đánh với ta một trận, hạ chiến thư là được, làm gì làm những này tiểu động tác, để cho người ta tăng thêm phản cảm!" Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm An Ninh, nói.

"Ta vui lòng không được?" An Ninh coi nhẹ mở miệng: "Ta muốn làm gì, không mượn ngươi xen vào, càng không tư cách quản!"

"Đại đạo chi đỉnh đánh một trận?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn biết rõ một trận chiến này không cách nào tránh khỏi, An Ninh chính là chạy nàng tới, nếu là tránh chiến, ngược lại sẽ bị người xem thường, thậm chí sẽ để cho nàng đến tiến thêm thước, làm ra quá đáng hơn hành vi.

Chư giới Đại Vũ Trụ chi đỉnh.

Nơi này là Bá Chủ cấp chiến trường, trong đại vũ trụ, cực ít có có thể mọc thời gian tiếp nhận Bá Chủ cấp sinh linh chiến đấu chiến trường, ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên các Đại Thiên Vũ, nơi này cũng coi là một chỗ.

Đại đạo chi đỉnh, Hoa Vân Phi cùng An Ninh đứng đối mặt nhau, hai người sống khí tức đều tại kéo lên, càng thêm kinh khủng.

"Liền để cho ta nhìn xem ngươi có hay không làm sư huynh đối thủ tư cách, cũng không nên trông thì ngon mà không dùng được, để cho ta quá thất vọng!" An Ninh nói.

"Hoa thị tuyệt học —— siêu nghiêm túc một quyền!"

Hoa Vân Phi chưa hề nói thêm lời thừa thãi, trong nháy mắt tế ra đáng sợ quyền ấn ép Hướng An thà, đây là thăm dò tính một kích.

"Loại này nhỏ yếu công kích cũng không cần lấy ra bêu xấu."

An Ninh phất tay, nhẹ nhõm liền đem quyền ấn ngăn lại.

"Hoa thị người không phải có thể đốt máu sao?"

"Ngươi trực tiếp thiêu đốt tổ huyết cùng ta đánh đi, không phải ta sợ ngươi thua quá khó coi!"

An Ninh lời nói cuồng ngạo, Hoa Vân Phi thăm dò tính một kích, ngược lại làm cho nàng càng thêm coi nhẹ cùng khinh thị.

"Thiêu đốt tổ huyết? Trước mắt vẫn chưa có người nào có tư cách này, ngươi như cảm thấy mình có, liền chứng minh cho ta nhìn!" Hoa Vân Phi bình tĩnh mở miệng.

"Nghe nói ngươi bộ tộc này cận chiến cơ hồ khó có địch thủ, để cho ta thử một chút ngươi trình độ như thế nào."

An Ninh đánh tới, muốn cùng Hoa Vân Phi chém giết gần người.

Hoa Vân Phi tự nhiên không sợ, đồng thời nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Nhưng chỉ là một kích, An Ninh lại liền đem Hoa Vân Phi đánh bay đến trên không, cường đại nhục thân lực lượng rung chuyển trời đất, uy chấn chư giới Đại Vũ Trụ đưa tới vô số sinh linh chú ý.

"Chỉ có như thế trình độ sao?" An Ninh cười nhạo.

Sau một khắc, Hoa Vân Phi đánh tới, quyền quang lấp lánh, chói mắt sáng chói, mang theo quét ngang hết thảy ý chí, "Vô Cực!"

"Lúc này mới giống chút bộ dáng." An Ninh dùng cánh tay vững vàng đón đỡ lấy cái này một quyền, cười phách lối: "Nhưng y nguyên không đủ mạnh!"

"Bất Diệt Chiến Pháp!" Thấy thế, Hoa Vân Phi quả quyết vận dụng Bất Diệt Chiến Thể thiên phú thần thông, thực lực tăng thêm một bước.

"Đời thứ nhất chi thể trước mặt, bất luận cái gì thể chất chiến pháp đều đem vô hiệu, đối mặt đời thứ nhất, tự nhiên cúi đầu!"

An Ninh băng lãnh mở miệng.

Dứt lời, Bất Diệt Chiến Pháp bị cấm dùng!.