Chương 2347: Thể chất cuối cùng, đạo chi cuối cùng

Chương 2347: Thể chất cuối cùng, đạo chi cuối cùng

"Đây chính là đời thứ nhất chi thể uy năng?"

Hoa Vân Phi còn là lần đầu tiên cùng người nắm giữ loại thể chất này giao thủ, cái này thể chất tại lúc mới đầu thay thế sau gần như không thể gặp.

Liền xem như tại đã từng lúc mới đầu đời, cũng liền riêng lẻ vài người có được mà thôi, không có chỗ nào mà không phải là siêu cấp quái vật.

Đều nói cường giả tu vi nâng lên về sau, thể chất liền làm mất đi dĩ vãng uy năng, nhưng trên thực tế cũng không phải là, thể chất khác biệt cũng đại biểu cho hạn mức cao nhất khác biệt, là nói một loại, càng là thực lực bản thân một bộ phận.

Như lúc ban đầu thay thế thể, hạn mức cao nhất chính là vô cùng tận, dù là ngươi tu vi lại cao hơn, cũng có thể từ đó lĩnh ngộ ra đồ vật, đây chính là đời thứ nhất chi thể đáng sợ tiềm lực, không phải cái khác thể chất có thể so sánh.

"Cái này kinh đến, vừa mới thủ đoạn bất quá là đời thứ nhất chi thể nhất phổ thông thủ đoạn mà thôi." Nhìn xem Hoa Vân Phi kinh ngạc sắc mặt, An Ninh cười, rất đắc ý.

Hoa Vân Phi bộ dáng này, là đối với nàng thực lực tốt nhất tán thành!

Nàng lần nữa xuất thủ, tế ra đặc thù quyền ấn, phảng phất lôi cuốn lấy một thời đại đánh tới: "Thời đại quyền ấn!"

Một kích này, càng là ẩn chứa thời không chi lực, Hoa Vân Phi nhìn thấy không phải quyền ấn, mà là một thời đại, giống như một chiếc lớn thuyền vọt tới hắn, cảnh tượng kinh khủng.

"Oanh!" Hoa Vân Phi huy quyền, đem đánh nát.

"Thời đại quyền ấn là chuyên thuộc về đời thứ nhất chi thể pháp, có thể đem đi qua thời đại lực lượng cùng đại đạo ngưng tụ thành quyền ấn, đánh ra một kích trí mạng."

An Ninh nói: "Ngươi có thể đón lấy một thời đại quyền ấn, kia hai cái thời đại, ba cái thời đại. . . Mười cái thời đại đâu?"

Dứt lời, An Ninh sợi tóc bay bổng lên, váy trắng phất phới, khí thế trên người càng ngày càng kinh khủng, sau lưng nàng, có thời đại đại đạo đồ hiển hiện, chừng sáu cái thời đại lực lượng gia trì ở trên người nàng.

"Hôm nay, ta đánh bại ngươi!"

An Ninh đánh tới, vạch phá đại đạo chi đỉnh.

Thấy thế, Hoa Vân Phi cũng nghiêm túc, đời thứ nhất chi thể cường đại viễn siêu dự liệu của hắn, không hổ là lúc ban đầu đản sinh thể chất, quả nhiên nghịch thiên.

"Vạn Đạo Vô Cực!" Hoa Vân Phi lần nữa tế ra Vô Cực, cũng thêm vào vạn đạo chi lực.

"Ầm ầm!"

Hai người đụng vào nhau, một nháy mắt liền chém giết gần ngàn chiêu, khó phân trên dưới.

Tê

Vạn linh không nhìn thấy là ai tại chiến đấu, đại đạo chi đỉnh ánh sáng quá sáng chói, để bọn hắn không cách nào nhìn thẳng.

Nhưng bọn hắn biết rõ giao thủ hai người đều là vô cùng cường đại quái vật, để cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ đều đang run rẩy.

Liền liền tầng dưới bầu trời sinh linh đều nhìn lại, bao quát các đại bá chủ cấp thế lực.

Cho dù là các đại bá chủ cấp thế lực cường giả cũng không khỏi thất sắc, bởi vì giao thủ rõ ràng là hai tôn Bá Chủ cấp sinh linh, tầng dưới bầu trời khi nào nhiều hai tôn Bá Chủ cấp sinh linh?

Cẩn thận xem kỹ về sau, gặp qua Vũ Vân xuất thủ người dần dần đem nhận ra được.

Phát hiện này để cho người ta chấn kinh, hắn mới bao nhiêu tuổi? Vậy mà đã là Bá Chủ cấp sinh linh? Khi nào đột phá, bọn hắn lại không có chút nào cảm ứng!

Mà lại Vũ Vân thực lực này cũng quá không tầm thường, căn bản không phải vừa đột phá Bá Chủ cấp sinh linh có thể có được thực lực.

"Là, lúc trước hắn chui vào Bá Thiên Vũ Trụ đầu kia thời gian tuyến, lấy Chiến Hoàng thân thể đánh bại Thương Lan Đạo Viện Thủy Tổ, có được thực lực thế này cũng là bình thường."

Suy nghĩ kỹ một chút, đám người cũng liền bình thường trở lại.

"Đối thủ của hắn là người phương nào, không có chút nào ấn tượng, càng hợp cùng Vũ Vân thế lực ngang nhau không rơi vào thế hạ phong, loại thực lực này, đủ để đứng tại cổ kim hàng đầu!"

Đám người ánh mắt cũng rơi vào An Ninh trên thân, đều chấn kinh thực lực của nàng.

Vũ Vân là người phương nào? Đây chính là không thua Đạo Vô Song siêu cấp quái vật, mỗi lần xuất thủ đều đủ có thể chấn kinh thiên dưới, cùng cảnh khó có kẻ ngang hàng, chỉ có cảnh giới cao sinh linh mới có tới giao thủ tư cách.

Nhưng An Ninh càng hợp cùng Vũ Vân đánh ngang tay, bọn hắn cảm giác hai người tu vi là không sai biệt lắm, chí ít không có quá lớn chênh lệch, lấy Vũ Vân trước đó chiến tích đến xem, An Ninh có thể cùng giao thủ, thật phi thường cường đại, cũng là siêu cấp quái vật.

"Cùng hai người này so sánh, chúng ta đều là phế vật." Không biết là vị nào Chiến Hoàng cấp cường giả tự giễu nói.

Vũ Vân là hậu bối, bây giờ đã là Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng bọn hắn làm tiền bối, nhiều tu luyện nhiều cái thời đại, lại vẫn là bị quăng tại sau lưng, người so với người có thời điểm thật sẽ tức chết người.

Ám Thế Giới, đồng dạng có ánh mắt nhìn tới.

Trong đó một đạo liền đến từ Minh Tử, nhìn thấy hai người chiến đấu, hắn góc miệng dần dần giương lên: "Có chút ý tứ."

Hạ Thu Nhi tại yên lặng quan chiến, biểu lộ bình tĩnh.

Vô luận khi nào, nàng đều tin tưởng Hoa Vân Phi.

Hắn sẽ có kình địch, sẽ có cường đại đối thủ, nhưng nàng tin tưởng Hoa Vân Phi có thể đánh hạ hết thảy.

Sư huynh của nàng chính là ưu tú nhất!

Xùy

Nàng bên cạnh không gian phá vỡ, Liệt Thiên, Hoa Hậu Phúc cùng Thiên Cẩu Vân Hoa đi ra.

"Hello." Hoa Hậu Phúc phất tay: "Đừng sợ, chúng ta là kia tiểu tử hảo hữu."

"Các ngươi tốt." Hạ Thu Nhi ánh mắt rơi vào Thiên Cẩu trên thân Vân Hoa, vị này tựa hồ có chút khác biệt, hẳn không phải là giới này sinh linh, mệnh cách rất đặc thù.

"Vị nữ tử này tốt đặc thù." Thiên Cẩu Vân Hoa cũng kinh ngạc Hạ Thu Nhi lai lịch, nhìn qua là phàm nhân, nhưng lại để nàng cảm giác mười phần thâm bất khả trắc, đây là có chuyện gì?

"Nữ tử kia rất mạnh." Liệt Thiên nhìn về phía đại đạo chi đỉnh.

Từ khi bại bởi Hoa Vân Phi về sau, hắn liền thu hồi đối thấp cảnh giới cường giả lòng khinh thị.

An Ninh có thể cùng Hoa Vân Phi chiến đến khó hoà giải, đủ để chứng minh nàng cường đại.

"Ngoại giới quả nhiên yêu nghiệt như mây."

Thiên Cẩu Vân Hoa cảm thán, không nghĩ tới vừa ra tới liền thấy Hoa Vân Phi gặp đối thủ, đây chính là ngoại giới hàm kim lượng sao?

Đại đạo chi đỉnh.

"Có thể cùng tế ra sáu cái thời đại lực lượng ta đại chiến đến tận đây, ngươi đủ để kiêu ngạo!" An Ninh cười nói.

"Cho nên, ngươi chỉ có loại trình độ này?" Hoa Vân Phi đáp lại, ngữ khí bình tĩnh.

"Hừ, khen ngươi một câu ngươi còn thở lên!" An Ninh cười lạnh liên tục.

"Đại đạo thất bại!"

An Ninh tế ra cấm kỵ chi pháp.

Trong chốc lát, Vạn Đạo Vô Cực liền đã mất đi uy năng, bị áp chế đến cơ hồ biến mất.

"Đời thứ nhất chi thể khắc chế tất cả thể chất, đời thứ nhất chi đạo khắc chế tất cả đại đạo, hiện tại ngươi minh bạch vừa mới đại chiến chỉ là ta muốn cùng ngươi đánh, mà cũng không phải là ngươi có thể cùng ta đánh lâu như vậy a?" An Ninh nói.

"Thật là một cái phiền phức đối thủ." Hoa Vân Phi trầm mặc

An Ninh đạo và pháp đều quá phiền toái, bất luận kẻ nào đánh với nàng một trận, chỉ sợ đều tránh không được ăn thiệt thòi, nhất là lần thứ nhất cùng nàng giao thủ người.

"Hôm nay ta đem thay thế ngươi, từ đó về sau, ta An Ninh chính là chư giới Đại Vũ Trụ mới bất bại Thần Thoại!" An Ninh lời nói hùng hồn.

"Tiểu hài tử, nói lời này còn vì thời thượng sớm." Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn tế ra Di Thiên Chiến Pháp.

Di Thiên Chiến Pháp từ trên lý luận tới nói cũng là đời thứ nhất chi pháp, nguồn gốc từ đầy trời, không có khả năng lại bị đời thứ nhất chi thể áp chế hoặc vô hiệu.

"Ngươi sẽ còn đời thứ nhất chi pháp đâu?" An Ninh cười: "Vậy ngươi biết không biết rõ, đời thứ nhất chi thể có phỏng chế năng lực? Di Thiên Chiến Pháp!"

An Ninh lợi dụng đời thứ nhất chi thể diễn hóa Di Thiên Chiến Pháp chân ý, rất nhanh, từ trên người nàng cũng thình lình bạo phát ra cùng Hoa Vân Phi đồng dạng đầy trời chiến ý!

"Đời thứ nhất chi thể chính là thể chất chi cuối cùng, đời thứ nhất chi đạo chính là vạn đạo chi đầu nguồn, thiên địa hết thảy tận về đời thứ nhất!"

"Hoa Vân Phi, đối mặt ta, ngươi không có phần thắng chút nào!" An Ninh nói, nhìn xuống Hoa Vân Phi, cuồng ngạo không bị trói buộc..