Chương 2348: lấy thực lực tuyệt đối đột phá hạn chế

Chương 2348: lấy thực lực tuyệt đối đột phá hạn chế

"Xem ra muốn đánh bại ngươi, chỉ có dùng tuyệt đối lực lượng áp chế." Nhìn xem An Ninh trên người đầy trời chiến ý, Hoa Vân Phi nói.

"Phải dùng tuyệt đối lực lượng đánh vỡ đời thứ nhất chi thể áp chế, buồn cười, ngươi cho rằng mình có thể làm được?" An Ninh coi nhẹ, cười nhạo nói.

"Không thử một chút làm sao biết rõ?" Hoa Vân Phi nói: "Hồng Mông chiến pháp, Hồng Mông kiếm thai!"

Hồng Mông chiến pháp khác biệt với người khác Hồng Mông chiến pháp, hắn đã lấy Hồng Mông thần giới làm căn cơ một lần nữa khai sáng qua, độc thuộc về mình, mặc dù sẽ bị Thái Sơ thể chất ảnh hưởng, nhưng ít ra sẽ không bị tuyệt đối hạn chế.

"Có chút ý tứ, Hồng Mông chiến pháp ta cũng biết!"

An Ninh lấy Thái Sơ chi thể phục chế Hồng Mông chiến pháp, trên thân đồng dạng bộc phát ra Hồng Mông Chân Ý, chiến ý lần nữa tăng vọt.

"Như thế vô lại?"

Hoa Hậu Phúc nhìn không được, nhịn không được nhả rãnh.

"Người này quá mạnh!" Thiên Cẩu Vân Hoa sợ hãi thán phục.

"Nàng dám khiêu khích thành danh nhiều năm Vũ Vân, làm sao có thể không có có chút tài năng, bất quá năng lực này xác thực biến thái một chút, bất luận kẻ nào cùng nàng giao thủ chỉ sợ đều phải xem chừng vạn phần, rất khó chiếm được tốt." Liệt Thiên nói.

"Hắn sẽ thắng." Hạ Thu Nhi nói.

"Nàng cùng Phi ca có phải hay không quan hệ rất tốt a?" Thiên Cẩu Vân Hoa truyền âm Hoa Hậu Phúc, hiếu kì hỏi.

"Tiểu lão bà." Hoa Hậu Phúc nói.

"Tiểu lão bà?" Thiên Cẩu Vân Hoa kinh ngạc, đối Hạ Thu Nhi kính ý lại nhiều một phần.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm!"

Hoa Vân Phi chém ra cường đại kiếm mang, chiếu sáng cổ kim tương lai.

"Thái Sơ Kiếm Quyết —— Đại Đạo Quy Trần!"

An Ninh có thể dùng Hồng Mông Kiếm Quyết, nhưng nàng lựa chọn chính mình kiếm quyết, trong tay xuất hiện một thanh xưa cũ trường kiếm, chém ra đáng sợ màu xám kiếm khí.

Phốc

Một màn quỷ dị xuất hiện, Thái Sơ kiếm khí tại chạm đến Hồng Mông kiếm khí về sau, trong nháy mắt liền đem Hồng Mông kiếm khí tan rã, hóa thành bụi bặm tan biến không thấy!

"Đây là. . ."

Liệt Thiên, Hoa Hậu Phúc, Thiên Cẩu Vân Hoa mấy người đều kinh ngạc nhíu mày, Hoa Vân Phi công kích vậy mà liền như thế bị phá ra rồi?

"Cũng không phải là phá vỡ, mà là kiếm quyết năng lực." Liệt Thiên nói.

Đại đạo về bụi.

An Ninh kiếm quyết đồng dạng khắc chế cái khác kiếm quyết!

"Làm sao cái gì đều khắc chế? Cái này ai có thể đánh qua nàng?" Hoa Hậu Phúc không nói gì, cảm giác An Ninh đã lập vu thế bất bại.

"Không thể nói như vậy, những năng lực này chỉ có thể đại biểu nàng khó chơi, thật không tốt ứng đối, nhưng mặt nói với Vũ Vân vô địch còn chưa đủ." Liệt Thiên nói.

"Nói thế nào?" Hoa Hậu Phúc hỏi.

"Tất cả năng lực đều là kèm theo hạng, một người chân chính có nhiều cường đại còn phải xem bản thân, bản thân đủ mạnh, tăng thêm đầy đủ biến thái năng lực cùng thủ đoạn, mới có thể xưng vô địch." Liệt Thiên nói.

Liệt Thiên nghĩ đến đánh với Hoa Vân Phi một trận.

Hoa Vân Phi chính là bản thân cơ sở quá tốt, thực lực quá cứng, mới có thể tại hai người đại chiến bên trong dần dần chiếm thượng phong, cũng tại cuối cùng nhất cử đánh bại hắn.

An Ninh trước mắt biểu hiện ra chỉ có năng lực, thực lực bản thân cũng không biểu hiện gì, Liệt Thiên cảm thấy chỉ là như thế, còn không thể áp chế Hoa Vân Phi, chí ít không có khả năng đánh bại Hoa Vân Phi.

"Nhưng liền nàng năng lực này cùng thủ đoạn, phóng nhãn cổ kim, lại có bao nhiêu người có thể đón lấy?" Hoa Hậu Phúc nói.

"Ngươi vẫn là quá coi thường Thiếu Niên Thiên, có thể đưa thân lĩnh vực này không có chỗ nào mà không phải là quái vật, không thể lấy thực lực là đơn nhất cân nhắc thủ đoạn." Liệt Thiên nói.

Lúc này, đại đạo chi đỉnh.

Hồng Mông Kiếm Quyết bị phá ra về sau, Thái Sơ kiếm khí không có chút nào thu liễm chi ý, mang theo vẫn như cũ cường đại lực lượng chém về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lần nữa tế ra kiếm khí, nhưng bất luận tế ra bao nhiêu, đều sẽ bị Thái Sơ kiếm khí tuỳ tiện ép thành bụi phấn.

"Vô dụng." An Ninh nhếch miệng lên.

"Thật sao?" Hoa Vân Phi trên người khí tức bỗng nhiên tăng vọt, sau đó hắn chém ra một đạo kiếm khí đem Thái Sơ kiếm khí nghiền nát.

"Ồ?" An Ninh ngoài ý muốn: "Ngươi làm sao làm được?"

"Đã thủ đoạn bị khắc chế, vậy liền xuất ra lực lượng mạnh hơn đi triệt tiêu bị áp chế kia bộ phận." Hoa Vân Phi nói.

"Ta đến phiên dịch dưới, chỉ cần đủ mạnh, hết thảy thủ đoạn khắc chế đều là nói bậy!" Liệt Thiên nói.

"Thông tục dễ hiểu." Hoa Hậu Phúc giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi có thể mạnh bao nhiêu?"

An Ninh lần nữa tế ra Thái Sơ kiếm quyết.

Sau đó nàng càng là tế ra Di Thiên Chiến Pháp cùng công năng chiến pháp thủ đoạn.

"Giả chung quy là giả, thật không được!"

Hoa Vân Phi sắc mặt trầm xuống, nhiều lần kinh ngạc, đã để hắn dần dần đã mất đi thử kiên nhẫn.

Hắn vốn là sợ phiền phức, ai ngờ Thái Sơ chi thể năng lực như thế cách ứng người, cái này thực sự để cho người ta nhịn không được.

Hoa Vân Phi tóc đen Phi Dương, Bạch Y phất phới, trên người lực lượng càng ngày càng mạnh, hắn cầm kiếm vọt tới trước, nghiền nát tất cả Thái Sơ kiếm khí giết tới An Ninh trước mặt.

Keng

An Ninh phản ứng cực nhanh, chặn Hoa Vân Phi công kích, hai kiếm va nhau, bộc phát ra lực lượng đáng sợ biển.

Oanh

Càng thêm kịch liệt đại chiến bộc phát, hai người một cái chớp mắt giao thủ ngàn chiêu, chiến đến đi qua cùng tương lai, trằn trọc nhiều cái thời đại.

"Phá!" Hoa Vân Phi quát lạnh, cường thế đánh nát An Ninh phòng ngự, Tử Sắc kiếm thai chém vào cổ của nàng.

An Ninh phản ứng cực nhanh, kéo ra cự ly.

Nhìn xem trên cổ máu, sắc mặt nàng khó coi, vừa mới phản ứng nếu là chậm nữa một tia, đầu của nàng nhưng là không còn.

Hoa Vân Phi lần nữa đánh tới, lần này là càng khủng bố hơn khí tức, ngập trời thực lực như thời không sông lớn, kéo dài vô tận!

Hắn càng thêm nghiêm túc, phải dùng thực lực tuyệt đối đánh vỡ hết thảy áp chế, đột phá hết thảy hạn chế!

"Ngang qua cổ kim!"

Hoa Vân Phi thanh âm vang vọng tại mỗi cái thời đại, tất cả thể chất đều tại vù vù, đột phá hạn chế, không còn bị áp chế.

Hắn dùng tuyệt đối thực lực lần nữa tỉnh lại tất cả thể chất!

"Vậy mà. . ." An Ninh biến sắc, còn là lần đầu tiên có người có thể cưỡng ép đột phá nàng áp chế!

"Ngươi có thể làm được, ta cũng có thể!"

Đến cuối cùng, An Ninh cũng từ bỏ cái gọi là thể chất thủ đoạn, hết sức toàn lực bộc phát ra thực lực chân chính, cùng Hoa Vân Phi cứng đối cứng.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo chiến uy quét sạch đại đạo chi đỉnh, hai người điên cuồng giao thủ, tất cả pháp đều đang bay múa, gào thét.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Trảm Thiên Tuyệt Đạo!"

Hoa Vân Phi không lưu tình chút nào, từ đại đạo chi đỉnh không trung bỗng nhiên rơi xuống, chém ra tuyệt sát một kiếm.

"Răng rắc!"

Đáng sợ kiếm mang bao phủ chư giới Đại Vũ Trụ, vô số tinh không vỡ ra, lọt vào hủy diệt tính xung kích.

Đây là không thể khống, thật sự là Hoa Vân Phi một kích này quá mạnh, chỉ là một tia khí tức liền có thể hủy diệt ức tuyệt đối tinh không.

Thời khắc mấu chốt, Đế Chủ xuất thủ, vuốt lên tất cả uy hiếp, bảo vệ vô tận tinh không.

"Thái Sơ —— Vĩnh Hằng Chi Hoa!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi công kích, An Ninh thất sắc, con ngươi loạn chiến, nàng rốt cuộc bất chấp gì khác, trong nháy mắt tế ra siêu cấp át chủ bài.

Sau lưng của nàng, một đóa trắng tinh chi hoa nở rộ ra, phảng phất từ lúc mới đầu đời trưởng thành đến nay, mỹ lệ dị thường.

An Ninh lơ lửng ở Vĩnh Hằng Chi Hoa trung ương, hai tròng mắt của nàng ở giữa cũng có Vĩnh Hằng Chi Hoa đồ án hiển hiện.

Vĩnh Hằng Chi Hoa bay xuống vô số cánh hoa, chật ních đại đạo chi đỉnh, ở khắp mọi nơi, mỗi một cánh hoa đều là một thời đại!

"Ầm ầm!"

Trảm Thiên Tuyệt Đạo cùng Vĩnh Hằng Chi Hoa lực lượng bao phủ đại đạo chi đỉnh, để nơi đó tình huống không còn có thể gặp.

Một kích này để vạn linh sợ hãi, đây cũng chính là tại đại đạo chi đỉnh, nếu là tại chư giới trong đại vũ trụ, sẽ có bao nhiêu đại thế giới bởi vậy vĩnh cửu hủy diệt?

Không biết bao lâu về sau, làm quang mang tán đi, có thể nhìn thấy chiến trường sinh linh đều con ngươi co vào, chấn kinh thất sắc.

Hoa Vân Phi vẫn như cũ đứng tại kia, nhưng hắn trên thân nhưng lại có vô số vết thương, bị Vĩnh Hằng cánh hoa cưỡng ép cắt, tiên huyết chảy ròng.

Mà đổi thành một bên, An Ninh đã bị tiên huyết nhuộm đỏ, tuy vẫn đứng đấy, nhưng eo lại có chút còng xuống, cánh tay trái cùng bộ phận nhục thân cũng đã biến mất, nơi đó máu thịt be bét, máu me đầm đìa.

Sau lưng của nàng, Vĩnh Hằng Chi Hoa vẫn như cũ vẫn còn, nhưng lại đang từ từ tàn lụi, cánh hoa trục phiến biến mất.

"Thật mạnh phòng ngự thủ đoạn!"

Liệt Thiên chấn kinh, Hoa Vân Phi Trảm Thiên Tuyệt Đạo mạnh bao nhiêu hắn từng đích thân thể nghiệm qua, không nghĩ tới An Ninh có thể từ chính diện đón đỡ một chiêu này!

"Ta dựa vào, Thiếu Niên Thiên nội chiến khủng bố như vậy?" Hoa Hậu Phúc trực tiếp phát nổ nói tục, miệng đã không khép lại được, trong lòng không nói ra được hâm mộ..