Chương 2349: Vĩnh Hằng Chi Hoa

Chương 2349: Vĩnh Hằng Chi Hoa

Hoa Vân Phi cùng An Ninh một trận chiến quá mức chú mục, không chỉ có là tầng dưới Thiên Vũ, Ám Thế Giới cùng các giới cường giả đang nhìn, liền liền cao tầng Thiên Vũ rất nhiều cường giả cũng tại nhìn chăm chú.

Như Hắc Long tộc Thiên Mệnh Vô Cực, lại như Cổ Thần tộc Thần Đế, Cổ Vô Lượng, còn có Tẫn Thiên Tiên Tộc, Nạp Lan gia  chờ rất nhiều tộc quần đều đang chăm chú.

An Ninh cái tên này từng nhiều lần xuất hiện tại cao tầng Thiên Vũ đã từng từng cái thời đại, là một cái ngẫu nhiên hiện thân siêu cấp quái vật, hoành ép nhiều cái thời đại.

Những cái kia thời đại yêu nghiệt cùng cường giả, bị nàng ép tận cúi đầu, chỉ bằng tự thân thủ đoạn, liền có thể quét ngang hết thảy.

"Nàng thủ đoạn để cho người ta tuyệt vọng."

Từng có cường giả như thế đánh giá qua nàng.

"Cùng cảnh, nàng có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là khó dây dưa nhất người một trong, ta nghĩ cái khác siêu cấp quái vật đều không nhất định nghĩ gặp gỡ nàng, quá khó giải."

Còn có người như thế đánh giá nàng, phi thường bất đắc dĩ.

Thế nhưng là dạng này An Ninh, giờ phút này lại thụ thương nghiêm trọng, đối mặt tại chư giới Đại Vũ Trụ dương danh nhiều năm Vũ Vân, nàng hiển nhiên đã đã rơi vào hạ phong, dần dần bị áp chế.

"Dùng tuyệt đối thực lực phá vỡ hạn chế, đây chính là Vũ Vân giải pháp? Hảo hảo cường thế!" Liền liền cao tầng Thiên Vũ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không phải không nghĩ tới loại này giải pháp, nhưng cái này rất khó khăn, muốn dùng thực lực tuyệt đối áp chế An Ninh, vậy cần mạnh cỡ nào lực lượng? Gần như không có khả năng có người có thể làm được.

Cho nên bọn hắn mới cho rằng An Ninh coi như phóng nhãn cổ kim không phải vô địch, cũng tuyệt đối là khó chơi nhất, có thể đứng ở thế bất bại.

"Không hổ là vô song đối thủ."

Thiên Mệnh Vô Cực nhếch miệng lên.

Hắn so rất nhiều người nhìn rõ ràng hơn.

Mặt ngoài, tại vừa mới đại chiêu trong đụng chạm, Hoa Vân Phi cũng thụ thương, nhưng hắn cũng phải cần dùng rất nhiều lực lượng đi áp chế hạn chế lực lượng của hắn, cái này cũng dẫn đến thực lực của hắn xa so với mặt ngoài nhìn qua càng mạnh.

Nếu là đối tay là những người khác, vừa mới một chiêu kia lực lượng tuyệt đối sẽ càng mạnh rất nhiều.

Có thể tại bị hạn chế tình huống dưới, cưỡng ép áp chế An Ninh, còn có thể đánh nát nàng siêu cấp át chủ bài, có thể thấy được Hoa Vân Phi thực lực chi sâu.

Mà cái này cũng có thể nói rõ An Ninh khó chơi trình độ, cho dù là hắn, đều cho rằng An Ninh cực khó đối phó, thủ đoạn phi thường, nếu không phải phải cùng một trận chiến, chắc chắn sẽ bại lộ tự thân nhiều cái át chủ bài.

"Cái này tiểu tử mạnh hơn." Minh Tử cũng đang nhìn, có thể cảm giác rời khỏi lần trước gặp mặt, Hoa Vân Phi mạnh hơn, loại này cường thể hiện tại căn cơ cùng nội tình bên trên, mà không phải tu vi.

Đối với bọn hắn loại người này tới nói, căn cơ cùng nội tình tăng lên rộng lớn với tu vi tăng lên, cái trước mới là trọng yếu nhất.

Lấy bối cảnh của bọn hắn cùng tự thân thiên phú cùng ngộ tính, một lòng muốn tăng lên tu vi, tốc độ tu luyện đều sẽ thật nhanh, nhưng này lại có ý nghĩa gì?

Nếu muốn đi càng xa, chỉ có cẩn thận rèn luyện mỗi cái cảnh giới, như căn cơ cùng nội tình liền rất là trọng yếu.

Đại đạo chi đỉnh.

"Cho nên, đây chính là ngươi toàn bộ thực lực?" Hoa Vân Phi nhìn xuống An Ninh, thần sắc lạnh lùng, hai con ngươi vô tình.

"Không phải!" An Ninh mặt lạnh lấy, Trảm Thiên Tuyệt Đạo lực lượng quá mạnh, nàng hiện tại chữa trị nhục thân đều trở nên dị thường chậm chạp.

"Đã không phải. . ."

Hoa Vân Phi lần nữa kiếm chỉ đại đạo chi đỉnh, mạnh hơn Trảm Thiên Tuyệt Đạo hiển hiện, tuyệt đối kiếm mang hủy diệt cổ kim tương lai.

Đế Chủ không thể không lần nữa xuất thủ can thiệp bảo hộ chư giới Đại Vũ Trụ, Hoa Vân Phi thực lực quá mạnh, đã không thua một chút tiền bối bá chủ, cái này thiên phú liền hắn vị này tầng dưới Thiên Vũ người mạnh nhất đều toát lưỡi.

"Kiếm thứ nhất ngươi chặn, mạnh hơn kiếm thứ hai ngươi lại nên ứng đối ra sao?" Hoa Vân Phi thần sắc lạnh lùng nhìn xuống An Ninh.

Có thể nhìn đến đây cường giả đều sợ hãi, khủng bố như thế đại chiêu tất nhiên tiêu hao to lớn, Hoa Vân Phi thời gian ngắn liên tục vận dụng hai lần, liền không sợ hao tổn tự thân bản nguyên?

Mà lại hắn nói là mạnh hơn một kiếm, điều này nói rõ lúc trước một kiếm kia hắn đã lưu thủ!

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vạn linh khó mà tưởng tượng!

"Vĩnh Hằng cánh hoa đã tiến vào trong cơ thể của ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đối ta xuất thủ sao?" An Ninh nói.

Hoa Vân Phi nhìn về phía mình vết thương, phát hiện mỗi cái vết thương mặc dù đều không sâu, nhưng ở lúc này lại đều bay ra khỏi hương hoa, quỷ dị đặc thù pháp tắc tiếp tục chui vào thân thể của hắn.

Sau đó, trong cơ thể của hắn lại nở rộ một đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa!

Sau lưng của hắn, càng là cũng có một bức hoa chi đồ hiển hiện!

Tại Vĩnh Hằng Chi Hoa cùng hoa chi đại đạo đồ hiển hiện về sau, Hoa Vân Phi trên mặt cũng lộ ra một tia thống khổ, kiếm mang đều ảm đạm xuống, liền liền cầm kiếm tay đều bất ổn, khẽ run không thôi.

"Đây là. . ."

Một màn này làm cho tất cả mọi người kinh hô, nguyên lai Vũ Vân chỉ là mặt ngoài tổn thương không nặng, An Ninh một kích kia tổn thương chính là hắn nội tại!

"Phi ca!" Cây Bàn Đào khẩn trương, nhịn không được là Hoa Vân Phi cầu nguyện bắt đầu.

"Khẩn trương như vậy làm gì? Tin tưởng hắn!" Liệt Thiên liếc mắt cây Bàn Đào, cảm thấy hắn thật không có tiền đồ, phải có điểm cường giả phong độ, không muốn gặp sự tình liền hoảng.

"Thế nhưng là. . . Cái này tình huống rõ ràng không ổn a?" Cây Bàn Đào nói.

"Đóa hoa kia, thật chẳng lẽ đến từ Thái Sơ thời đại sao?" Thiên Cẩu Vân Hoa cũng là sắc mặt lo lắng.

"Nghe đồn, Thái Sơ thời đại, thế gian chưa đản sinh sinh linh thời khắc, một chút cấm khu đã tồn tại, như Hắc Minh hà, nó chân thực lai lịch đến nay là mê, chỉ sợ chỉ có những cái kia chân chính sinh linh hiểu rõ."

"Mà tại sinh linh đản sinh mới bắt đầu, một chút đặc thù sinh linh cũng ra đời, một trong số đó, liền có được xưng kỷ nguyên cuối Vĩnh Hằng Chi Hoa, tọa trấn tại Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên cuối cùng."

"An Ninh chiêu này chẳng lẽ truyền thừa từ đối phương sao?"

"Nàng lại là như thế nào tiếp xúc đến đối phương?"

Hạ Thu Nhi nói nhỏ, nói ra một thì bí mật.

"Vĩnh Hằng Chi Hoa? Có loại này truyền thuyết?" Cây Bàn Đào nói, hắn trước kia đều sống ở Bất Tử hà, hiểu rõ cổ sử cũng không nhiều.

"Tựa như là có, nhưng không có chứng cứ chứng minh Vĩnh Hằng Chi Hoa hoàn toàn chính xác tồn tại." Liệt Thiên cẩn thận suy tư về sau, cũng tìm được liên quan tới quy tắc này cổ sử ghi chép.

"Ta là nghe ta sư tôn nói." Hạ Thu Nhi nói.

"Kia khẳng định có thuyết pháp!" Nghe vậy, cây Bàn Đào khẳng định nói, Hạ Thu Nhi sư tôn thế nhưng là khó lường nhân vật.

Phốc

Theo Vĩnh Hằng Chi Hoa tại thể nội nở rộ, Hoa Vân Phi đột nhiên phun ra một ngụm máu, khí tức cực tốc hạ xuống, Trảm Thiên Tuyệt Đạo cũng bị bách ngừng lại, chưa thể dùng ra.

Hắn nhìn về phía mình thân thể, phát hiện liên động một cái đều dị thường khó khăn, giống như thân thể đã không thuộc về hắn.

"Có thể bức ta dùng ra Vĩnh Hằng Chi Hoa, ngươi đủ để kiêu ngạo, đây chính là sư tôn ta tự mình mang ta đi học tập thần thông, hao tốn phi thường lâu thời gian mới lĩnh ngộ được da lông." An Ninh nói, tiếu dung cũng có chút thảm.

Đến lúc này, nàng cũng mất trào phúng tâm tư, không hổ là nghe tiếng đã lâu nhân vật, có thể đưa nàng bức đến một bước này.

Trận chiến này trước khi bắt đầu, nàng không nghĩ tới chính mình sẽ dùng Vĩnh Hằng Chi Hoa, thật sự là Hoa Vân Phi chiêu kia quá mạnh, nàng muốn tại phòng ngự đồng thời phản đánh lại, Vĩnh Hằng Chi Hoa là nhất xuất kỳ bất ý phương pháp.

Làm Vĩnh Hằng Chi Hoa tại thể nội nở rộ, bất luận kẻ nào đều đem trở thành Vĩnh Hằng Chi Hoa nô lệ, duy nàng chưởng khống, trở thành nàng nói một bộ phận.

Nói đơn giản một chút, chỉ cần nàng nghĩ, nàng liền có thể thông qua Vĩnh Hằng Chi Hoa đạt được Hoa Vân Phi toàn bộ!

"Nhận thua đi, ta khiêu chiến ngươi không phải là vì giết ngươi, cũng không phải vì đạt được trên người ngươi cái gì, chỉ cần ngươi nhận thua, ta liền thả ngươi." An Ninh nói.

Nàng biết rõ Hoa Vân Phi còn có thủ đoạn chưa ra, nhưng hắn bị Vĩnh Hằng Chi Hoa đánh cái xuất kỳ bất ý, đã không kềm chế được.

Đây chính là hiện thực, bất luận ngươi còn có bao nhiêu thực lực không dùng, thua chính là thua.

"Vĩnh Hằng Chi Hoa sao? Không tệ thủ đoạn."

Hoa Vân Phi đột nhiên cười, phía sau hoa chi đồ bỗng nhiên tiêu tán, trong cơ thể Vĩnh Hằng Chi Hoa cũng bị không hiểu thôn phệ.

"Vì cái gì?" An Ninh thất sắc.

"Trêu chọc ngươi mà thôi, tưởng thật?" Hoa Vân Phi cười khẽ, tất cả thương thế đều phục hồi như cũ, không lưu tình chút nào tế ra lần thứ hai Trảm Thiên Tuyệt Đạo..