Chương 2350: ngươi còn biết tới?

Chương 2350: ngươi còn biết tới?

Trêu chọc ngươi mà thôi.

Nhìn xem xuất hiện lần nữa tuyệt thế kiếm mang, An Ninh đầu có chút mộng, nàng không minh bạch Vĩnh Hằng Chi Hoa là như thế nào bị phá giải.

Mặt ngoài Hoa Vân Phi rõ ràng cái gì cũng không làm!

Nhưng vốn nên khống chế hắn Vĩnh Hằng Chi Hoa chính là bị phá giải, liền liền nàng đều cảm giác không đến Vĩnh Hằng Chi Hoa đi nơi nào!

"Chẳng lẽ. . . Vũ Vân trước đó một mực tại diễn kịch?"

Gặp một màn này, vạn linh đều hít một hơi lãnh khí.

"Phù hợp Vũ Vân phong cách hành sự, đừng quên, hắn bây giờ lai lịch đã không phải là bí mật gì, hắn nhưng là đến từ Hắc Thủ tổ chức, diễn kịch là hắn sở trường tuyệt chiêu một trong!" Có người nói.

Lời nói này, để cho người ta nhớ tới Vũ Vân chân thực thân phận, đúng a hắn nhưng là Hắc Thủ tổ chức người, nhất am hiểu chính là đóng kịch, trước đó hết thảy khả năng thật là đang diễn.

"Đối mặt như thế cường đại đối thủ còn thành thạo điêu luyện, Vũ Vân đến cùng có bao nhiêu cường đại? Kinh khủng như vậy!"

"Đừng quên, hắn nhưng là số ít có thể cùng Đạo Vô Song đánh đồng quái thai một trong, không cường đại làm sao xứng với danh tiếng của hắn?"

Tiếng nghị luận không dứt mà thôi.

Thật sự là đảo ngược quá đột ngột, bọn hắn coi là Vũ Vân trúng An Ninh xuất kỳ bất ý một chiêu sau đã thua không nghi ngờ, ai ngờ Vũ Vân tốc độ ánh sáng đảo ngược, không cho đám người một điểm phản ứng cơ hội.

"Không hổ là sư huynh." Hạ Thu Nhi rốt cục cười, đầy mắt đều là Hoa Vân Phi dáng vẻ, không thể chấp nhận cái khác.

"Thấy được chưa, tiểu lão bà đều là nhìn người như vậy." Cây Bàn Đào truyền âm Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Nàng đầy mắt đều là Phi ca." Thiên Cẩu Vân Hoa nói.

Cùng là nữ tử, nàng có thể minh bạch Hạ Thu Nhi đang suy nghĩ gì.

"Ha ha ha. . ."

Ám Thế Giới truyền ra không dứt tai cười to, Minh Tử cười không ngậm mồm vào được, đây mới là hắn nhận biết Hoa Vân Phi.

"Không hổ là Hắc Thủ tổ chức đầu lĩnh." Thiên Mệnh Vô Cực lắc đầu, liên tục bật cười, đây quả thật là phù hợp Hoa Vân Phi tác phong.

Đạo Vô Song từng cùng bọn hắn nói qua, tuyệt đối không nên tin tưởng Hoa Vân Phi cái miệng đó, người này ẩn tàng cực sâu, lão âm.

"Ngươi là làm được bằng cách nào?" An Ninh không hiểu, rất nhớ minh bạch.

"Đón lấy kiếm thứ hai, ta cho ngươi biết." Hoa Vân Phi nói.

Oanh

Hoa Vân Phi chưa từng là nương tay người, nói chặt liền chặt, một kiếm này, thuấn bạo đại đạo chi đỉnh, bao phủ An Ninh tất cả.

"Sẽ không chết a?"

Cao tầng Thiên Vũ cường giả có chút ngồi không yên, sợ An Ninh như vậy vẫn lạc tại Hoa Vân Phi trong tay.

"Sẽ không, bọn hắn loại sinh linh này phân ra thắng bại đều cực kỳ không dễ, chỉ cần bọn hắn không muốn chết, căn bản không chết được." Có cường giả tiền bối mở miệng, xem như một viên thuốc an thần.

Bất quá nhìn xem kia bao phủ đại đạo chi đỉnh đáng sợ kiếm khí, rất nhiều trái tim của người ta vẫn là đang cuồng loạn, nhịn không được khẩn trương.

An Ninh người tài giỏi như thế nếu là vẫn lạc, vậy sẽ là không cách nào lường được tổn thất, liền xem như cao tầng Thiên Vũ cũng tiếp chịu không được.

Không biết bao lâu về sau, kiếm mang tản ra, lộ ra nửa quỳ ở nơi đó An Ninh.

Nàng lúc này toàn thân đã không có một khối hoàn hảo địa phương, máu thịt be bét, bị kiếm khí tổn thương hoàn toàn thay đổi, tiên huyết không cầm được từ trên người nàng chảy ra, như sông nhỏ.

Tại bên người nàng, có vô số Vĩnh Hằng cánh hoa tản ra, hiển nhiên, nàng vẫn như cũ là dùng Vĩnh Hằng Chi Hoa ngăn cản Trảm Thiên Tuyệt Đạo.

"Mặc dù nàng đã bị Vân Phi hoàn toàn áp chế, nhưng có thể ngăn cản như thế cường đại hai chiêu đã đầy đủ cường đại, ta nhớ nàng còn có rất nhiều át chủ bài chưa từng dùng đến." Liệt Thiên nghiêm túc nói.

Có thể đi đến Hoa Vân Phi, An Ninh bọn hắn lĩnh vực này, không có một cái nào là bình thường, có lẽ cũng sẽ có mạnh yếu, nhưng lẫn nhau ở giữa muốn chân chính phân ra thắng bại nhưng cũng vô cùng khó khăn.

"Ta chặn, nói cho ta nguyên nhân!" An Ninh hỏi, trong đôi mắt mang theo bướng bỉnh.

Nàng không tin chính mình pháp hội bị tuỳ tiện phá giải!

Đây chính là nàng trải qua ngàn tân tu luyện pháp, làm sao có thể bị tuỳ tiện phá giải? Nếu là như vậy, nàng nỗ lực cố gắng tính là gì?

"Bởi vì ta cùng ngươi Vô Song sư huynh có đồng dạng đồ vật." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, An Ninh con ngươi co vào.

Thì ra là thế.

Đây mới là Vĩnh Hằng Chi Hoa sẽ bị phá giải nguyên nhân!

Không, không nên nói là phá giải, mà là bị thôn phệ, Hoa Vân Phi trong cơ thể có cùng vô song Đạo Giới đồng dạng đặc thù thế giới, có có thể thôn phệ Vĩnh Hằng Chi Hoa năng lực!

"Vì cái gì ngươi cũng có thể?" An Ninh nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song có thể làm được liền cũng được, nhưng Hoa Vân Phi dựa vào cái gì cũng có thể làm được một bước kia? Hắn cũng không phải Đạo Vô Song!

"Bởi vì ta đủ mạnh!"

Hoa Vân Phi trả lời rất đơn giản.

Dứt lời, hắn đã xuất hiện tại An Ninh trước mặt, bóp lấy cổ của nàng, đưa nàng nâng lên giữa không trung.

"Vừa mới ngươi chính là như thế đối đãi Thu Nhi? Ai cho phép ngươi động nàng?" Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm An Ninh.

Thấy cảnh này, Hạ Thu Nhi thần sắc kịch liệt động dung.

"U U U." Cây Bàn Đào ở một bên ồn ào, mặt mày hớn hở, còn kém tại chỗ vung hoa hồng.

"Quả nhiên, nàng đối ngươi rất trọng yếu." An Ninh cười thảm.

"Bất luận cái gì cố nhân đối ta đều rất trọng yếu, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích các nàng, nhưng có nghĩ tới kết quả của mình?" Hoa Vân Phi băng lãnh nói.

"Hạ tràng? Kết cục gì? Hoa Vân Phi, ngươi cho là ta đã không có lực phản kháng chút nào sao?" An Ninh nói.

Sau lưng của nàng, Vĩnh Hằng Chi Hoa lần nữa nở rộ, lần này không phải một đóa, mà là chừng ba đóa!

Ba đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa chiếu rọi vô số cổ kim kỷ nguyên, đưa nàng cùng Hoa Vân Phi hoàn toàn bao phủ.

"Ngươi có cùng sư huynh đồng dạng đồ vật lại như thế nào? Ta cũng có cách đối phó, muốn thắng ta, bất luận kẻ nào đều không được!" An Ninh quát lạnh, sợi tóc loạn giương.

"Thật coi thật?" Hoa Vân Phi thần sắc không thay đổi, bất luận An Ninh trở nên mạnh bao nhiêu, hắn khí tức từ đầu đến cuối đều có thể ép nàng một đầu, thực lực phảng phất không dừng tận, để cho người ta tuyệt vọng.

"Nói mạnh miệng ai không biết?"

"Có bản lĩnh liền từ đầu đến đuôi đánh bại ta!"

An Ninh không phục.

"Tam Hoa chiếu trời!" An Ninh rống to, tế ra siêu cấp át chủ bài, muốn cùng Hoa Vân Phi tiếp tục liều mạng.

"Xem ở sư huynh của ngươi cùng sư tôn trên mặt mũi, ta vốn định bỏ qua cho ngươi lần này, nhưng ngươi thật giống như có chút đến tiến thêm thước!" Hoa Vân Phi nheo lại hai con ngươi, nói.

"An Ninh, còn không ngừng tay!"

Cũng liền tại Hoa Vân Phi vừa dứt lời dưới, một đạo tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên, lập tức, một đạo đáng sợ khí tràng cưỡng ép chen lấn tiến đến, đem Hoa Vân Phi cùng An Ninh hai người cưỡng ép tách ra.

"Đạo Vô Song!"

Người đến là một vị cao lớn thanh niên, bên hông treo hồ lô rượu, tiêu sái thoải mái, sợi tóc tùy ý rối tung ở đầu vai.

Hắn chính là Đạo Vô Song!

Đối với hắn, cơ hồ không có người không biết!

Chí ít đều nghe qua đại danh của hắn!

"Sư huynh, ngươi tránh ra, để cho ta đánh bại hắn!" An Ninh sắc mặt quật cường, còn muốn tiếp tục xuất thủ.

"Ngươi còn muốn nháo đến bao lâu? Hắn đã nể tình ta để ngươi nhiều lần, chẳng lẽ còn nhìn không minh bạch giữa các ngươi chênh lệch?" Đạo Vô Song dạy dỗ, nhíu mày nhìn chằm chằm An Ninh.

"Ta không phục!" An Ninh vô cùng cưỡng: "Sư huynh làm sao biết thủ đoạn của ta? Sư tôn dạy thủ đoạn ta một cái cũng còn vô dụng!"

Đạo Vô Song thở dài, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ngươi còn biết rõ đến?" Ai ngờ, hắn vừa mới nhìn qua, Hoa Vân Phi liền tức giận đỗi hắn một câu.

"Ách, nhiều người như vậy nhìn xem đây, thật dễ nói chuyện được hay không?" Đạo Vô Song truyền âm, để Hoa Vân Phi cho hắn chút mặt mũi.

"A, ngươi còn muốn mặt mũi? Ta nếu là không có chút thực lực, đều muốn bị ngươi hảo sư muội ngay trước vạn linh mặt cho xé sống!" Hoa Vân Phi cười lạnh liên tục.

"Vâng vâng vâng, lỗi của ta, lỗi của ta, là ta quản giáo không nghiêm, hôm nào mời ngươi uống rượu được hay không?" Đạo Vô Song cười làm lành.

"Hôm nào?" Hoa Vân Phi nhíu mày: "Hiện tại!"

"Hiện tại! Tốt, liền hiện tại!" Đạo Vô Song vội vàng đáp ứng: "Chờ ta đem nàng lôi đi, ta liền đi tìm ngươi."

"Vừa vặn ta cũng có lời muốn hỏi ngươi." Hoa Vân Phi nói: "Ngươi tốt nhất thành thật trả lời!".