Chương 2351: Sư huynh ~ Ngươi không sao chứ ~~

Chương 2351: Sư huynh ~ Ngươi không sao chứ ~~

Trấn an được Hoa Vân Phi về sau, Đạo Vô Song liền muốn lôi kéo An Ninh ly khai, muốn đem nàng đưa về Thiên Mệnh Đạo Viện quan một hồi.

"Ta không đi!" An Ninh dùng sức tránh thoát Đạo Vô Song trói buộc, nói cái gì cũng không chịu ly khai.

"Nhiều người như vậy nhìn xem đây, ngươi còn muốn tiếp tục đánh xuống?" Đạo Vô Song hỏi.

"Vì cái gì không đánh? Ta còn không có thua!" An Ninh nói, sắc mặt vô cùng quật cường.

"Lời của sư huynh cũng không nghe?" Đạo Vô Song nói.

"Lời của sư huynh ta nghe, nhưng lần này không được, ta cùng hắn còn chưa phân ra thắng bại, ta còn có rất nhiều át chủ bài." An Ninh nói.

"Vậy ngươi có biết hắn có nắm chắc bao nhiêu bài?" Đạo Vô Song nhíu mày, chỉ vào Hoa Vân Phi: "Người này đến từ kia phe thế lực, cuộc đời nhất là cẩn thận âm hiểm, chơi át chủ bài ngươi chơi qua hắn sao?"

"Âm hiểm?" Hoa Vân Phi lông mày giật giật, cái này gia hỏa mắng chửi người không kín?

"Không thử một chút làm sao biết rõ?" An Ninh vẫn như cũ không chịu ly khai.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ muốn chờ ta thật tức giận mới bằng lòng ly khai?" Đạo Vô Song sắc mặt trầm xuống.

Đạo Vô Song vẫn còn có chút lực uy hiếp, An Ninh rõ ràng ý động, nhưng nàng trong lòng kiêu ngạo từ đầu đến cuối trói buộc nàng, để thân thể của nàng không chịu xê dịch nửa bước.

Một trận chiến này, nàng còn không có thua.

Lá bài tẩy của nàng còn có rất nhiều!

Cứ đi như thế, ngoại giới khẳng định đều sẽ truyền cho nàng An Ninh bại bởi Vũ Vân, nàng không muốn nghe đến loại lời này!

Hoa Vân Phi đột nhiên tiến lên, nhìn xem An Ninh: "Ngươi tựa hồ đem sự tình nghĩ quá đơn giản, hôm nay ngươi có thể ly khai, nhưng nhất định phải vì mình hành động xin lỗi!"

Hắn không nhìn một mực tại ánh mắt ra hiệu Đạo Vô Song.

"Đừng tìm ta trong chớp mắt, bản tọa cùng ngươi rất quen?"

Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm liếc mắt Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song: ( • ́₃ • ̀)

"An Ninh, hắn đã tức giận, ngươi lại tiếp tục hung hăng càn quấy, sư huynh ta cũng không thể nào cứu được ngươi, đây cũng không phải là thuận miệng nói." Đạo Vô Song nhìn về phía An Ninh, ngữ khí trở nên nghiêm túc, thậm chí mang theo cảnh cáo.

An Ninh đối đầu Hoa Vân Phi ánh mắt, hừ nhẹ một tiếng: "Không xin lỗi ngươi lại có thể như thế nào? Có bản lĩnh giết ta!"

Đạo Vô Song trong lòng giật mình, bận bịu ngăn tại An Ninh trước mặt, chê cười nói: "Đạo hữu đừng vội, việc này giao cho ta giải quyết, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Hoa Vân Phi nói: "Mau chóng, ta kiên nhẫn có hạn."

Đạo Vô Song gật đầu: "Khẳng định mau chóng."

Lúc này, Hạ Thu Nhi cũng đi lên đại đạo chi đỉnh, nhìn về phía Đạo Vô Song, mỉm cười mở miệng: "Vô song ca, đã lâu không gặp."

"Thu Nhi, đã lâu không gặp." Đạo Vô Song lộ ra vẻ tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Chuyện này liền có một kết thúc a?"

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi, hướng hắn nháy nháy mắt: "An Ninh không phải cô gái hư, nàng chỉ là sợ chính mình cứ như vậy ly khai, sẽ để cho vạn linh ngộ nhận là nàng sợ sư huynh, để nàng tăng thêm một bút thua trận."

"Dạng này như thế nào, lần này lợi dụng thế hoà kết thúc, lần sau tìm thích hợp thời gian tái chiến?"

"Nói xin lỗi, liền cũng lưu tại kia về sau."

Hoa Vân Phi mặc dù không muốn đáp ứng, nhưng đây là Hạ Thu Nhi ý tứ, hắn cũng không tốt bác bỏ, gật đầu nói: "Tốt, liền coi như thế hoà."

Nghe vậy, Hạ Thu Nhi tiếu dung càng đậm, Hoa Vân Phi có thể duy trì ý nghĩ của nàng để nàng rất vui vẻ.

"An Ninh, tạm thời thế hoà có thể tiếp nhận sao? Ta sẽ cùng vạn linh giải thích, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy, sẽ không ngộ nhận là ngươi bại, hôm nay liền trước cùng vô song ca trở về đi?" Hạ Thu Nhi lại nhìn về phía An Ninh, thanh âm ôn nhu an ủi.

An Ninh đối mặt trên Hạ Thu Nhi ôn nhu hai con ngươi, trong lòng dây cung không tự giác liền buông lỏng, Hạ Thu Nhi chính giữa trong nội tâm nàng ý nghĩ, nàng không nguyện ý đi, chính là không muốn để cho người cảm thấy là nàng thua.

Nàng không thể tiếp nhận chính mình có thua trận, nhất là còn chưa đem hết toàn lực đi chiến đấu liền bị đánh trên lạc bại tên tuổi, loại sự tình này, nàng vô luận như thế nào cũng tiếp chịu không được.

"Tốt, lần này liền coi như thế hoà, nhưng ta nhất định sẽ lại đánh với hắn một trận!" Một lát sau, An Ninh rốt cục gật đầu.

"Vậy chúng ta nói xong." Hạ Thu Nhi mỉm cười.

"Nói xong." An Ninh nói.

Đạo Vô Song nhìn về phía Hạ Thu Nhi, thần sắc tán thưởng, cũng chính là Hạ Thu Nhi đủ hiểu chuyện, đủ quan tâm người, biết rõ giải thích như thế nào vây.

Không phải hắn chính là biết rõ An Ninh vì sao không nguyện ý đi, hắn cũng không có lập trường đi nói "Thế hoà" loại lời này, thật nói, ngươi nhìn Hoa Vân Phi có cho hay không hắn bạch nhãn liền xong việc.

"Kia chúng ta về trước."

Đạo Vô Song cáo biệt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, truyền âm nói: "Đừng nóng giận, đợi chút nữa nhất định hảo hảo cho ngươi bồi tội."

An Ninh cuối cùng là bất đắc dĩ ly khai, trận này đột nhiên xuất hiện đại chiến cũng theo đó có một kết thúc.

Bất quá đến lúc này, vạn linh còn tại dư vị, lúc trước Hoa Vân Phi cùng An Ninh hai người đại chiến thật là đáng sợ, chiêu chiêu kinh khủng, hoàn toàn không phải thế gian cái khác cùng cảnh sinh linh có thể so sánh.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này cấp bậc quái vật đại chiến, chắc chắn vĩnh viễn ghi khắc, truyền đến hậu thế!

"Thế hoà."

"Không biết rõ lần nữa tái chiến, chúng ta còn có hay không vận khí đứng ngoài quan sát, dù là chỉ là từ bên cạnh cảm thụ, cũng có thể tại tương lai cùng bọn vãn bối nhiều chút khoác lác vốn liếng a."

Không ít người bắt đầu huyễn tưởng lên hai phiên chiến.

Lần này chiến đấu để bọn hắn vẫn chưa thỏa mãn, dù là không nhìn thấy giao chiến chi tiết sinh linh, cũng cảm thấy rất cảm thấy thú vị.

Cao chất lượng chiến đấu thật quá hấp dẫn người!

Ly khai đại đạo chi đỉnh về sau, Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi, lo lắng hỏi: "Sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta có thể có chuyện gì? Nàng tuy là khó chơi một chút, nhưng còn không về phần có thể để cho ta có việc."

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Ta đây liền yên tâm."

Cách đó không xa, nhìn xem bầu không khí hòa hợp, vừa nói vừa cười hai người, cây Bàn Đào thần sắc nhăn nhó, đối Liệt Thiên dùng kẹp âm hỏi: "Sư huynh ~ ngươi không sao chứ ~~ "

Liệt Thiên mắt trợn trắng: "Ngươi có bệnh?"

"Phốc." Thiên Cẩu Vân Hoa ở một bên khó khăn nén cười, cây Bàn Đào cái này chết ra, học thật là có chút giống.

"Cái gì có bệnh ~~ người ta là quan tâm sư huynh a, nếu như sư huynh bởi vì ta bị thương, người ta thế nhưng là sẽ đau lòng ca ca đây này ~" cây Bàn Đào con mắt chớp động, tư thái vũ mị.

Liệt Thiên: ". . ."

Oanh

Hoa Vân Phi không biết khi nào đã đi tới, nhìn thấy cây Bàn Đào dáng vẻ, một cước liền đem hắn đạp không thấy tung tích.

"Phốc a." Một bên Hạ Thu Nhi cười ra tiếng.

"Có người mời uống rượu, các ngươi có đi hay không?" Hoa Vân Phi nói.

"Chúng ta phù hợp?" Liệt Thiên nhìn một chút chính mình cùng Thiên Cẩu Vân Hoa.

"Người một nhà không có có thích hợp hay không." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy liền uống chút." Nghe thấy Hoa Vân Phi tín nhiệm lời nói, Liệt Thiên cũng lộ ra tiếu dung, gật đầu nói.

"Bọn hắn phải cùng ngươi tự giới thiệu qua a?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi, hỏi.

"Ừm đây, đều biết." Hạ Thu Nhi gật đầu.

"Các ngươi đi trước tìm an tĩnh địa phương chờ ta, ta đi một chút liền về." Hoa Vân Phi nói.

"Được." Hạ Thu Nhi đáp.

Sau đó, Hoa Vân Phi tự mình đến đến Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, gặp được hồi lâu không thấy Ma Cơ, hướng nàng nói xin lỗi.

"Có người nói ta là ngươi hồng nhan tri kỷ đây, chuyện này ngươi có nhận hay không?"

Ai ngờ vừa gặp mặt, Ma Cơ liền trực tiếp làm khó dễ, thân thể như nước đồng dạng mềm mại quấn lên hắn thân thể, đối bên tai của hắn thổi gió nóng, ngữ khí mị hoặc..