Chương 2352: đề thăng nữ tính mị lực phương pháp nhanh nhất

Chương 2352: đề thăng nữ tính mị lực phương pháp nhanh nhất

"Chẳng lẽ mỗi một cái tới tìm ngươi khách nhân, ngươi cũng là như thế tiếp đãi bọn hắn?" Hoa Vân Phi đứng tại chỗ không dám động, sợ đụng phải không nên đụng địa phương.

"Dĩ nhiên không phải, có thể để cho ta làm như vậy, trước mắt chỉ có ngươi Vũ Vân một cái, ai bảo ngươi đã khiêm tốn lại ưu tú, còn như thế mê người đâu? Ha ha ha. . ." Ma Cơ bốc lên Hoa Vân Phi cái cằm, cười mỉm nói.

"Này tới là đời An Ninh xin lỗi ngươi, bởi vì ta liên lụy ngươi, thật có lỗi. Ngươi muốn cái gì? Ta có thể thỏa mãn ngươi một cái điều kiện." Hoa Vân Phi nói.

"Nàng làm sai sự tình, tại sao muốn ngươi đến xin lỗi? Nàng là Đạo Vô Song người cũng không phải ngươi người." Ma Cơ cười hỏi.

"Đối ngươi dù sao cũng nên trước có cái bàn giao a? Ủy khuất ngươi, về sau nàng như lại khiêu chiến ta  chờ ta đánh bại nàng, nhất định sẽ làm cho nàng chính miệng nói xin lỗi ngươi." Hoa Vân Phi nói.

Hắn cùng Ma Cơ quan hệ so với những người khác xem như nhất cạn, không biết rõ An Ninh tại sao lại để mắt tới nàng.

"Như thế ưu tú, còn như thế bình dị gần gũi, ha ha ha, ngươi thật làm cho ta càng xem càng ưa thích đây." Ma Cơ cười trang điểm lộng lẫy, Thủy Xà dáng người quấn ở hoa trên thân Vân Phi nhẹ nhàng vuốt ve.

"Nếu là điều kiện còn chưa nghĩ ra  chờ ngươi nghĩ kỹ lại nói cho ta cũng được."

Hoa Vân Phi có chút nhức đầu, Ma Cơ loại tính cách này hắn không quá có thể ứng phó, cùng Khương Nhược Dao có chút giống, đều ưa thích đùa giỡn người.

"Ngươi thật muốn đáp ứng ta một cái điều kiện?" Ma Cơ trên môi giương.

"Tự nhiên, ngươi bởi vì ta gặp tai bay vạ gió, ta tự nhiên đền bù ngươi." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Đây chính là ngươi nói, không thể đổi ý nha." Ma Cơ trong mắt tràn đầy giảo hoạt, cười tủm tỉm nói

"Tự nhiên, ta đáp ứng sự tình chưa từng đổi ý." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy ngươi cưới ta đi." Ma Cơ nói.

Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn về phía Ma Cơ.

"Ngươi không nói đáp ứng ta một cái điều kiện sao? Đây chính là điều kiện của ta, cưới ta làm đạo lữ." Ma Cơ cười mỉm nói

"Cái này không được, ngươi ta không có tình cảm cơ sở, sao có thể đột nhiên kết làm đạo lữ? Huống chi ta đã có gia thất." Hoa Vân Phi lắc đầu cự tuyệt, không cách nào đáp ứng.

"Đã có gia thất? Thật có giả có, chỉ là có nhân tình a? Tư định chung thân cũng không tính có gia thất đây."

"Huống chi, ta lại không ngại cùng hắn nữ nhân hắn tổng hầu một chồng, chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, ngươi cưới bao nhiêu nữ nhân đều đi, chỉ cần ngươi bên gối vĩnh viễn có một chỗ của ta là được."

Ma Cơ đầu tựa ở Hoa Vân Phi đầu vai, nhẹ giọng thì thầm, nhàn nhạt mùi thơm không ngừng tràn vào Hoa Vân Phi xoang mũi.

"Không được, ta đây tuyệt đối không cách nào đáp ứng ngươi."

Hoa Vân Phi vẫn như cũ cự tuyệt, thái độ rất kiên định, đồng thời tránh thoát Ma Cơ quấn quanh, cùng nàng giữ vững cơ bản cự ly.

"Vì cái gì? Là ta không tốt nhìn? Vẫn là ta không đủ ưu tú? Hay là bối cảnh của ta quá thấp không xứng với ngươi?"

Ma Cơ cầm bốc lên ống tay áo, lau sạch nhè nhẹ khóe mắt không tồn tại nước mắt, ra vẻ đáng thương hỏi.

"Ngươi rất tốt nhìn, cũng đủ ưu tú, bối cảnh cũng không thấp, chỉ là chúng ta không thích hợp."

"Ta nếu là muốn tìm nữ nhân, cũng sẽ không nhìn những này, Ma Cơ, bằng vào ta hai người giao tình, làm bạn cũ tốt nhất." Hoa Vân Phi nghiêm túc nói.

"Ngươi thật không đáp ứng?" Ma Cơ nhìn ra Hoa Vân Phi quyết tâm, nhưng vẫn là lại hỏi một lần.

"Thật không được." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Đổi một cái đi."

"Vậy ta muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức." Ma Cơ cười mỉm nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi đây cũng không thể còn cự tuyệt ta đi?"

"Gia nhập Hắc Thủ tổ chức? Tại Cửu Thủ Thiên Xà Tộc làm đại trưởng lão không tốt sao? Vì sao muốn gia nhập Hắc Thủ tổ chức?" Hoa Vân Phi không nghĩ tới Ma Cơ sẽ xách loại điều kiện này.

"Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tuy tốt, lại thế nào tốt qua Hắc Thủ tổ chức? Người thường đi chỗ cao, ta vì chính mình mưu cái tốt hơn đường ra không phải chuyện rất bình thường? Vừa vặn mượn lần này cơ hội." Ma Cơ nói.

"Ngươi có phải hay không ngay từ đầu liền muốn xách điều kiện này?" Hoa Vân Phi bật cười, nhìn ra Ma Cơ tâm tư nhỏ.

"Bị nhìn xuyên sao? Ha ha, đúng là như thế, biết rõ ngươi là chính nhân quân tử, căn bản không có khả năng đáp ứng ta điều kiện thứ nhất  chờ ngươi cự tuyệt, cái này thời điểm ta nhắc lại điều kiện thứ hai, ngươi đồng ý xác suất liền sẽ tăng lên trên diện rộng."

Ma Cơ đắc ý nhíu mày.

"Còn cùng ta chơi để bụng mắt." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Bất quá chuyện này Thiên Xà Hoàng tiền bối sẽ đồng ý sao? Ngươi bây giờ đã là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đại trưởng lão, đối tộc quần thế nhưng là phi thường trọng yếu."

Ma Cơ đã là Chiến Hoàng cấp cường giả, thực lực mạnh hơn xa nhậm chức đại trưởng lão Mạn Ni lão tổ, loại này tồn tại tại tầng dưới Thiên Vũ tất cả trong thế lực đều là cực kỳ trọng yếu tồn tại.

"Hắn vì sao lại cự tuyệt đâu? Ta là gia nhập Hắc Thủ tổ chức, nhưng ta còn là cái này một tộc nhân, rễ vĩnh viễn ở đây." Ma Cơ trả lời không có kẽ hở, để Hoa Vân Phi tìm không ra lý do cự tuyệt.

"Nếu là ngươi khăng khăng muốn gia nhập, ta cũng không có cự tuyệt ngươi lý do, về sau sẽ có người tới gặp ngươi, thông qua khảo hạch về sau, ngươi chính là Hắc Thủ tổ chức chính thức một thành viên." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, vậy chúng ta về sau nhưng chính là người một nhà." Ma Cơ lần nữa cười mỉm dán tới.

"Đừng làm rộn." Hoa Vân Phi vội vàng né tránh.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, ta đẹp như vậy, chẳng lẽ còn có thể đem ngươi ăn chưa?" Ma Cơ trợn nhìn Hoa Vân Phi liếc mắt.

"Không có việc gì ta liền đi trước." Hoa Vân Phi nói.

"Đi thôi đi thôi, biết rõ ngươi là người bận rộn, ta cái này sao có thể lưu lại ngươi a."

Ma Cơ phất tay, trước khi, lần nữa đối Hoa Vân Phi hoạt bát nháy nháy mắt: "Nên nói không nói, trước đó trận chiến kia rất đẹp trai a, hả giận, đánh tốt!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, quay người ly khai.

"Thật là đẹp trai a, không biết rõ chân dung sẽ có bao nhiêu đẹp trai, đáng tiếc, vừa mới quên để hắn cho ta nhìn một chút." Ma Cơ lẩm bẩm.

Sau đó không lâu, liền có người tìm được Ma Cơ.

Các loại Ma Cơ thông qua được khảo hạch về sau, nàng lập tức hướng xét duyệt nàng người hỏi: "Tổ chức của chúng ta có hay không có thể tăng lên nữ tính mị lực phương pháp? Tỉ như trang phục, kiểu tóc?"

Xét duyệt người lập tức gật đầu, lộ ra một sợi tiếu dung: "Đương nhiên là có, tăng lên nữ tính mị lực phương pháp nhanh nhất, chính là xuyên tất đen."

Ma Cơ nháy nháy mắt: "Tất đen?"

. . .

Hoa Vân Phi không có đi tìm Chu Thanh Nhiên, Diệu Âm Thiên Nữ đã truyền âm cho hắn, cáo tri Chu Thanh Nhiên đi một cái nơi cực xa, trước mắt không cách nào gặp hắn.

Nam trúc giới.

Đây là một tòa tiểu giới, chỉ nắm trong tay mười vạn vũ trụ quần, tại chư giới trong đại vũ trụ không tính thu hút.

Hạ Thu Nhi, Liệt Thiên, Thiên Cẩu Vân Hoa bọn hắn đem uống rượu địa phương tuyển tại nơi này, cảnh sắc cũng coi như nghi nhân.

"Hắn còn chưa tới?" Hoa Vân Phi nhìn chung quanh một chút.

"Phi ca, ngươi nói là ta sao?" Cây Bàn Đào vụng trộm từ Liệt Thiên phía sau vươn đầu, cười ngượng ngùng hỏi.

Hoa Vân Phi không nhìn thẳng cái này gia hỏa, tại Hạ Thu Nhi bên cạnh ngồi xuống, Hạ Thu Nhi lập tức cầm lên ấm trà rót cho hắn chén trà nóng.

"Sư huynh, khát nước a?"

Hạ Thu Nhi cười đưa qua chén trà.

"Là có chút khát." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ngươi vừa mới làm gì đi?" Liệt Thiên hỏi.

"Gây họa tuy là An Ninh, nhưng tổn thương thế nhưng là ta bạn cũ, ta cũng không thể không hề làm gì a?" Hoa Vân Phi nói.

"Ma Cơ không có làm khó ngươi đi?" Hạ Thu Nhi nói.

Nàng giải Ma Cơ, vị này cũng không phải loại lương thiện, lại sẽ khó xử người, mà lại nàng nhớ kỹ Hoa Vân Phi nhất không am hiểu chính là ứng phó Ma Cơ cái này nữ nhân.

"Đều giải quyết." Hoa Vân Phi khoát tay

"Chư vị đều tại a, ta tới."

Lúc này, Đạo Vô Song lóe sáng đăng tràng, vẫy tay, từng bước một đi tới, tiếu dung tiêu sái vẫn như cũ.

"Đạo hữu, trước đó sư muội ta cho ngươi thêm phiền toái, hôm nay ta nhất định hảo hảo cho ngươi chịu tội." Đạo Vô Song cười to nói.

"Đừng nói hư, cùng sư muội của ngươi đánh một trận, hiện tại đau lưng, vừa vặn ngươi đã đến, liền cho ta xoa bóp vai đi." Hoa Vân Phi chỉ chỉ bờ vai của mình, phân phó nói.

"Được rồi, cái này tới." Đạo Vô Song chạy chậm đến tiến lên..