Chương 23 53: nếu như ta nói ta biết ngươi thất lạc nhiều năm lão phụ thân, ngươi tin không?

Chương 23 53: nếu như ta nói ta biết ngươi thất lạc nhiều năm lão phụ thân, ngươi tin không?

Hoa Vân Phi một mặt hưởng thụ.

Đạo Vô Song xoa bóp kỹ thuật vẫn là rất không tệ, không hổ là cổ kim đệ nhất, liền liền xoa bóp một đạo đều lợi hại như vậy.

"Phi ca, thế nào, tiểu đạo thủ pháp còn hài lòng không?" Đạo Vô Song lấy lòng mà cười cười, liền ca đều gọi.

"Ừm, không tệ." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Bên cạnh Liệt Thiên, cây Bàn Đào cùng Thiên Cẩu Vân Hoa một mặt ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, hai người này quan hệ có phải hay không có chút quá tốt rồi?

"Đây là chúng ta có thể nhìn sao? Chúng ta sẽ không bị diệt khẩu a?" Cây Bàn Đào lo lắng nói.

"Vị này Đạo Vô Song. . . Bộ dáng có chút giống Đạo Tẫn tiền bối, các ngươi không cảm thấy sao?" Thiên Cẩu Vân Hoa nhỏ giọng nói.

"Là có chút giống, ngược lại là rất kỳ quái." Liệt Thiên trầm tư.

"Chẳng lẽ hai người này có quan hệ gì hay sao?" Cây Bàn Đào nói.

"Nói không chừng đây, giữa thiên địa sự tình phức tạp, chắc chắn sẽ có để cho người ta không tưởng tượng được sự tình." Liệt Thiên nói.

"Lại nói, vị này Đạo Vô Song rất mạnh sao? Ta nhìn các ngươi nhìn hắn ánh mắt đều khác biệt." Thiên Cẩu Vân Hoa hiếu kì hỏi.

"Cổ kim đệ nhất có thể không mạnh sao?" Cây Bàn Đào nói, Đạo Vô Song mạnh không mạnh, lúc trước hắn thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua.

"Cổ kim. . . Đệ nhất?"

Thiên Cẩu Vân Hoa con ngươi co vào.

Nơi này cũng không phải Hắc Minh đại thế giới, có thể tại to lớn ngoại giới xưng cổ kim đệ nhất, Đạo Vô Song đến cường đại đến loại trình độ nào?

"Cổ kim đệ nhất cũng không phải chính hắn xưng, mà là đánh ra tới, nghe A Phi nói, liền liền cái khác thời gian tuyến quái vật đều bị hắn thu phục, không người dám nói một chữ "Không"." Liệt Thiên mở miệng, có một lần nói chuyện trời đất Hoa Vân Phi là như thế cùng hắn nói.

"Cũng bao quát Phi ca sao?" Thiên Cẩu Vân Hoa hỏi.

"Cái này cổ kim đệ nhất tên tuổi, nghe nói là đang Phi Ca dương danh trước liền đã có, bây giờ Phi ca được xưng là nhưng cùng Đạo Vô Song sánh vai quái thai một trong, cũng coi là không rơi vào thế hạ phong đi?" Cây Bàn Đào nói.

"Kia nàng đâu?"

Thiên Cẩu Vân Hoa lại nhìn mắt Hạ Thu Nhi.

"Nàng tu phàm nhân đạo, cho nên sẽ để ngươi cảm giác rất đặc thù." Cây Bàn Đào nói.

"Phàm nhân đạo? Nguyên lai còn có người kiên trì đi dạng này một con đường? Thật sự có thể đi thông khó như vậy một con đường sao?" Thiên Cẩu Vân Hoa kinh ngạc, biết rõ con đường này ngàn khó vạn hiểm.

"Nghe nói nàng bản thân thiên phú liền cực cao, dù là không tu luyện phàm nhân đạo, thành tựu cũng sẽ không thấp, nhưng nàng hết lần này tới lần khác từ bỏ tự thân cường đại thiên phú, lựa chọn một đầu càng khó càng tuyệt vọng hơn đường." Cây Bàn Đào nói.

"Kỳ quái, bối cảnh sau lưng của nàng cũng không thấp, một cái đại thế lực truyền nhân vậy mà lại lựa chọn đầu này tràn đầy bụi gai đường." Thiên Cẩu Vân Hoa càng cao hơn nhìn Hạ Thu Nhi, cho rằng nàng quá không tầm thường.

"Thật náo nhiệt a."

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân trở về, hài đồng bộ dáng, cắm túi, đi trên đường đỉnh đầu trùng thiên biện nhoáng một cái nhoáng một cái.

Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cũng tại bên cạnh hắn, vẫn như cũ là lão giả bộ dáng, tiên phong đạo cốt, râu tóc đều trắng.

"Hai người các ngươi làm gì đi?" Cây Bàn Đào hỏi.

"Tùy tiện dạo chơi." Vô Lượng Hoành Thiên Giáp nói, thật vất vả ra, cũng không trước tiên cần phải bốn phía nhìn xem?

"Kiệt kiệt kiệt, đây là ngươi tân thu nô lệ sao? Đến, cũng cho tà vòng gia gia xoa bóp, vừa vặn có chút mệt mỏi." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nhìn về phía Đạo Vô Song, đương nhiên ra lệnh.

"Hắc Minh đại thế giới đồ chơi nhỏ, ngươi tại nói chuyện với ta?" Đạo Vô Song nhíu mày, cười nói.

"Đồ chơi nhỏ? Ngươi đây là ý gì? A. . ." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lúc này mới chú ý tới Đạo Vô Song tướng mạo, trừng to mắt.

"Rất giống a." Vô Lượng Hoành Thiên Giáp cũng chú ý tới, Đạo Vô Song vì sao cùng Đạo Tẫn giống như vậy đâu?

"Nếu như ta nói ta biết ngươi thất lạc nhiều Niên lão phụ thân, ngươi tin tưởng sao?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

"Ngươi nói là cũng không phải ta lão phụ thân." Đạo Vô Song lắc đầu cười một tiếng, biết rõ Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân chỉ là ai.

"Vậy các ngươi tại sao lại rất giống?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

"Cái này ai biết rõ đâu? Thế giới chi lớn, chắc chắn sẽ có một số người tương đối giống nhau đi, xác suất tính sự kiện." Đạo Vô Song nói.

"Là thế này phải không?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nhìn xem Đạo Vô Song: "Ngươi người này xem xét cũng không phải là hảo điểu, ngươi khẳng định đang gạt ta!"

"Lời nói thật." Đạo Vô Song nhún vai.

"Hắn là ai?" Vô Lượng Hoành Thiên Giáp nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Tam Thập Tam Thiên người nói chuyện một trong a xem như." Hoa Vân Phi nói.

"Tam Thập Tam Thiên người nói chuyện một trong?" Vô Lượng Hoành Thiên Giáp kinh ngạc, không nghĩ tới Đạo Vô Song bối cảnh như thế lớn.

"Liền hắn cái này thân thể nhỏ bé có thể đại biểu Tam Thập Tam Thiên sao?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân có chút không tin.

"Người gọi tới Cái ca là hắn sư tôn." Hoa Vân Phi bổ sung.

"Vậy liền hợp lý."

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân trong nháy mắt đổi giọng, ánh mắt đều thanh tịnh một chút, biết rõ Tôn Chủ không phải hắn có thể chọc được tồn tại.

"Ngươi tốt, nhận biết một cái, bên ngoài nhiều cái bằng hữu cũng liền tương đương nhiều cái nhân mạch."

"Về sau có cái gì không giải quyết được sự tình có thể tìm ta, ta có cái gì không giải quyết được sự tình cũng sẽ tìm ngươi, chúng ta lẫn nhau thành tựu."

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân duỗi ra tay nhỏ.

"Ngươi tốt." Đạo Vô Song đưa tay.

"Cái này không phải lẫn nhau thành tựu, đây là thành tựu hắn một cái a."

Cây Bàn Đào nhịn không được nhả rãnh, Đạo Vô Song cỡ nào bối cảnh, đâu còn cần Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân trợ giúp.

"Mỹ nữ, ngươi là ai a?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lại nhìn về phía Hạ Thu Nhi, hai mắt tỏa sáng.

"Ta là hắn bằng hữu."

Hạ Thu Nhi mỉm cười, cảm thấy Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân bộ dáng rất đáng yêu, đưa tay muốn dây vào bím tóc.

"Lớn mật, bản tà vòng gia gia cũng là ngươi có thể đụng?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân chống nạnh, khí thế mười phần hô.

"Ngươi tốt nhất khách khí với hắn điểm, vị này chính là Phi ca tâm can tiểu bảo bối, dám động nàng ngươi liền xong rồi." Cây Bàn Đào truyền âm.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân khí tức trong nháy mắt trì trệ.

"Không có việc gì, nói đùa mà thôi, hắn sẽ không để ý, ta cũng không để ý." Hạ Thu Nhi mỉm cười, để Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân đừng sợ.

Cây Bàn Đào ngoài ý muốn mắt nhìn Hạ Thu Nhi, cái này nữ oa oa có thể nghe được hắn truyền âm? Không đơn giản a!

Mặc dù hắn không có cố ý đề phòng, nhưng có thể làm được một bước này, ít nhất nói rõ Hạ Thu Nhi trên phàm nhân đạo lại có tiến bộ lớn.

Nàng không có cụ thể tu vi, nhưng thực lực nếu là dùng đến, sợ là đã cực kì tiếp cận bọn hắn lĩnh vực này.

"Không sai biệt lắm, uống rượu." Hoa Vân Phi ra hiệu Đạo Vô Song tọa hạ uống rượu.

"Rốt cục chịu tha thứ ta?" Đạo Vô Song cười.

"Ngươi cảm thấy sẽ như vậy đơn giản sao?" Hoa Vân Phi vẫn như cũ xụ mặt, không cho Đạo Vô Song sắc mặt tốt.

"Tốt a ~~" Đạo Vô Song bất đắc dĩ.

Đạo Vô Song lấy ra tự mang rượu, đều là Liệt Thiên, cây Bàn Đào bọn hắn không uống qua, mùi rượu vị xông vào mũi, chỉ là nghe một cái, liền để tất cả mọi người ở đây lỗ chân lông không tự giác mở ra.

"Đại nhân vật chính là đại nhân vật, cái này uống rượu ta đều chưa thấy qua đây." Cây Bàn Đào cười nói.

"Tùy tiện uống, hôm nay chúng ta uống." Đạo Vô Song nói.

Bất quá hắn vẫn là nhắc nhở mấy người, nhất định phải dùng tu vi tiếp tục luyện hóa tửu lực.

Hắn tùy thân mang rượu tới, đều là xuất từ cao tầng Thiên Vũ cường giả trong tay, trong rượu mang theo đáng sợ pháp tắc, hơi không cẩn thận, cho dù là bá chủ đều có thể sẽ có nguy hiểm.

"Đáng sợ như vậy? Vậy ngươi trên người có không có trời nhưỡng rượu?" Cây Bàn Đào hiếu kì hỏi.

"Có, ngươi muốn uống sao?" Đạo Vô Song nói.

"Ta ngược lại thật ra muốn uống, liền sợ uống xong khó giữ được cái mạng nhỏ này." Cây Bàn Đào khoát tay, hắn hiện tại thế nhưng là rất tiếc mệnh.

"A Phi, trước đó ngươi muốn hỏi ta cái gì? Còn rất nghiêm túc để cho ta còn thành thật hơn trả lời ngươi." Đạo Vô Song hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta muốn hỏi điều gì?" Hoa Vân Phi tức giận nhìn xem Đạo Vô Song: "Cùng ta giả ngu đúng không?".