Chương 2354: Ta nếu nói là, ngươi tin không?

Chương 2354: Ta nếu nói là, ngươi tin không?

"Giả ngu?" Đạo Vô Song nâng chén động tác dừng lại: "Ngươi thấy ta giống cái loại người này sao?"

"Không giống sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Ta người này thành thật, đáng tin, tam quan chính, thế nhưng là xưa nay không làm giả vờ ngây ngốc sự tình." Đạo Vô Song nghiêm trang nói.

"A, lời này thế nào như thế quen tai đâu?"

Cây Bàn Đào nhíu mày, lời này hắn có phải hay không từ ai trong miệng nghe qua không chỉ một lần?

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Nhớ không lầm, Hoa Vân Phi mỗi lần lừa gạt vô tri thiếu nam thiếu nữ lúc, liền sẽ nói câu nói này.

Bao quát Kháo Sơn tông những người khác tại làm loại hình sự tình lúc, cũng sẽ nói lời tương tự.

Hắc Thủ tổ chức người thành thật? Ai mà tin a!

Hạ Thu Nhi cười trộm, không có chen vào nói, uống rượu thời điểm, vụng trộm từ chén rượu biên giới nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song.

"Xem ra ngươi nói xin lỗi thái độ cũng không phải rất thành khẩn sao?"

Hoa Vân Phi cười lạnh một tiếng, ngửa đầu uống cạn rượu trong ly về sau, "Trùng điệp" đem cái chén đặt ở trên mặt bàn, phịch một tiếng.

"Sao có thể a? Ta cái này đều tự mình chạy tới nói xin lỗi, còn chưa đủ thành khẩn? Ta nhưng từ không đối với hắn người khác dạng này, liền xem như Vô Cực, Không Huyền bọn hắn ta cũng không biết." Đạo Vô Song nói.

"Cho nên ta còn muốn cám ơn ngươi?" Hoa Vân Phi nói.

"Thế thì không cần." Đạo Vô Song thay Hoa Vân Phi cái chén đổ đầy rượu, đem chén rượu đưa tới trước mặt hắn: "Chỉ cần Phi ca tha thứ ta gia sư muội không hiểu chuyện liền tốt."

"Nàng đã là bá chủ, liền Toán Kinh lịch ít hơn nữa, cái gì nên làm cái gì không nên làm chẳng lẽ cũng không hiểu? Là thật không hiểu, vẫn là thụ người nào đó sai sử đến xò xét ta sâu cạn?"

Hoa Vân Phi trên dưới dò xét Hoa Vân Phi, có ý riêng.

"Ngươi đây có thể hiểu lầm ta."

Đạo Vô Song vội vàng khoát tay, cái này nồi hắn là không thể lưng, không phải về sau bạch nhãn có ăn.

"Đó chính là biết rõ tự mình sư muội ngang bướng, cố ý cho ta mượn tay đánh ép chèn ép nàng khí diễm? Cho nên ngươi mới có thể xuất hiện vừa vặn, kì thực vẫn ở âm thầm." Hoa Vân Phi híp mắt mắt.

"Cái này. . . Đúng là lỗi của ta." Đạo Vô Song thừa nhận sai lầm, hắn xác thực vẫn luôn tại.

Một bên Liệt Thiên mấy người kinh ngạc, nguyên lai Đạo Vô Song thật vẫn luôn tại a, khó trách Hoa Vân Phi rất tức giận, đây là hiểu rất rõ Đạo Vô Song, biết rõ hắn sẽ làm ra chuyện gì.

"Ngươi không phải rất sủng An Ninh sao? Liền thật nhẫn tâm nhìn nàng bị đánh?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Là không đành lòng, nhưng làm sư huynh, nhìn xem nàng lớn lên, lại làm sao có thể không hiểu rõ nàng?"

"Ngươi có thể ngăn đón nàng, nhưng không có khả năng một mực ngăn đón nàng, không cho nàng đi nếm thử một lần, nàng mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta cố ý đi theo, cũng là vì phòng ngừa nàng thật làm ra quá mức sự tình."

Đạo Vô Song lắc đầu thở dài, An Ninh người sư muội này thế nhưng là để hắn có đủ nhức đầu.

Cái này nếu là đổi làm khác người, dám không nghe hắn sao?

An Ninh hết lần này tới lần khác là một ngoại lệ.

Có câu nói gọi, bị thiên vị người mới sẽ không có sợ hãi.

Câu nói này ví von hai người mặc dù không tính thỏa đáng nhất, nhưng cũng cùng loại loại này tình huống.

An Ninh chính là quá được sủng ái, cho nên mới sẽ tùy hứng.

"Lần này trở về nàng hẳn là sẽ trung thực một đoạn thời gian, mặc dù các ngươi chưa thể phân ra sau cùng thắng bại, nhưng nàng ở trên thân thể ngươi khẳng định cảm nhận được áp lực thật lớn, nhất định sẽ liều mệnh tu luyện một đoạn thời gian." Đạo Vô Song nói.

"Lần sau ta cũng sẽ không xem ở trên mặt của ngươi hạ thủ lưu tình." Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng.

"Còn nhiều hơn Tạ Phi ca cho ta mặt mũi này, hắc hắc, kính Phi ca một cái." Đạo Vô Song cười giơ ly rượu lên.

"Đừng cười đùa tí tửng, ta còn không có tha thứ ngươi đây." Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng.

"Vâng vâng vâng." Đạo Vô Song cười làm lành.

Một bên, Liệt Thiên, cây Bàn Đào, Thiên Cẩu Vân Hoa mấy người sắc mặt trở nên có chút quái dị, liền liền Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân khuôn mặt nhỏ đều là một điểm kinh ngạc.

"Không phải, bọn hắn làm sao có chút mập mờ a?"

"Cái này không phải xin lỗi? Đây rõ ràng là tán tỉnh!"

Ngô

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân còn muốn nói tiếp, lập tức liền bị Liệt Thiên ôm đi cũng che miệng lại.

"Ngươi biết rõ liền tốt, nói ra làm gì?" Liệt Thiên nói.

"Ngươi muốn được diệt khẩu sao?" Cây Bàn Đào cũng tức giận nói.

"Có nghiêm trọng như vậy?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân không hiểu.

"Cái này còn không nghiêm trọng? Cái này hai thân phận, địa vị cao bao nhiêu a, cái này nếu là hai người mập mờ tin tức truyền đi. . ."

"Hoa Hậu Phúc!"

Tại

"Lại nói lung tung ngươi hiểu."

Rõ

Cây Bàn Đào trong nháy mắt ngậm miệng.

"Cho nên, An Ninh thật đến từ đã từng thời đại?" Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, hỏi.

"Ta nếu nói là, ngươi tin không?" Đạo Vô Song nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Tôn Chủ tiền bối nói như vậy, ngươi cũng nói như vậy, ta không tin căn cứ lại tại chỗ nào?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Đạo Vô Song hỏi.

"Ta có thể nghĩ như thế nào? Có người từ đó cản trở, trứng chọi đá, không có cách nào muốn." Hoa Vân Phi lắc đầu.

An Ninh lai lịch như thế nào, hắn có suy đoán của mình, nhưng liền chính hắn đều không tin.

Lúc trước lúc giao thủ, hắn nói là đang thử thăm dò An Ninh thực lực, kì thực là đang thử thăm dò phương diện khác.

Thế nhưng hắn thực lực không đủ, nghĩ phải biết dấu vết để lại tìm khắp không đến, không biết là thật không có, vẫn là có người tại An Ninh trên thân động tay chân.

Về phần động tay chân sẽ là ai, như thế không khó đoán.

Đạo Vô Song nhìn xem Hoa Vân Phi trầm mặc dáng vẻ, nội tâm thở dài đồng thời cũng tại giận mắng Tôn Chủ cái này già mà không kính lão già.

Hắn cái này tôn thật đúng là cái lão ma hoàn!

"Ngươi nói tương lai chờ nhóm chúng ta trưởng thành, muốn hay không liên thủ giáo huấn một chút cái nào đó lão già?" Đạo Vô Song có ý riêng.

"Thật có thực lực kia thời điểm, ta sẽ không chờ, nhất định sẽ đi làm." Hoa Vân Phi biết rõ Đạo Vô Song chỉ là ai.

"Thế nhưng là vô cùng khó khăn." Đạo Vô Song nói.

Hắn hiểu rõ thực lực của người kia, người kia vị trí lĩnh vực là một cái liền bọn hắn đều rất khó đạt tới lĩnh vực, cần từng bước một đến gần, cần từng bước một đi thuế biến.

"Rất khó cũng muốn đi làm, mà lại, không phải ngươi ta liên thủ sao? Cái này giữa thiên địa, còn có ngươi ta liên thủ đều không giải quyết được đại địch? Ta không tin!" Hoa Vân Phi tín niệm kiên định.

"Như thế, đơn đấu thắng thua khó nói chuyện, lấy nhiều khi ít coi như ván đã đóng thuyền, điểm ấy tự tin nếu là không có, hai ta cũng không cần lăn lộn." Đạo Vô Song cười nói.

"Ngươi thật sự hiểu rõ hắn mạnh bao nhiêu?" Hoa Vân Phi nói.

"Nói thật, không cách nào thật sự xác định." Đạo Vô Song nói ra: "Những cái kia tiên hiền đều là cái đỉnh cái quái vật, mà có thể trước đây hiền bên trong lan truyền ra càng là quái vật trong quái vật."

"Gánh nặng đường xa." Hoa Vân Phi cảm thán.

"Đừng nói ngươi, ta cũng là như thế a, đừng nhìn ta bề ngoài thì ngăn nắp xinh đẹp, giống như ai cũng đến nghe ta, nhưng biết đến càng nhiều áp lực càng lớn, mỗi ngày cơ hồ đều sống ở trong tuyệt cảnh."

Đạo Vô Song lắc đầu.

Hắn chỉ là nhìn xem tiêu sái, nhưng trong lòng so với ai khác đều khổ.

"Những cái kia tiên hiền đều muốn giết ngươi?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nói là đều nghĩ cũng không thỏa đáng, toàn bộ thích hợp hơn, như thế sinh linh, trời sinh chính là không phục người, lại như thế nào sẽ để ý tới ta, mới đầu ta có thể còn sống chỉ là bởi vì có sư tôn tại."

"Thẳng đến về sau ta mới chậm rãi đứng vững gót chân."

"Cho nên ngươi nội tâm vẫn là cảm tạ hắn?" Nghe thấy Đạo Vô Song, Hoa Vân Phi nói.

"Là như thế này, nhưng đây cũng là tâm huyết của hắn dâng lên mà thôi, ta còn là có tùy thời bị giết phong hiểm."

Đạo Vô Song nhún vai, có chút bất đắc dĩ.

Ai lại biết rõ hắn đường đường Đạo Vô Song, kì thực mỗi ngày đều muốn đối mặt đến từ bệnh tâm thần sư tôn uy hiếp.

"Chúng ta nói lời này hắn hẳn là có thể nghe được." Hoa Vân Phi nói.

"Nghe được lại như thế nào? Hắn sẽ không để ý, sẽ chỉ mừng thầm, hận không thể muốn đánh hắn người càng nhiều càng tốt." Đạo Vô Song hiểu rất rõ cái nào đó lão ma hoàn..