Chương 2355: Đạo Vô Song cất giấu trong lòng nói

Chương 2355: Đạo Vô Song cất giấu trong lòng nói

"Điều này cũng đúng, lo lắng cái này có chút dư thừa." Hoa Vân Phi rất tán thành Đạo Vô Song.

Mặc dù hắn cùng một vị nào đó lão ma hoàn chưa thấy qua mấy lần, ký ức đều dựa vào đối phương cho phép mới lưu lại, nhưng cái này không trở ngại hắn đi giải lão ma hoàn tính cách.

Hoặc là nói lão ma hoàn mặt ngoài tính cách nhìn rất đẹp thấu, hắn cũng căn bản không che giấu, hận không thể ở trên mặt viết cái "Điên" chữ.

"Uống rượu uống rượu, đến, nâng chén!"

Đạo Vô Song bưng chén rượu lên.

Đám người cộng đồng nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

"Có thể cùng cổ kim đệ nhất uống rượu, là vinh hạnh của chúng ta." Cây Bàn Đào vuốt mông ngựa, vẻ mặt tươi cười.

"Nịnh nọt, đây là cây kia kiêu ngạo cây Bàn Đào sao" Liệt Thiên liếc mắt cây Bàn Đào, chế nhạo nói.

"Ngươi không hiểu, lần này đại nạn bất tử về sau, ta liền thuế biến, đã khám phá thế gian bản chất." Cây Bàn Đào nghiêm trang nói, không cảm thấy mình có vấn đề.

"Ồ? Vậy ngươi nói một chút thế gian bản chất là cái gì?" Liệt Thiên góc miệng khẽ nhếch.

"Chỗ dựa! Tuyệt đối là chỗ dựa!"

"Chỉ cần có chỗ dựa, đến chỗ nào đều có thể đi ngang!"

"Đây chính là thế gian bản chất!"

"Sinh linh không phải sinh ra cường đại, đều là từng bước một hướng lên, từng bước trưởng thành, trong lúc này nếu là có chỗ dựa, chắc chắn một đường đường bằng phẳng, chí ít nguy cơ hội tại trong phạm vi khống chế."

"Có chỗ dựa người cùng không có chỗ dựa người, nói chuyện lực lượng cũng khác nhau, cho nên ta Hoa Hậu Phúc về sau muốn rộng kết giao bằng hữu, để cho mình chỗ dựa trải rộng chư thiên!"

Cây Bàn Đào càng nói càng phóng khoáng, nâng chén kính trời.

"Rốt cục minh bạch rồi? Trước đó lúc rời đi ta liền nhắc nhở, kết quả ngươi không nghe, nhất định phải dựa vào chính mình." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

"Lúc ấy đúng là ta vô tri, hiện tại ta minh bạch." Cây Bàn Đào nâng chén: "Đến, ta kính ngươi Phi ca, đa tạ ngươi bất chấp nguy hiểm đi Hắc Minh đại thế giới cứu ta."

Uống xong chén rượu này về sau, hắn lại cho mình rót đầy, nhìn về phía Liệt Thiên: "Cũng đa tạ Thiên ca bồi Phi ca cùng đi Hắc Minh đại thế giới tìm ta, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

Liệt Thiên nhếch miệng cười một tiếng: "Hiểu chuyện."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng: "Phải nói khai trí."

Bây giờ nghĩ đến cây Bàn Đào nhảy đến mấy người bọn họ trước mặt dáng vẻ khiêu khích hắn còn muốn cười, thật không có gặp qua như thế dũng cây.

Không nói bọn hắn thực lực, chỉ là bối cảnh của bọn hắn cũng không phải là cây Bàn Đào có thể chọc nổi.

"Thu Nhi, gần đây tu luyện như thế nào?" Đạo Vô Song nhìn về phía Hạ Thu Nhi, quan tâm hỏi, trong lòng hắn Hạ Thu Nhi cũng là muội muội.

Hắn còn tại tầng dưới Thiên Vũ thời điểm, Hạ Thu Nhi cũng không có ít đi theo phía sau hắn, quan hệ một mực vô cùng tốt.

"Có chút lực cản." Hạ Thu Nhi như nói thật nói.

"Ta biết rõ một chỗ địa phương, thích hợp ngươi phàm nhân đạo tu luyện, có muốn hay không ta dẫn ngươi đi?" Đạo Vô Song nói.

"Tạ Tạ Vô Song ca, ta càng muốn dựa vào hơn chính mình." Hạ Thu Nhi mỉm cười, lúc nói chuyện, nàng còn vụng trộm liếc mắt Hoa Vân Phi.

"Ngươi đây không phải là muốn dựa vào chính mình, là sợ cái này tiểu tử hiểu lầm a?" Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng, biểu thị ta hiểu.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi, cái sau đầu thấp chút, nhẹ giọng thì thầm mà nói: "Nam nữ hữu biệt, dù sao cũng nên bảo trì một chút cự ly, dù sao chúng ta đều đã lớn rồi."

Cây Bàn Đào nói: "Chúng ta cũng không phải phàm nhân, từng cái đều là cường đại tu sĩ, loại lời này không thích hợp nơi này đi? Phi ca như thế hào phóng một người, còn có thể ăn Đạo ca dấm hay sao?"

Hoa Vân Phi bật cười: "Trong lòng ta, Thu Nhi cũng là muội muội, nàng cũng là vô song muội muội, ta như thế nào lại ăn. . ."

Nói đến đây, Đạo Vô Song đột nhiên khuỷu tay khuỷu tay hắn, đem hắn đánh gãy, ra hiệu hắn chú ý lí do thoái thác.

Hoa Vân Phi lúc này mới chú ý tới Hạ Thu Nhi mặc dù tiếu dung vẫn như cũ, nhưng khi nghe được "Muội muội" hai chữ lúc, trong mắt ánh sáng vẫn là ảm đạm một chút, bất quá nàng là một cô gái tốt, vẫn như cũ chống đỡ tiếu dung.

Hiển nhiên, Hạ Thu Nhi trong lòng không phải nghĩ như vậy.

Hoa Vân Phi nội tâm thở dài.

Hắn không phải không minh bạch, là quá minh bạch.

Hắn chân chính ưa thích chỉ có một người, người kia bây giờ cũng không ở bên cạnh hắn, nhưng từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy trong lòng của hắn toàn bộ.

Cái này về sau còn có một người, cái người kia bởi vì một kiện ngoài ý muốn, hoặc là nói cố ý ngoài ý muốn, để cho hai người cùng đi tới, từ đó về sau hai người ràng buộc đã rất khó chia cắt ra.

Đối người này, hắn nói không lên ưa thích, nhưng cũng không ghét, đối nàng, hắn càng nhiều hơn chính là thua thiệt cùng phức tạp.

Hai người đã nói xong thuận theo tự nhiên, đoạn này tình cảm phức tạp đến cuối cùng đến tột cùng kết cục như thế nào, hai người cũng không rõ ràng.

Cũng bởi vì việc này, hắn cảm giác rất xin lỗi đệ nhất nhân, mặc dù đệ nhất nhân căn bản sẽ không để ý, nhưng hắn vẫn là hổ thẹn.

Đồng dạng bởi vì việc này, hắn càng thêm bày ngay ngắn mình cùng cái khác nữ tử vị trí, chưa từng sẽ quá phận đi trêu chọc bất kỳ một cái nào nữ tử.

Đây cũng là hắn rõ ràng Hạ Thu Nhi ý nghĩ, nhưng thủy chung bảo trì cự ly nguyên nhân một trong.

Hạ Thu Nhi là cô gái tốt, nàng hẳn là có tốt hơn kết cục, ở bên cạnh hắn sẽ chỉ ủy khuất nàng.

"Tiểu Phi Phi, có thời điểm tận lực tránh hiềm nghi, kết quả cuối cùng có thể sẽ để ngươi tiếp chịu không được nha." Đạo Vô Song có ý riêng.

"Có ý tứ gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi nếu là chỉ đem nàng coi như muội muội, vậy liền đưa nàng nhường cho ta như thế nào?"

"Không dối gạt ngươi, kỳ thật ta ưa thích Thu Nhi rất lâu, nhưng Thanh Mai cuối cùng đánh không lại trên trời rơi xuống, từ nàng tại hạ giới nhận biết ngươi về sau, trong lòng liền bị ngươi hoàn toàn chiếm cứ, ngay cả ta đều rốt cuộc không chen vào được."

Những lời này là truyền âm, chỉ có hai người có thể nghe được.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi ngoài ý muốn nhìn về phía Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song vậy mà một mực ưa thích Hạ Thu Nhi?

Hắn vẫn cho là Đạo Vô Song là coi Hạ Thu Nhi là muội muội, kết quả là bởi vì Hạ Thu Nhi ưa thích hắn về sau mới không thể không đổi giọng?

"Ngươi không tin có thể đi hỏi Đế Chủ tiền bối, Thu Nhi còn chưa hoàn toàn trưởng thành lúc, Đế Chủ tiền bối liền đã nhìn ra ta ý nghĩ, từng cùng ta nói chuyện riêng qua, nguyện ý để cho ta đi thủ hộ hắn bảo bối nữ nhi." Đạo Vô Song nói lần nữa.

"Đương nhiên, là mịt mờ đề cập, không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người là người thông minh, một đoán liền biết." Đạo Vô Song bổ sung.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi, lâm vào trầm mặc.

"Là cảm thấy ta không xứng với nàng?" Đạo Vô Song cười nói.

"Ngươi thế nhưng là cổ kim đệ nhất, như thế nào không xứng với." Hoa Vân Phi cười cười.

"Kia không nói lời nào chính là đồng ý?" Đạo Vô Song hỏi.

"Ngươi nếu là muốn truy nàng, trực tiếp đi làm cũng được, ta lại có lý do gì đi ngăn cản?" Hoa Vân Phi trầm mặc về sau nói.

"Ha ha, có ngươi câu nói này là đủ rồi."

"Chờ ta cùng Thu Nhi thành, ta nhất định phải vì nàng tổ chức thiên địa cổ kim đến nay thịnh đại nhất hôn lễ!"

"Đến thời điểm toàn bộ sinh linh đều sẽ tới tham gia, ngươi cũng muốn đến uống rượu mừng, ta nhất định an bài cho ngươi thượng vị."

Đạt được Hoa Vân Phi đồng ý, Đạo Vô Song cũng rất vui vẻ, có câu nói này, hắn cũng không cần giống như làm tặc đồng dạng cất.

"Hai người các ngươi có phải hay không cõng chúng ta nói thì thầm?" Cây Bàn Đào hiếu kỳ nói.

"Có sao? Hẳn là có đi." Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng, rất vui vẻ, lần nữa mời mấy người cùng một chỗ nâng chén.

Liệt Thiên, Thiên Cẩu Vân Hoa bao quát Hạ Thu Nhi đều là một mặt hiếu kì, hai người nói cái gì, Đạo Vô Song làm sao đột nhiên cao hứng như vậy?

"Uống xong cái này bỗng nhiên rượu, Thu Nhi ngươi cùng ta cùng một chỗ ly khai, vừa mới ta cùng Tiểu Phi Phi đã nói xong, hắn sẽ không ăn dấm, ngươi yên tâm đi." Đạo Vô Song nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi vô ý thức nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu: "Đối với mình có chỗ tốt sự tình đừng bỏ qua, ngươi là phàm nhân đạo, thích hợp ngươi cơ duyên vốn là cực ít, nhất định phải trân quý cơ hội."

Hạ Thu Nhi lúc này mới gật đầu: "Được.".