Chương 2356: một cơ hội

Chương 2356: một cơ hội

Rượu cục kết thúc, Đạo Vô Song mang theo Hạ Thu Nhi ly khai.

"Sư huynh, chờ ta trở về, còn muốn mời sư huynh uống rượu." Trước khi đi, Hạ Thu Nhi nhìn nói với Hoa Vân Phi.

"Sư muội nghĩ mời sư huynh uống rượu, sư huynh lại có thể nào không rảnh?" Hoa Vân Phi mỉm cười: "Đi thôi, cố gắng tu luyện."

"Ừm đây, sư huynh gặp lại." Hạ Thu Nhi phất tay, cười tươi đẹp, trong mắt vẫn như cũ chỉ có Hoa Vân Phi.

"Chúng ta mấy cái này người sống sờ sờ trực tiếp làm như không thấy thôi, tốt xấu lý chúng ta một cái a." Cây Bàn Đào hô.

"Mọi người gặp lại." Hạ Thu Nhi quả nhiên đáp lại hắn.

"Đi." Đạo Vô Song cười ha ha, sợi tóc giương nhẹ, tiêu sái tùy tính, mang theo Hạ Thu Nhi biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi hẳn là thật lâu không gặp a? Cảm giác cô nương này có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói." Liệt Thiên nói, hắn nhìn ra được Hạ Thu Nhi kỳ thật cũng không muốn nhanh như vậy ly khai.

Sau khi uống rượu xong, nàng hẳn là càng muốn cùng Hoa Vân Phi một chỗ một đoạn thời gian, nói chút giữa bọn hắn.

"Kia khẳng định a, Thu Nhi tiên tử ý tứ còn không rõ hiển? Đây không phải là ám chỉ, đây là chỉ rõ a." Cây Bàn Đào đối nháy mắt ra hiệu, "Phi ca, ngươi liền một điểm không tâm động?"

"Nói nhiều rồi, các ngươi đều nói ta là cặn bã nam, kì thực ta đối bạn cũ chiếu cố chỉ là ra ngoài bản tâm cùng trọng cảm tình, cũng không muốn nhờ vào đó đòi lấy cái gì, nhưng thế nhưng. . . Ai." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Chẳng lẽ hắn nên làm một cái người vô tình sao?

Hoặc là nói về sau chỉ cùng nam tử xa lạ nói chuyện?

"Nhưng là Phi ca, tốt như vậy nữ nhân bỏ qua không đáng tiếc sao? Ngươi có thể nói tình cảm trêu người, nhưng quyền quyết định không phải tại các ngươi trong tay sao? Chỉ cần các ngươi gật đầu, liền có thể cùng một chỗ." Cây Bàn Đào khó được nghiêm chỉnh một lần, khuyên nói.

"Vừa mới ngươi cùng Đạo Vô Song vụng trộm nói cái gì?" Liệt Thiên hiếu kì hỏi.

"Người khác bí mật, ta không thể tùy tiện lộ ra." Hoa Vân Phi lắc đầu, không có lộ ra Đạo Vô Song chân thực ý nghĩ.

"Đạo Vô Song sẽ không ưa thích Thu Nhi tiên tử a?" Cây Bàn Đào cười ha ha nói.

"Đạo Vô Song loại kia nhân vật, sẽ không dễ dàng ưa thích một người." Liệt Thiên lắc đầu, cảm thấy loại này tình huống xác suất rất thấp.

"Các ngươi về trước Hồng Mông thần giới đi." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy còn ngươi?" Cây Bàn Đào nói.

"Ta còn có việc." Hoa Vân Phi nói.

"Làm sao cảm giác ngươi khí áp đột nhiên có chút thấp đâu?" Cây Bàn Đào kỳ quái hỏi.

"Vậy ngươi đi làm việc trước đi, chúng ta liền đi về trước." Liệt Thiên đè lại cây Bàn Đào, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

"Uy, đừng uống, về nhà."

Cây Bàn Đào vội vàng chào hỏi Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cùng Vô Lượng Hoành Thiên Giáp, cái này hai hàng từ vừa mới bắt đầu uống rượu liền một mực tại đụng rượu, giống như ở phương diện này cũng muốn điểm cái mạnh yếu.

"Không trở về nhà, hôm nay bản tà vòng gia gia nhất định phải cùng hắn điểm cái cao thấp, xếp hạng đệ nhị không nổi a, so uống rượu, ai là bản tà vòng gia gia đối thủ?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân ôm chai rượu kêu to.

"Lão hủ chả lẽ lại sợ ngươi? Uống trăm vạn Niên lão hủ cũng không đáng kể!" Vô Lượng Hoành Thiên Giáp không chút nào sợ.

Hoa Vân Phi không nói gì, phất tay đem bọn hắn cùng Liệt Thiên, cây Bàn Đào cùng một chỗ thu hồi Hồng Mông thần giới.

Chỉ còn phía sau một người, Hoa Vân Phi vô ý thức nhìn về phía Đạo Vô Song cùng Hạ Thu Nhi rời đi phương hướng, trầm mặc một lát sau, mới dậm chân đi hướng Tam Thiên Đạo Giới phương hướng.

"Có lẽ, Vô Tình đạo mới là thế gian chân tướng."

Hoa Vân Phi tự giễu.

. . .

"Vô Song ca, cẩn thận nghĩ nghĩ, Thu Nhi vẫn là nghĩ chính mình tu luyện, ngươi vốn là bận rộn, không thể bởi vì ta làm trễ nải ngươi." Một chỗ, Hạ Thu Nhi dừng lại bước chân nói.

"Ta tuy bận rộn, nhưng ta hóa thân rất nhiều, mỗi một cái đều là ta, có thể thay ta làm việc." Đạo Vô Song cười nói.

"Ta còn là không đi." Hạ Thu Nhi vẫn như cũ lắc đầu.

"Vì cái gì?" Đạo Vô Song không hiểu.

"Vô Song ca, vừa mới ngươi cùng sư huynh nói cái gì?" Hạ Thu Nhi nhìn xem Đạo Vô Song hỏi.

"Không nói gì." Đạo Vô Song lắc đầu.

"Vô Song ca nếu là không nói, Thu Nhi liền đi về trước, thật có lỗi." Hạ Thu Nhi gật đầu tạ lỗi về sau, không chút do dự xoay người liền đi, vãng lai lúc phương hướng tiến đến.

"Ta cùng hắn nói ta thích ngươi." Đạo Vô Song thanh âm cũng tại lúc này vang lên, để Hạ Thu Nhi định tại nguyên chỗ.

Hạ Thu Nhi quay người nhìn về phía Đạo Vô Song, trong mắt có ngoài ý muốn càng có chấn kinh, Đạo Vô Song vậy mà thích nàng?

"Có phải hay không thật bất ngờ? Chuyện này giấu ở trong lòng ta rất lâu, một mực không có cơ hội nói, dù sao ngươi cùng kia gia hỏa đi quá gần, ta căn bản chen không tiến vào." Đạo Vô Song cười nói.

"Đây là. . . Thật?" Hạ Thu Nhi thì thào.

"Đương nhiên, ngươi thuở nhỏ liền theo ta, làm gì cùng ta cũng coi là thanh mai trúc mã, ta người này gặp quá nhiều ưu tú nữ tử, nhưng duy chỉ có đối tu luyện phàm nhân đạo bạn hoàn mỹ tâm động." Đạo Vô Song nhìn xem Hạ Thu Nhi nói ra lời trong lòng.

Tính cách của hắn, hắn chỗ trải qua sự tình, để hắn gần như không có khả năng thích người nàng, nhưng Hạ Thu Nhi lại là cái ngoài ý muốn.

Hạ Thu Nhi hoàn mỹ thiện tâm, ôn nhu quan tâm, cùng cái khác nữ tử hoàn toàn không đồng dạng, đây chính là hắn muốn hiền nội trợ.

Hạ Thu Nhi há to miệng, không biết nên nói cái gì, đột nhiên xuất hiện tin tức để nàng có chút mộng.

Nàng một mực coi Đạo Vô Song là ca ca đối đãi, chưa bao giờ có ý nghĩ khác.

"Sư huynh là thế nào trả lời ngươi?" Hạ Thu Nhi hỏi.

"Quả nhiên vẫn là quan tâm hơn ý nghĩ của hắn?" Đạo Vô Song lắc đầu cười một tiếng: "Hắn nói hắn không có lý do ngăn cản ta truy ngươi."

Hạ Thu Nhi: ". . ."

"Ta còn cùng hắn nói, chờ nhóm chúng ta cùng một chỗ, xử lý hôn lễ kia một ngày sẽ mời hắn uống rượu mừng." Đạo Vô Song bổ sung.

"Không. . ." Hạ Thu Nhi lắc đầu, chậm rãi lui lại, cự ly Đạo Vô Song càng ngày càng xa, phi thường kháng cự: "Chuyện này không có khả năng phát sinh!"

"Ta biết rõ không có khả năng phát sinh." Đạo Vô Song mỉm cười.

"Ngươi. . ." Hạ Thu Nhi lại một lần ngoài ý muốn.

"Thu Nhi, ngươi là muội muội ta, mà hắn là huynh đệ của ta, các ngươi nếu là không thể cùng một chỗ, vậy sẽ là ta lớn nhất thất trách." Đạo Vô Song nói.

"Cho nên Vô Song ca là muốn ép hắn làm lựa chọn? Nếu là ta ở cùng với ngươi, hắn nếu có ý nghĩ, liền sẽ đứng ra ngăn cản, thậm chí là tại hôn lễ cùng ngày. . . Đoạt cưới!" Hạ Thu Nhi nói.

Nói xong, nàng chỉ lắc đầu, sắc mặt phức tạp bên trong mang theo tự trách: "Nhưng đối với hắn như vậy quá không công bằng, lựa chọn tại hắn trong tay, vì sao chúng ta muốn buộc hắn? Không nên dạng này, dạng này không được!"

"Là lỗi của ta, trước đây ta nói qua sẽ rời xa hắn, chí ít cùng hắn bảo trì cự ly, từ đó không nói tình cảm."

"Sau bởi vì phát sinh chiến sự, chúng ta không thể không lần nữa gặp mặt, cũng là ta không có khống chế lại chính mình, lần nữa tới gần hắn, cho nên sai người một mực là ta, chưa từng là hắn."

Đạo Vô Song nói: "Ngươi như thật rời xa, con đường của ngươi từ đó liền phế đi, đường tình cũng là phàm nhân đạo cần phải trải qua đường, sự xuất hiện của hắn chính là của ngươi cướp."

Hạ Thu Nhi lắc đầu, tín niệm kiên định: "Hắn chưa từng là Thu Nhi kiếp, gặp được hắn là Thu Nhi may mắn, chính là gặp hắn, Thu Nhi nhân sinh mới lấy đặc sắc."

"Muội muội cái thân phận này ta có thể tiếp nhận, như thế là đủ rồi, đừng lại buộc hắn."

Nghe đến đó, Đạo Vô Song cười: "Nghe được lời trong lòng của ngươi, ta càng thêm vững tin muốn giúp ngươi cô muội muội này."

"Yên tâm đi, ta sẽ không buộc hắn, về phần hôn lễ cùng đoạt cưới càng là lời nói vô căn cứ, ta cái nào bỏ được như vậy đối với hắn?"

"Vô Song ca ngươi muốn làm gì?" Hạ Thu Nhi hỏi.

"Hắn là một cái sẽ bản thân đạo đức trói buộc người, cho mình chế định một mục tiêu, liền một mực tại hướng phía mục tiêu tiến lên."

"Lúc trước ngươi truy hắn, hắn không đồng ý nguyên nhân cũng là bởi vì đạo đức trói buộc, đồng thời hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng tự mình nội tâm ý tưởng chân thật, bản năng sẽ trốn tránh."

"Hiện tại có người truy ngươi, đối mặt tốt như vậy ngươi, ta nghĩ, hắn chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng chính mình nội tâm chân chính ý nghĩ."

"Ta đây không phải là buộc hắn, chỉ là sáng tạo một cơ hội."

"Làm huynh đệ, ta hiểu rõ hắn.".