Chương 2357: chẳng lẽ chúng ta thật sự có một đứa con gái?

Chương 2357: chẳng lẽ chúng ta thật sự có một đứa con gái?

Tam Thiên Đạo Giới, Phiếu Miểu giới, Phiếu Miểu tông.

Hoa Vân Phi đến nơi này, muốn gặp Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Hắn muốn xác định một sự kiện.

"Đoan Mộc sư tỷ biến mất nhiều năm." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt một vị sư muội nói, nàng đã rất nhiều năm chưa từng nhìn thấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Trong tông môn không phải có nàng hóa thân?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn đại khái có thể đoán được Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đang làm cái gì.

Nàng hẳn là còn ở Phiếu Miểu Chi Môn bên trong.

"Có sao?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sư muội bây giờ cũng là Phiếu Miểu tông trưởng lão cấp nhân vật, nhưng cũng không biết rõ Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lưu lại hóa thân.

"Ngươi là Vũ Vân?"

Đúng lúc này, một đạo giọng nữ truyền đến, ngay sau đó Phiếu Miểu giới phương đông liền xuất hiện một vị khí chất siêu nhiên tuyệt đại nữ tử.

"Nữ Đế!" Nhìn thấy nữ tử, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sư muội mặt lộ vẻ kinh ngạc, vội vàng hành lễ.

Nữ tử chính là Phiếu Miểu tông đã từng người mạnh nhất Phiếu Miểu Nữ Đế.

Từ bị trưởng thành Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đánh bại về sau, Phiếu Miểu Nữ Đế liền đem Phiếu Miểu tông giao cho Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, chính mình thì ra ngoài đi du lịch.

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Ngươi bây giờ đã là Bá Chủ cấp sinh linh, nên ta bảo ngươi tiền bối." Phiếu Miểu Nữ Đế nói.

"Tiền bối, không biết ta có thể hay không gặp một lần Đoan Mộc Khuynh Nguyệt?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Lấy thực lực của ngươi như muốn làm cái gì, Phiếu Miểu tông một cái cũng không có tư cách biết rõ, ngươi có thể như thế cho Phiếu Miểu tông mặt mũi, nghĩ đến là xem ở Khuynh Nguyệt trên mặt mũi, đi theo ta."

Phiếu Miểu Nữ Đế đi vào Phiếu Miểu tông.

Nhìn xem Hoa Vân Phi đi theo Phiếu Miểu Nữ Đế rời đi bóng lưng, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sư muội trong mắt tràn đầy kinh nghi cùng ngưỡng mộ, thấp giọng thì thào: "Hắn chính là Vũ Vân, nhưng cùng Đạo Vô Song sánh vai cường giả!"

"Khuynh Nguyệt hóa thân ngày bình thường không nhúng tay vào bất cứ chuyện gì, ở vào tự phong trạng thái, ngoại trừ ta không người biết được." Đi vào Phiếu Miểu tông chỗ sâu bí địa về sau, Phiếu Miểu Nữ Đế nói.

"Làm phiền tiền bối đánh thức nàng." Hoa Vân Phi nói.

"Khách khí." Phiếu Miểu Nữ Đế mỉm cười, thế gian cường giả có thể như Hoa Vân Phi khiêm nhường như vậy đã không nhiều lắm.

Phiếu Miểu Nữ Đế đi vào một tòa cấm địa trước, phất tay đánh ra mấy viên Phiếu Miểu phù văn, đây là câu thông môi giới, là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hóa thân ngủ say trước lưu cho nàng đánh thức thủ đoạn.

Không chỉ có như thế, nơi này tựa hồ còn bị Đoan Mộc Khuynh Nguyệt bày ra thủ đoạn đặc thù, rất khó có người có thể phát hiện nơi này.

"Vũ Vân?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thức tỉnh, từ trong cấm địa đi ra, nhìn thấy Hoa Vân Phi để nàng có chút ngoài ý muốn, Hoa Vân Phi như thế nào đột nhiên tìm đến nàng?

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hoàn toàn như trước đây mỹ lệ, tóc đen áo choàng, dáng người tuyệt diễm, lộ bên ngoài hai đoạn bắp chân óng ánh trắng tinh.

"Là ta, ta có việc hỏi ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi trò chuyện." Phiếu Miểu Nữ Đế chủ động rút đi.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đem Hoa Vân Phi đưa đến một căn phòng, nơi này vốn là khuê phòng của nàng, đã rất nhiều năm chưa từng có người cư ngụ.

"Ngồi đi, ngươi muốn hỏi ta cái gì? Lại để ngươi đột nhiên tới tìm ta." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Cỗ này hóa thân có ngươi bản thể bao nhiêu cái ức?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bản thể trước khi bế quan, cố ý lưu lại cỗ này hóa thân chính là phòng bị có người đối Phiếu Miểu tông bất trắc, cho nên đại đa số ký ức đều có." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Vậy ta ngươi trước đó chuyện phát sinh đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Vì sao. . . Đột nhiên hỏi cái này?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sắc mặt biến đến có chút không tự nhiên, còn có một tia phức tạp.

"Xem ra ngươi là biết rõ, vậy ta hỏi ngươi, kia về sau có hay không phát sinh chuyện khác?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Chuyện khác?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không hiểu: "Ngươi chỉ là cái gì, cụ thể một chút, ta tốt hồi tưởng."

"Kia về sau. . . Ngươi có mang thai sao?" Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là mở miệng trực tiếp hỏi ra.

"Mang thai?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phi thường ngoài ý muốn nhìn xem Hoa Vân Phi: "Vì sao ngươi sẽ như vậy hỏi?"

"Bởi vì. . ." Hoa Vân Phi phất tay đem An Ninh khuôn mặt hội tụ ra, "Ngươi cảm thấy nàng giống ai?"

"Nàng là ai? Vì sao có chút giống ngươi ta?" Nhìn thấy An Ninh, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng ngoài ý muốn.

"Nàng gọi An Ninh, là Đạo Vô Song sư muội." Hoa Vân Phi nói: "Ngươi cũng cảm thấy nàng giống chúng ta?"

"Đây chính là ngươi tìm đến ta nguyên nhân? Ngươi là cảm thấy ta cõng ngươi sinh ra một đứa bé?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Không dối gạt ngươi, này đến ta chính là muốn xác nhận." Hoa Vân Phi nói.

"Không có phương diện này ký ức." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu: "Nhưng ta cảm thấy bản thể sẽ không như thế làm, kể từ cùng ngươi phát sinh loại chuyện đó về sau, tính cách của nàng biến hóa rất lớn, nội liễm rất nhiều."

"Ta biết nàng có thể sẽ không làm như thế, nhưng ngươi sư tôn đâu? Hắn có thể hay không làm như thế?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Sư tôn. . ." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu: "Hẳn là. . . Không thể nào? Nếu là có dòng dõi, hắn giấu diếm ngươi thì cũng thôi đi, vì sao ngay cả ta cũng muốn giấu diếm? Ta thế nhưng là đệ tử của nàng."

"Đại nhân vật tư tưởng rất khó khăn đoán." Hoa Vân Phi lắc đầu, Đãng Tẫn Thiên có thể hay không làm như vậy hoàn toàn là một ẩn số.

"Đáng tiếc ta là hóa thân, không bị cho phép đi hướng đặc thù chi địa gặp mặt sư tôn, không phải liền có thể dẫn ngươi đi cùng hắn ở trước mặt giằng co." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trầm mặc nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Xem ra cỗ này ngủ say hóa thân cũng không biết rõ Đãng Tẫn Thiên đã vẫn lạc.

Cái này tàn khốc tin tức, bế quan bản thể hẳn là cũng chưa từng biết được, rất khó tưởng tượng nàng biết được tin tức sau biểu lộ.

"Giằng co thì không cần." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Có cái tiền bối cùng ta nói, An Ninh là có lẽ là thời đại, từ một vị cường giả giao phó cho hắn, nhưng ta không tin."

"Vì sao không tin? Nói ra câu nói này là người phương nào?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

"Đạo Vô Song sư tôn." Hoa Vân Phi nói: "Sở dĩ không tin, chỉ là bởi vì trực giác, cũng cảm giác lời hắn nói là giả."

"Ngươi nhưng có xác minh qua?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Hoa Vân Phi phất tay đem trước đánh với An Ninh một trận hình tượng phóng ra, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt kinh ngạc: "Các ngươi vậy mà đã giao thủ qua?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Giao thủ quá trình bên trong, ta thăm dò rất nhiều lần, nhưng đều không tìm được kết quả mong muốn, bất luận là huyết mạch vẫn là bản nguyên, hay là thần hồn, cùng chúng ta đều không có quan hệ."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu: "Cho dù có, cũng khẳng định bị động tay động chân, bị người cố ý giấu diếm."

Hoa Vân Phi nói: "Ta nghĩ cũng là dạng này."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trầm ngâm, sắc mặt biến đến phức tạp: "Chẳng lẽ. . . Chúng ta thật sự có hài tử sao? Chỉ là một lần liền. . ."

Hoa Vân Phi cũng chưa từng nghĩ tới, lúc ấy hắn cũng không yếu  ấn lý tới nói không dễ dàng như vậy đản sinh dòng dõi mới đúng.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, khả năng thật là ngươi suy nghĩ nhiều?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Ta cũng hi vọng là dạng này, nhưng nhìn xem nàng, ta chắc chắn sẽ có quen thuộc thân cận cảm giác, đây là một loại bản năng, bắt nguồn từ huyết mạch bản năng, nếu như nàng là ta nữ nhi, cái này có thể giải thích."

"Cái người kia phong ấn An Ninh hết thảy, nhưng ta là người bình thường, đối với mình huyết mạch có nguyên thủy nhất bản năng phản ứng, đây là một loại khái niệm tính đồ vật." Hoa Vân Phi nói.

Lúc trước hắn lưu thủ cũng có bộ phận này nguyên nhân.

Hắn sợ An Ninh thật cùng hắn có quan hệ.

"Chẳng lẽ chúng ta thật sự có một cái nữ nhi? Liền chúng ta. . . Đều không biết?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sắc mặt phức tạp..