Chương 2358: Cũng không biết sẽ là cái nào thằng xui xẻo

Chương 2358: Cũng không biết sẽ là cái nào thằng xui xẻo

"Những cái kia đại nhân vật quả thật là bọn hậu bối lớn nhất chướng ngại vật, tuổi đã cao, cái gì chính sự không làm, chỉ mới nghĩ lấy làm sao khó xử hậu bối." Hoa Vân Phi nói.

Hắn có thể lý giải Tôn Chủ làm như thế nguyên nhân.

Nhưng Đãng Tẫn Thiên lại là bởi vì cái gì?

Phát sinh loại chuyện đó là bởi vì hắn, vì sao có hài tử giải quyết xong lại muốn giấu diếm hắn? Đây không phải là tự mâu thuẫn sao?

"Khả năng có ẩn tình khác?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Ngươi sư tôn có lẽ không có ác thú vị, nhưng cũng không nên giấu diếm ta, chẳng lẽ ta còn có thể không nhận sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi thật sẽ nhận?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói khẽ.

"Đương nhiên." Hoa Vân Phi thở dài: "Bậc cha chú sự tình, không nên liên lụy đến hài tử, nàng là vô tội."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mỉm cười.

"Tại sao lại ngoài ý muốn?" Hoa Vân Phi bật cười: "Chẳng lẽ ta trong mắt ngươi là cái không phụ trách hỗn đản?"

"Đó cũng không phải, chỉ là đột nhiên nhiều cái không rõ ràng đời sau, ta cho là ngươi sẽ bài xích." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt giải thích.

"Cũng không tính không rõ ràng, chỉ có thể nói quả thật có chút ngoài ý muốn." Hoa Vân Phi nói.

"Như An Ninh thật sự là chúng ta hài tử, ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

"Vừa đánh qua một khung, nàng chính hận ta đây, đợi nàng tỉnh táo một chút, ta lại đi gặp nàng một chút đi." Hoa Vân Phi nói.

"Ta cũng muốn gặp gặp nàng." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt năm ngón tay nắm chặt, đúng là không khỏi có chút khẩn trương, nếu như An Ninh thật là con của nàng, nàng nên dùng cái gì biểu lộ đi đối mặt?

"Khẩn trương?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Có chút, nếu thật là, ngươi không khẩn trương sao được?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Ta còn không có nghĩ tới chính mình làm mẹ kia một ngày đây."

"Cũng thế, ngươi thế nhưng là Phiếu Miểu Tiên Tử, truy ngươi người có thể từ Phiếu Miểu giới xếp tới Tam Thập Tam Thiên, như thế nào lại cân nhắc hài tử một chuyện." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi giễu cợt ta?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trừng mắt Hoa Vân Phi.

"Ngươi cái bộ dáng này, trái ngược với trước kia ngươi." Hoa Vân Phi cười nói, đã từng Phiếu Miểu Tiên Tử so với Ma Cơ đều không thua bao nhiêu, tính cách ngoại phóng, mặc hở hang, cũng không có ít để đầu nàng đau.

"Ngươi muốn ta biến trở về đã từng như thế?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Chỉ là muốn cho ngươi vui vẻ lên chút, vô luận đã từng như thế nào, tương lai lại như thế nào, ngươi cũng phải làm về chính mình." Hoa Vân Phi trấn an.

Loại lời này hắn đã không phải là lần thứ nhất nói.

Nhưng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chưa bao giờ nghe vào.

"Ta hổ thẹn, không còn dám tùy theo tính tình làm ẩu."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thần sắc ảm đạm, nàng tính cách lại biến thành dạng này là có nguyên nhân.

"Bởi vì ngươi sư tôn cùng ngươi nói cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Vâng, cụ thể nói cái gì ta cũng không rõ ràng, bản thể nên biết được, từ đó về sau nàng liền thay đổi." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Đã từng sự tình là muốn đền bù, nhưng sinh ở đương thời, cũng nên tuân theo bản thân tính cách, ta nghĩ tiền bối cũng không muốn nhìn thấy ngươi biến thành như bây giờ." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi dự định cái gì thời điểm đi gặp nàng?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đổi chủ đề.

"Qua chút năm đi, vừa trở về, vừa vặn cũng muốn chỉnh đốn chỉnh đốn." Hoa Vân Phi nói.

"Đến thời điểm nếu là bản thể vẫn chưa xuất quan, ta liền tùy ngươi cùng một chỗ, nếu nàng thật sự là, chúng ta lẽ ra phụ trách." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Được

. . .

Ly khai Phiếu Miểu giới về sau, Hoa Vân Phi lại gặp được Khương Nhược Dao, nàng đang đứng ở phía xa tinh thần bên trên, váy đỏ phiêu diêu, tóc đỏ giương nhẹ, vẫn như cũ hoàn mỹ động lòng người.

"Đang chờ ta?" Hoa Vân Phi tiến lên.

"Ngươi đi chỗ nào, biến mất lâu như vậy." Khương Nhược Dao hỏi.

"Hắc Minh hà, Hắc Minh đại thế giới." Hoa Vân Phi ngắn gọn tự thuật cái này hai ngàn năm đến chuyện phát sinh.

"Ngươi trải qua thật đúng là phong phú, mới từ Bá Thiên Vũ Trụ trở về, liền lại đi Hắc Minh hà bên trong xông xông, người bình thường cũng không có loại này trải qua." Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi đây là khen ta vẫn là tổn hại ta?" Hoa Vân Phi mỉm cười, nhìn xem Khương Nhược Dao gương mặt kia, hắn liền không khỏi cảm thấy vui vẻ.

"Tùy ngươi muốn." Khương Nhược Dao lạnh băng băng nói

"Vậy coi như ngươi khen ta." Hoa Vân Phi tiến lên, cùng Khương Nhược Dao vai sóng vai ngắm nhìn phương xa mênh mông tinh không: "Trong khoảng thời gian này thế nào, Vô Chi Thần Chủ tiền bối đối ngươi được không?"

"Trong mắt ngươi, Thần Chủ đại nhân là một cái thật không tốt người?" Khương Nhược Dao hỏi lại.

"Chỉ là hỏi một chút, không muốn nói không quan hệ." Hoa Vân Phi nói.

"Thần Chủ đại nhân đối với ta rất tốt." Khương Nhược Dao đáp lại.

"Vậy là tốt rồi." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"Ngươi cười cái gì?" Khương Nhược Dao nghiêng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Trông thấy ngươi vui vẻ." Hoa Vân Phi nói.

"Ta cùng ngươi quan hệ rất tốt sao?" Khương Nhược Dao nhíu mày.

"Tốt, ta mời ngươi nếm qua nhiều lần như vậy tiệc, chẳng lẽ còn tính không tốt sao? Ngươi cũng không nên không có lương tâm." Hoa Vân Phi chế nhạo.

"Hừ, tu sĩ không cần lương tâm, chỉ cần thực lực." Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng.

"Lòng của phụ nữ đều ác như vậy?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Chỉ có ta ác như vậy, câu trả lời này ngươi hài lòng?" Khương Nhược Dao nói chuyện rất xông.

Hoa Vân Phi bật cười.

"Ngươi lại cười cái gì?" Khương Nhược Dao nói.

"Cười ngươi đáng yêu." Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Lại đùa ta? Không sợ ta chém chết ngươi?" Khương Nhược Dao sắc mặt băng lãnh.

"Ngươi còn có thực lực này?" Hoa Vân Phi nói.

"Ta có thể mượn Thần Chủ đại nhân lực lượng!" Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng: "Muốn trấn áp ngươi quá mức đơn giản."

"Ngươi cỗ này cường thế kình có thể tiếp tục bao lâu đâu?" Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, dạng này nàng, cũng có khác một phen tư vị.

"Có thể giúp ta chuyện sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không bang." Khương Nhược Dao cự tuyệt.

"Ta còn chưa nói là cái gì đây, ta cầm một cái dưa hấu cùng ngươi đổi còn không được?" Hoa Vân Phi nói.

"Hai cái. . . Không, ba cái." Khương Nhược Dao nói.

"Tốt, liền ba cái." Hoa Vân Phi đáp ứng.

"Muốn ta giúp. . . Cái gì. . ."

Khương Nhược Dao trừng to mắt, chỉ gặp tại nàng lúc nói chuyện, Hoa Vân Phi đột nhiên đưa tay đưa nàng kéo vào trong ngực, ôm chặt lấy.

Ngươi

Khương Nhược Dao thân thể cứng đờ, trong nháy mắt tức giận, sát ý sôi trào, Tinh Hồng sát ý để chu vi tinh không thủng trăm ngàn lỗ.

"Đừng nhúc nhích, để cho ta ôm một hồi, liền một hồi. . ."

Hoa Vân Phi thanh âm tại Khương Nhược Dao vang lên bên tai, gió nóng thổi nàng lỗ tai tê dại.

Chẳng biết tại sao, Khương Nhược Dao thật đình chỉ giãy dụa, như một cây cọc gỗ cứng tại kia  mặc cho Hoa Vân Phi ôm.

Giờ khắc này tinh không tĩnh lặng, hai người phảng phất thành toà này thiên địa toàn bộ, chiếm cứ toàn thế giới.

Sau một hồi, gặp Hoa Vân Phi vẫn không có buông ra ý tứ, Khương Nhược Dao nhịn không được nói: "Ngươi còn muốn ôm bao lâu?"

Hoa Vân Phi mơ hồ thanh âm vang lên: "Càng lâu càng tốt."

Khương Nhược Dao sắc mặt càng ngày càng lạnh.

Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên nới lỏng một chút, để hai nhân gian nhiều một tia cự ly.

Đang lúc Khương Nhược Dao coi là Hoa Vân Phi chuẩn bị buông ra thời điểm, lại phát hiện Hoa Vân Phi ánh mắt dừng lại tại nàng trên mặt.

Thuận Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn, Khương Nhược Dao lập tức minh bạch Hoa Vân Phi muốn làm gì, "Ngươi dám!"

Hoa Vân Phi cuối cùng vẫn là không có đạt được, không thể hôn đi, bị Khương Nhược Dao đẩy ra.

"Kích động như vậy làm cái gì?" Hoa Vân Phi buồn bực vuốt vuốt ngực.

"Ngươi nói làm cái gì? Vừa mới ngươi muốn làm gì?" Khương Nhược Dao lạnh lùng mở miệng, hận không thể cho Hoa Vân Phi xé.

"Đừng hiểu lầm, chỉ là gặp ngươi quá đẹp đẽ, có chút kìm lòng không được." Hoa Vân Phi giải thích.

"Ngươi đối mỗi cái đẹp mắt nữ nhân đều sẽ kìm lòng không được?" Khương Nhược Dao cười lạnh.

"Dĩ nhiên không phải, để cho ta có cảm giác này chỉ có một mình ngươi, ta cam đoan." Hoa Vân Phi giơ lên bốn cái ngón tay.

"Nam nhân không tin được."

Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi xem xét cũng không phải là tốt đồ vật, ngày sau ai gả cho ngươi làm đạo lữ, cũng coi là khổ tám đời, cũng không thông báo là cái nào kẻ xui xẻo. . .".