Chương 2359: cầm kiếm người

Chương 2359: cầm kiếm người

"Kẻ xui xẻo?" Hoa Vân Phi bốc lên Khương Nhược Dao trắng như tuyết cái cằm, câu miệng cười nói: "Làm sao còn có người chửi mình?"

"Ta nhìn ngươi là muốn ăn đòn!" Nghe vậy, Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp dựng lên, đưa tay liền đánh.

Hoa Vân Phi tay mắt lanh lẹ, bắt lấy Khương Nhược Dao muốn rơi xuống cổ tay, sau đó thuận thế một thanh đem hắn kéo vào trong ngực ôm chặt lấy.

"Hương." Mỹ nhân vào lòng, Hoa Vân Phi hung hăng hít thật sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy say mê.

"Ta giết ngươi!"

Vốn định đánh người lại bị đùa giỡn Khương Nhược Dao khó thở, tế ra màu máu sát kiếm liền muốn chặt Hoa Vân Phi.

"Ta thế nhưng là bá chủ, ngươi như thế nào sẽ là đối thủ của ta?"

Hoa Vân Phi cười ha ha một tiếng, ngăn chặn Khương Nhược Dao đồng thời, hai tay càng ôm càng chặt, rõ ràng cảm nhận được trong ngực kinh người mềm mại.

"Ta có thể mời Thần Chủ đại nhân lực lượng!" Khương Nhược Dao hừ lạnh, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý, điên cuồng giãy dụa.

Trên người nàng thình lình bộc phát ra không thuộc về nàng lực lượng, thuộc về Vô Chi Thần Chủ, cường đại dị thường.

Trong chốc lát mà thôi, quanh mình thời không liền được mở mang ra mấy vạn độc lập thời không, pháp tắc vĩnh hằng.

Mỗi một tòa thời không đều tựa như một thanh thời không áp đao, uy năng kinh khủng, đối Hoa Vân Phi chém thẳng mà xuống.

"Ta cũng có thể mời lão tổ lực lượng, so bối cảnh, ta còn chưa sợ qua ai, lão tổ thân trên!" Hoa Vân Phi lực lượng cũng trong nháy mắt thẳng tắp lên cao, không ngừng áp chế Khương Nhược Dao.

"Ngươi đây là chơi xỏ lá, đùa nghịch lưu manh!" Khương Nhược Dao mặt lạnh lấy, hung tợn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, đôi mắt đẹp như đao.

"Ngươi trước kia cũng là đối với ta như vậy, ta cũng không có ít bị ngươi đùa giỡn, hiện tại lưỡng cực đảo ngược, ta cũng không phải làm quá phận điểm? Dù sao ngươi vốn là ta nữ nhân." Hoa Vân Phi nói.

"Trước kia?" Khương Nhược Dao nói: "Cho tới bây giờ ngươi cũng chưa từng cùng ta nói qua đã từng, ta trước đó đi theo bên cạnh ngươi lâu như vậy, chính là nghĩ phải biết một số việc, nhưng ngươi chưa từng nói."

"Ta nói có gì dùng, chỉ có chính ngươi nhớ tới, những ký ức này mới có thể chân chính thuộc về ngươi." Hoa Vân Phi nhún vai.

"Ta liền muốn nghe ngươi nói." Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi hôn ta một cái, ta sẽ nói cho ngươi biết." Hoa Vân Phi nghiêng mặt qua ra hiệu nói.

"Ngươi hỗn đản!" Khương Nhược Dao mắng.

"Ngươi không biết rõ, ngươi bây giờ thật để cho ta rất muốn khi dễ ngươi, rất đáng yêu cũng rất xinh đẹp." Hoa Vân Phi thâm tình chậm rãi nhìn xem Khương Nhược Dao, ánh mắt dời xuống, rơi vào trên môi.

"Ngươi nếu dám hôn, ta vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện tại bên cạnh ngươi, vĩnh viễn! Bất luận đã từng chúng ta có gì ràng buộc!" Chú ý tới Hoa Vân Phi ánh mắt, trong lòng Khương Nhược Dao hoảng hốt, lập tức mở miệng.

"Ngươi biết không biết rõ, trước kia loại sự tình này đều là ngươi đối ta làm, hiện tại ngươi ngược lại là phản kháng đi lên." Hoa Vân Phi bật cười, cuối cùng vẫn là không có hôn đi, khắc chế.

"Đối ngươi làm loại sự tình này?" Khương Nhược Dao khẽ giật mình: "Ta trước kia là nữ lưu manh sao? Như thế nào làm như thế không biết liêm sỉ sự tình!"

"Không kém bao nhiêu đâu, xem như một viên xinh đẹp nữ hán tử, rất quan tâm người, cũng rất hiểu ta." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Ngươi rất thích nàng?" Nhìn xem Hoa Vân Phi nụ cười trên mặt, Khương Nhược Dao vô ý thức hỏi.

"Ngươi biết không, tại gặp được trước ngươi, ta vẫn cảm thấy chính mình sẽ không tìm đạo lữ, càng sẽ không đối với người nào tâm động." Hoa Vân Phi lắc đầu cười nói.

"Ngươi chỉ là bởi vì ta đẹp mắt thôi." Khương Nhược Dao hừ lạnh một tiếng, không tin tưởng Hoa Vân Phi chuyện ma quỷ.

"Đẹp mắt cũng là một phương diện đi, ngươi xác thực hoàn mỹ, mặc kệ là tính cách vẫn là phương diện khác." Hoa Vân Phi hào phóng thừa nhận.

Khương Nhược Dao tuy là tại Tiểu Vũ Trụ nhận biết, nhưng nàng tướng mạo đến nay tại người hắn quen biết bên trong cũng có thể hàng trước nhất.

"Còn không buông ta ra!" Khương Nhược Dao khó chịu nói.

"Lại ôm một hồi, thật nhiều năm không gặp, ngươi liền không muốn ta?" Hoa Vân Phi nháy nháy mắt.

"Ta và ngươi rất quen sao?" Khương Nhược Dao xụ mặt.

"Thân cận hơn một chút liền chín." Hoa Vân Phi đem mặt vùi sâu vào Khương Nhược Dao sợi tóc ở giữa, thật sâu ngửi ngửi.

Hoa Vân Phi có thể rõ ràng cảm giác được, hắn mỗi hút một hơi, Khương Nhược Dao thân thể liền sẽ run rẩy một cái.

Cái này khiến hắn không tự kìm hãm được muốn trêu chọc nàng.

"Ta thật muốn tức giận!" Một lát sau, gặp Hoa Vân Phi còn không chuẩn bị buông ra, Khương Nhược Dao cũng nhịn không được nữa.

"Cuối cùng mười giây đồng hồ." Hoa Vân Phi nói khẽ.

"Mười, chín, tám. . . Sáu. . . Bốn. . ." Khương Nhược Dao lại thật bắt đầu đếm ngược, dần dần tăng thêm tốc độ.

"Vô lại." Hoa Vân Phi nhỏ giọng phản kháng.

"Vô lại chính là ngươi, đùa nghịch lưu manh vẫn là ngươi." Khương Nhược Dao phản đỗi: "Thật không biết rõ ngươi sao mặt lại dầy như thế."

"Chỉ có ở trước mặt ngươi ta mới có thể chân chính buông lỏng xuống tới, ta cái này một mặt, chỉ có ngươi có thể nhìn thấy. . ." Hoa Vân Phi thì thào.

Nghe vậy, Khương Nhược Dao khẽ giật mình, nhìn xem ôm mình Hoa Vân Phi, có thể rõ ràng cảm giác được một loại tên là ỷ lại tình cảm.

"Cuối cùng một phút." Cuối cùng, Khương Nhược Dao thở dài ra một hơi, có chút bất đắc dĩ mà nói: "Cũng không nên nói ta Khương Nhược Dao không để ý giao tình, đây là cực hạn."

"Tốt, tạ Tạ Dao dao." Hoa Vân Phi ngữ khí ngọt ngào.

Thời gian tĩnh mịch, xẹt qua vĩnh hằng.

Tinh quang xẹt qua, đem thân ảnh của hai người kéo dài.

Một phút trôi qua về sau, Hoa Vân Phi buông tay, cười nói: "Tạ Tạ Dao dao thỏa mãn ta, đợi chút nữa cho thêm hai ngươi dưa hấu."

Khương Nhược Dao xụ mặt: "Ai muốn ngươi dưa hấu, nói đùa mà thôi, thật coi bằng ăn là có thể đem ta đuổi rồi?"

Hoa Vân Phi nói: "Kia tự nhiên không phải, cái này chỉ là ta một điểm tâm ý, hi vọng Dao tỷ nể mặt tiếp nhận."

Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng: "Không tiếp thụ! Nếu không chắc chắn bị ngươi xem thường, không ăn cũng được, không có thèm!"

Hoa Vân Phi nhún vai: "Dao tỷ hôm nay đột nhiên tới tìm ta cần làm chuyện gì? Chẳng lẽ lại chỉ là đơn thuần đến xem ta?"

Khương Nhược Dao nói: "Có việc cần ngươi giúp."

Hoa Vân Phi nói: "Chuyện gì? Ta giúp."

Khương Nhược Dao quét Hoa Vân Phi liếc mắt: "Ngươi không nên trước nghe một chút chuyện gì? Thật đáp ứng, không sợ là chạm đến ngươi ranh giới cuối cùng sự tình?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, thâm tình nhìn xem Khương Nhược Dao: "Chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, nói giúp đã là khách khí, làm sao đến chạm đến ranh giới cuối cùng nói chuyện? Ngươi chính là của ta ranh giới cuối cùng."

Khương Nhược Dao ánh mắt nhoáng một cái: "Miệng lưỡi trơn tru!"

Nàng hừ nhẹ một tiếng nói: "Cầm kiếm người có nghe nói qua?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tất nhiên là nghe nói qua."

Chu Thanh Nhiên chính là cầm kiếm người.

"Ta cũng là cầm kiếm người một trong, vị kia Chu Thanh Nhiên cũng thế." Khương Nhược Dao nói.

"Kiếm của ngươi kêu cái gì?"

Hoa Vân Phi nhớ kỹ Khương Nhược Dao nắm giữ lấy một thanh không có phẩm cấp cấp màu bạc bảo kiếm, mà tại nàng gia nhập Vô Chi tổ chức về sau, trong tay Tinh Hồng sát kiếm cũng biến thành không đồng dạng.

Trước đó Tiên Đế thời gian chiến tranh, hắn còn cố ý lưu ý qua.

"Kiếm của ta tên —— Thái Sơ." Khương Nhược Dao nói.

Nàng trong tay xuất hiện lần nữa một thanh Tinh Hồng sát kiếm, so trước đó một thanh, cái này một thanh càng thêm đặc thù, đường vân phi phàm, khắc hoạ lấy tiền sử mật văn, phảng phất tại trình bày một thời đại.

"Cái này chỉ là vỏ kiếm biến thành." Khương Nhược Dao nói: "Cũng không phải là chân chính Thái Sơ kiếm."

"Vỏ kiếm?" Hoa Vân Phi hơi có chút ngoài ý muốn.

"Lại nghĩ vì sao còn có vỏ kiếm?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Xác thực kỳ quái, cường giả trong cơ thể tự thành thế giới cùng vũ trụ, bình thường tình huống dưới, căn bản không cần vỏ kiếm thu kiếm, loại này tình huống bình thường sẽ chỉ phát sinh ở đê võ thế giới." Hoa Vân Phi nói.

"Bất quá vẫn là sẽ có ngoại lệ." Khương Nhược Dao nói.

Hoa Vân Phi nhớ tới Tiên Đế thời gian chiến tranh Kiếm Thương Tang, kiếm của hắn liền có vỏ kiếm, loại sự tình này xác thực không phải là tuyệt đối.

"Tại sao lại là vỏ kiếm, Thái Sơ kiếm đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đây chính là ta cần ngươi giúp bận bịu sự tình, trở về giúp ta hỏi một chút nhà ngươi lão tổ, cho Thái Sơ kiếm giấu đi đâu rồi, vì sao Thái Sơ vỏ kiếm tìm khắp không đến chính mình một bộ phận khác!".