Chương 2360: ta đều là cùng lão tổ các ngươi học

Chương 2360: ta đều là cùng lão tổ các ngươi học

"Giấu đi đâu rồi?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc: "Ngươi là hoài nghi Thái Sơ kiếm tại ta tông? Cho nên tìm không được?"

"Còn có cái thứ hai khả năng sao?" Khương Nhược Dao nói: "Làm cầm kiếm người, ta có thể cảm giác được trong cõi u minh chỉ dẫn, nhưng đường dây này mỗi lần không hiểu liền đoạn mất, có đặc thù lực lượng cường đại đang ngăn trở."

"Lực lượng cường đại? Cái này giữa thiên địa ngoại trừ ta tông, nhưng còn có Tam Thập Tam Thiên, nói không chừng là ngươi hiểu lầm nữa nha." Hoa Vân Phi nhìn về phía Tam Thập Tam Thiên phương hướng.

"Cho nên để ngươi hỏi trước một chút nhà ngươi lão tổ." Khương Nhược Dao nói, nàng cũng nghĩ qua điểm ấy.

"Tốt, ta cái này hỏi một chút." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi vấn an nói cho ta, đi trước." Khương Nhược Dao quay người ly khai, tựa hồ một khắc cũng không muốn cùng Hoa Vân Phi đối cùng một chỗ.

"Lúc này đi?" Hoa Vân Phi giữ lại.

"Không đi mời ta ăn cơm?" Khương Nhược Dao tức giận nói, nay Nhật Hoa Vân Phi đối nàng làm việc nàng nhớ một đời, có đủ ghê tởm.

"Tốt, ta mời ngươi ăn cơm." Hoa Vân Phi cười gật đầu.

"Không có thèm." Khương Nhược Dao nhanh chóng ly khai.

"Kia đã nói xong dưa hấu cũng không cần sao?" Hoa Vân Phi cao giọng kêu gọi.

"Không có thèm!" Khương Nhược Dao băng lãnh âm lại một lần truyền đến, thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

"Nha đầu này hiện tại mặc dù lạnh một chút, nhưng vẫn là vẫn như cũ đáng yêu, lần sau gặp lại, được nhiều khi dễ khi dễ nàng mới được, bằng không đợi nàng khôi phục, nhưng là không còn cơ hội."

Hoa Vân Phi tự nói, vẻ mặt tươi cười.

. . .

Rời đi về sau Khương Nhược Dao quay đầu nhìn từ trước đến nay lúc phương hướng  tức giận đến nắm chặt nắm đấm: "Ta nói không muốn ngươi liền không cho? Ta nhìn ngươi chính là căn bản không muốn cho!"

Nàng vừa mới không có không nể mặt.

Kết quả Hoa Vân Phi vẫn thật là không cho.

Cái này khiến nàng càng nghĩ càng giận.

Một lát sau, Khương Nhược Dao thở dài ra một hơi, sắc mặt biến đến bình tĩnh, sát khí trên người cũng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái khác phó tư thái.

"Ta tại sao lại dễ dàng tha thứ hắn?" Khương Nhược Dao nhìn về phía trên cổ hồng ngọc chuỗi, "Chẳng lẽ ta thật thay đổi?"

Nàng nhìn về phía Vô Chi Thần Điện chỗ sâu cấm địa, Khương Nhược Dao đang ở nơi đó tu luyện, có rất nhiều người đang dạy trợ giúp nàng.

"Thời gian lâu dài, kém chút cho là ta thật sự là Khương Nhược Dao. . . Là hắn tình cảm chân thành. . ." Khương Nhược Dao nói nhỏ.

"Nói như vậy tựa hồ cũng không đúng, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, ta cùng nàng xác thực không phân khác biệt, chỉ là ta không nguyện ý thừa nhận cùng đối mặt, muốn độc lập."

Thời khắc này Khương Nhược Dao kì thực là Vô Chi Thần Chủ, nàng thở dài, sắc mặt cùng tâm lý đều rất phức tạp.

Từ khi tham gia Tiên Đế chiến, lại theo Hoa Vân Phi đi hướng Hạo Nguyệt vũ trụ cùng Bá Thiên Vũ Trụ về sau, nàng ngay tại bất tri bất giác bên trong bị ảnh hưởng, đối Hoa Vân Phi dễ dàng tha thứ càng ngày càng rất.

Loại sửa đổi này là thay đổi một cách vô tri vô giác, phát sinh ở vô ý thức ở giữa, mạnh như nàng đều không thể sớm ý thức được cùng phát giác.

"Tại sao lại dạng này?"

Vấn đề này, nàng đã từng hỏi qua áo bào đỏ nữ tử, đối mới trở về đáp là: "Nên cùng một chỗ người, vô luận trải qua bao nhiêu gặp trắc trở, vô luận như thế nào trốn tránh, đến cuối cùng vẫn như cũ sẽ nước chảy thành sông."

Câu trả lời này, Vô Chi Thần Chủ cũng không tán thành.

Nàng rõ ràng tự mình muốn cái gì.

Không giết Khương Nhược Dao, cũng chính là muốn chứng minh nàng là đúng.

Mà thuận áo bào đỏ nữ tử, mang lên hồng ngọc chuỗi đi tiếp xúc những người kia, nàng vẫn như cũ là muốn chứng minh bản thân là đúng.

Nhưng ở trong lúc này, tâm tình của nàng cùng dễ dàng tha thứ độ cùng quan niệm đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Nàng phát hiện, kia phe thế lực cùng Hoa Vân Phi tựa hồ cũng không có như vậy để cho người ta phản cảm cùng chán ghét.

Không. . . Hoa Vân Phi xác thực rất đáng ghét.

Người này biến thái tới, nếu không phải nàng có kế hoạch mang theo, nàng tuyệt không cho phép nhẫn, dám đùa giỡn nàng, là thật ghê tởm!

"Ta mới là cái kia biến số, Khương Nhược Dao chỉ là dị đoan, ta sẽ chứng minh điểm này." Vô Chi Thần Chủ nói nhỏ.

. . .

Khương Nhược Dao ly khai về sau, Hoa Vân Phi vẫn đứng tại chỗ không có đi, mà là trầm mặc một lát sau đột nhiên nói: "Sư tỷ, ngươi ở đâu?"

Yên tĩnh, không người đáp lại.

"Coi như sư tỷ tại đi, ta biết rõ sư tỷ một mực tại phía sau giúp ta, bao quát Tôn Chủ tiền bối xuất hiện."

"Sư đệ rất cảm động, cũng rất cảm tạ."

"Có thể gặp được sư tỷ, là vận may của ta."

Hoa Vân Phi đối tất cả phương hướng ôm quyền cúi đầu, bảo đảm không lọt qua mỗi một cái phương hướng.

Thật lâu, vẫn không có đáp lại.

"Sư tỷ hẹn gặp lại."

Hoa Vân Phi cười phất tay, tiến vào Hồng Mông thần giới.

Nơi xa tinh không, một vị bao phủ tại hắc vụ bên trong váy xanh nữ tử đứng tại một viên tinh thần bên trên, chính nhìn ra xa phương xa.

Hoa Vân Phi ly khai về sau, nàng mới quay đầu nhìn tới.

"Sư đệ còn có cái này một mặt đây. . ."

Tổ miếu.

Hoa Vân Phi tìm tới Tưởng gia hỏi thăm Thái Sơ kiếm tương quan sự tình.

Ở chỗ này hắn còn gặp được Sỏa Nữu.

Sỏa Nữu đang ngồi ở một bên nhìn ra xa phương xa, một tia biểu lộ đều không có, đối với hắn đến cũng cơ hồ không có phản ứng, phảng phất thật thành một kiện băng lãnh binh khí.

So sánh tại lần trước Bá Thiên Vũ Trụ, Sỏa Nữu triệt để thay đổi, để Hoa Vân Phi đều có chút lạ lẫm.

"Thái Sơ kiếm?" Tưởng gia lắc đầu: "Chưa nghe nói qua, Thái Sơ vũ trụ ngược lại là có đem Thái Sơ thần kiếm, có phải hay không là kia một thanh?"

"Tưởng gia ngài cũng đừng nói giỡn, danh tự mặc dù cùng loại, nhưng thực lực lại kém xa." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ai bảo ngươi hỏi?" Tưởng gia nói, hắn tại luyện đan, còn muốn viết kinh văn, càng phải suy nghĩ như thế nào cải tạo Sỏa Nữu, rất bận rộn.

"Dao Dao." Hoa Vân Phi nói.

"Nhược Dao?" Tưởng gia nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Làm Thái Sơ cầm kiếm người, chính nàng đều không biết rõ Thái Sơ kiếm ở đâu?"

"Tưởng gia biết rõ nàng là Thái Sơ cầm kiếm người?" Hoa Vân Phi nói.

"Không biết rõ, vừa mới nghe ngươi ý tứ giống." Tưởng gia mặt không thay đổi nói, không biết rõ có phải hay không đang nói đùa.

Nhìn xem bận rộn Tưởng gia, Hoa Vân Phi biết rõ Tưởng gia là không thèm để ý hắn, để hắn tránh ra một bên.

"Tưởng gia tính tình vẫn là khó như vậy suy nghĩ." Hoa Vân Phi đi đến một bên, đi vào Sỏa Nữu bên người.

Thẳng đến hắn tới gần, Sỏa Nữu mới phản ứng, đứng dậy đối hắn hô: "Sỏa Nữu gặp qua chủ nhân."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Câu nói này để hắn rất cảm giác khó chịu.

Nói thật hắn càng ưa thích ngay từ đầu Sỏa Nữu.

"An toàn trọng yếu nhất, biết ngươi trọng cảm tình, nhưng khái niệm cấp pháp khí không thể không phòng, tràn ngập không xác thực tin." Tưởng gia thanh âm truyền đến.

"Ta biết rõ, nhưng ta tin tưởng nàng." Hoa Vân Phi nhìn xem Sỏa Nữu, cái kia tự xưng ngốc thị Sỏa Nữu cứ như vậy biến mất sao?

"Ngươi đã lâu lớn, cần lấy đại cục làm trọng." Tưởng gia thanh âm nghiêm túc, nhắc nhở hắn chú ý phân tấc.

"Ta biết rõ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Lưu lại một tay, ngốc thị Sỏa Nữu vẫn còn, chỉ là bình thường thời điểm đều tại bản thân trong phong ấn, ta dạy cho ngươi mở ra phong ấn phương pháp." Nhìn thấy Hoa Vân Phi thất lạc dáng vẻ, Tưởng gia tức giận nói.

Thật

"Lừa ngươi làm gì."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi rốt cục lần nữa lộ ra tiếu dung: "Tạ ơn Tưởng gia, là đệ tử hiểu lầm ngài."

Tưởng gia xem ra: "Ngươi bộ này trọng cảm tình dáng vẻ cũng không biết giống ai?"

Hoa Vân Phi nói: "Chẳng lẽ lão tổ các ngươi liền không nặng tình cảm sao? Không nặng tình cảm như thế nào lại cân nhắc như thế chu đáo? Ta đều là cùng lão tổ các ngươi học."

Nghe vậy, Tưởng gia trên mặt lãnh đạm nhiều vẻ tươi cười, nhưng lại rất nhanh thu liễm lại đi: "Ta chỗ này rất bận rộn, ngươi Vô Danh lão tổ rất nhàn, có vấn đề gì đến hỏi hắn, đừng đến phiền ta."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Được rồi, Sỏa Nữu, lần sau gặp lại."

"Ai nói ta rất nhàn?" Lúc này, một người đi đến, bất mãn nhìn về phía Tưởng gia: "Bình thường ta không có ở đây thời điểm, ngươi chính là như thế tại đệ tử trước mặt nói xấu ta?".