Chương 2361: Lúc ban đầu sáu kiếm

Chương 2361: Lúc ban đầu sáu kiếm

"Lão tổ." Nhìn xem đi tới áo trắng nam tử, Hoa Vân Phi lập tức khom mình hành lễ, trên mặt tôn kính.

Áo trắng nam tử chính là Hoa thị lão tổ Hoa Vô Danh.

"Lần này Hắc Minh đại thế giới một nhóm cảm giác như thế nào? Có thu hoạch hay không?" Hoa Vô Danh cười nhìn hướng Hoa Vân Phi.

"Thu hoạch không ít, cũng học được rất nhiều." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt rồi, như ngươi bực này kỳ tài, muốn chính là có thể làm cho tự thân có thu hoạch trải qua, về phần tu vi phương diện này, căn bản khó không được các ngươi, vấn đề thời gian mà thôi." Hoa Vô Danh nói.

"Ngươi không nhàn, có thể có rảnh chạy đến nơi này?" Tưởng gia lúc này mới đáp lại Hoa Vô Danh.

"Ta là nghe nói Vân Phi trở về, mới cố ý tới xem một chút, đương nhiên, cũng có thuận đường ghé thăm ngươi một chút ý tứ." Hoa Vô Danh giải thích.

"Thuận đường? Cái gì thời điểm đem ngươi nói chuyện dễ dàng đắc tội với người mao bệnh cho sửa lại lại đến nhìn ta, không phải ta sợ ta nhịn không được đánh ngươi." Tưởng gia hừ nhẹ một tiếng.

Hoa Vân Phi xấu hổ đứng tại kia, sợ hai vị lão tổ ở ngay trước mặt hắn đánh nhau, hắn có thể kéo không ở.

"Vân Phi, đừng để ý đến hắn, có vấn đề gì lão tổ thay ngươi giải đáp, đi, chúng ta đến ngồi bên kia ngồi." Hoa Vô Danh nói.

"Các ngươi không có địa phương đi sao?" Gặp Hoa Vô Danh mang theo Hoa Vân Phi đem chính mình vừa mới thu thập ra cái bàn chiếm, Tưởng gia mặt lạnh lấy tức giận nói.

"Đều là người một nhà, ngồi một chút còn không được rồi?" Hoa Vô Danh để Hoa Vân Phi yên tâm ngồi, có chuyện gì hắn ôm lấy.

Tưởng gia lắc đầu, cũng không tiếp tục nhiều lời, đi đến một bên luyện dược đi.

"Cùng lão tổ nói một chút chuyến này ngươi chỗ trải qua sự tình." Hoa Vô Danh nói.

"Được." Hoa Vân Phi đem Hắc Minh đại thế giới chuyện phát sinh dần dần nói ra, bao quát các loại chi tiết, đương nhiên cũng bao quát Tôn Chủ sau cùng lộ diện.

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, lẽ ra không nên tham dự vào loại tầng thứ này đánh cờ bên trong đi, ngươi có thể sớm cảm thụ loại này không khí, đối ngươi chỗ tốt là vô tận." Hoa Vô Danh nói.

"Nói thật, nếu là không có bối cảnh, lần này đi Hắc Minh đại thế giới, đệ tử có thể sẽ bị những cái kia đại nhân vật đùa chơi chết." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Mặc kệ là Vô Thượng Thiên Đế, vẫn là Đạo Tẫn, hay là Thượng Quan Tri Ý, Đại Thần Quan bọn người, không có chỗ nào mà không phải là đa mưu túc trí, giữa lẫn nhau đánh cờ đã tới gay cấn.

Hắn mặc dù phỏng đoán đến sự tình đại khái phát triển quỹ tích, nhưng ở cái này trước đó có một cái tiền đề, đó chính là mới đầu có Đạo Tẫn cùng Thượng Quan Tri Ý giúp hắn.

Nhất là Nhân Hoàng Diệp thị Thủy Tổ Thượng Quan Tri Ý, nếu không có trợ giúp của nàng cùng dẫn đạo, hắn khả năng thật sẽ trải qua Địa Ngục khó khăn bắt đầu, căn bản là không có cách cùng Vô Thượng Thiên Đế đánh cờ.

"Ha ha, bối cảnh cũng là thực lực ngươi một bộ phận, nếu là có bối cảnh không cần, sao còn muốn bối cảnh làm gì?"

Hoa Vô Danh cười nhạt: "Biểu hiện của ngươi so bản tọa dự đoán xuất sắc, tính toán không bỏ sót, sớm dự báo, có đại gia phong phạm."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Lão tổ quá khen rồi, đệ tử đường phải đi còn rất dài, không chỉ có là trên thực lực, thủ đoạn cũng có chỗ khiếm khuyết, trải qua vẫn như cũ không đủ nhiều."

Hắn biết rõ các lão tổ một mực cố ý ma luyện hắn, có một số việc các lão tổ cũng không phải là không muốn cùng hắn nói, mà là muốn cho hắn tự mình đi trải qua, chỗ tốt như vậy chính là lớn nhất.

Nhà ấm đóa hoa, cuối cùng không chịu nổi chức trách lớn.

Hắn từ Tiểu Vũ Trụ cùng nhau đi tới, trải qua tất cả sự tình, trong đó đa số kỳ thật đều có thể giảm bớt, các lão tổ thần thông rộng rãi, hoàn toàn có thể thay hắn đi hoàn thành, cuối cùng lại đem thành quả cho hắn.

Nhưng dạng này có ý nghĩa gì?

Tiên Thiên sẽ chỉ làm ngươi thắng tại hàng bắt đầu bên trên, nhưng hậu thiên cố gắng cùng trải qua mới có thể để ngươi một mực thắng được đi.

"Ngươi có thể có như thế biểu hiện, đã là vượt ra khỏi bản tọa mong muốn, nếu là đổi lại những người khác, khả năng thật sự bị đùa chơi chết." Hoa Vô Danh cảm thấy Hoa Vân Phi làm đã đầy đủ tốt.

"Chỉ là không nghĩ tới chuyện này lại để vị kia đại nhân đều tự mình ra mặt, Hắc Minh đại thế giới ý thức sợ là muốn hù chết." Hoa Vô Danh cảm thấy có chút buồn cười, hắn có thể tưởng tượng bộ kia tràng cảnh.

"Những người khác có thể nói nghĩ không ra, nhưng hắn. . . Thật không thể dùng nghĩ không ra, cho dù là phàm nhân cãi nhau, hắn khả năng cũng sẽ ở đứng ngoài quan sát chiến, lời bình, thậm chí là lửa cháy đổ thêm dầu."

Ngay tại luyện đan Tưởng gia mở miệng.

"Ngươi cái này có chút khoa trương, vị kia đại nhân coi như lại nhàn, hẳn là cũng sẽ không đi nhìn phàm nhân đánh nhau ẩu đả." Hoa Vô Danh nói.

"Ai biết rõ đâu?" Tưởng gia nói.

"Lão tổ, liên quan tới Thái Sơ kiếm, ngài biết rõ bao nhiêu?" Hoa Vân Phi hỏi, Khương Nhược Dao xin nhờ sự tình, hắn tự nhiên muốn để bụng chút.

"Thái Sơ kiếm, lúc ban đầu sáu kiếm một trong, nghe đồn là cổ lão nhất binh khí một trong." Hoa Vô Danh nói.

"Lúc ban đầu sáu kiếm? Nói như vậy, Thiên Vẫn cũng là sáu kiếm một trong rồi?" Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ, lúc ban đầu sáu kiếm ngươi cũng đã gặp qua thứ hai, nghe qua thứ ba." Hoa Vô Danh nói.

"Gặp qua thứ hai, nghe qua thứ ba? Ngoại trừ Thiên Vẫn, ta tựa hồ cũng chưa gặp qua cái khác sáu kiếm." Hoa Vân Phi cẩn thận hồi tưởng.

"Tại sao không có, Hồng Mông đạo kiếm không phải liền là?" Hoa Vô Danh cười nhạt mở miệng.

"Hồng Mông đạo kiếm cũng là lúc ban đầu sáu kiếm một trong? Nói như vậy, ta cũng là cầm kiếm người!" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, ta còn thực sự là lần đầu tiên biết rõ việc này.

Nguyên lai hắn đúng là cầm kiếm người một trong?

"Nói ngươi là cầm kiếm người thật cũng không vấn đề, nhưng thật muốn tính, ngươi cùng cái khác cầm kiếm người cũng có chút khác nhau." Hoa Vô Danh nói.

"Còn xin lão tổ giải hoặc." Hoa Vân Phi yên tĩnh nghe.

"Biết rõ ngươi Hồng Mông Đạo Thể vì sao cùng thế gian những người khác có rất lớn khác biệt? Ở trong đó liền có Hồng Mông đạo kiếm nguyên nhân."

"Hồng Mông đạo kiếm cùng Hồng Mông Đạo Thể là trời sinh tuyệt phối, mặc dù bây giờ Hồng Mông đạo kiếm cùng lúc ban đầu Hồng Mông đạo kiếm đã có lấy khác biệt rất lớn, nhưng vẫn như cũ xem như lúc ban đầu sáu kiếm một trong."

"Hồng Mông đạo kiếm ẩn chứa sáng thế chi lực, điều này nói rõ thanh kiếm này có vô tận khả năng, có thể sáng tạo kỳ tích."

"Nhất là bây giờ Hồng Mông đạo kiếm!"

Hoa Vân Phi có thể nghe ra Hoa Vô Danh đối Hồng Mông đạo kiếm tràn ngập kỳ vọng cùng tôn sùng.

Chẳng lẽ đây chính là các lão tổ mượn đi Hồng Mông đạo kiếm nguyên nhân một trong?

Hồng Mông đạo kiếm ẩn chứa sáng thế chi lực, có vô tận khả năng, có thể sáng tạo kỳ tích.

Các lão tổ có lẽ chính cần phải mượn điểm này!

"Lão tổ nói Hồng Mông đạo kiếm đã cùng đã từng có rất lớn khác biệt, là bởi vì đến tiếp sau cầm kiếm người nguyên nhân? Tỉ như. . . Vị kia trẻ tuổi nhất trời!" Hoa Vân Phi hỏi.

Câu nói sau cùng vừa ra, Hoa Vô Danh khí tức lập tức có một nháy mắt đình trệ, liền liền ngay tại luyện đan Tưởng gia động tác trong tay đều ngừng lại.

"Suýt nữa quên mất, ngươi trải qua không ít sự tình, đối đã từng một số việc đã có giảng hoà phỏng đoán." Hoa Vô Danh cười nói.

"Cho nên vị kia trẻ tuổi nhất ngây thơ cùng ta là. . ." Hoa Vân Phi hỏi, sắc mặt có chút phức tạp.

Mới đầu hắn cho là mình là người xuyên việt, là tự mang hệ thống bật hack người, tương lai chú định giống trong tiểu thuyết viết như thế, dựa vào hệ thống cùng hack, từng bước một hát vang, cuối cùng đăng lâm tuyệt đỉnh.

Hiện tại xem ra, hắn nghĩ quá đơn giản.

Những cái kia đại lão trong nháy mắt liền có thể tạo ra đi qua tương lai cùng Vĩnh Hằng, chỉ là người xuyên việt, lại như thế nào giấu giếm được bọn hắn?.