Chương 2362: Lúc ban đầu thời đại bởi vì Thái Sơ kiếm kết thúc

Chương 2362: Lúc ban đầu thời đại bởi vì Thái Sơ kiếm kết thúc

"Ngươi rất thông minh, trực giác cũng không phải người thường, có một số việc đã không cần lão tổ chúng ta đi giải thích, trong lòng ngươi đã có đáp án." Hoa Vô Danh mỉm cười mở miệng, khẽ gật đầu một cái.

Có mấy lời không cần nói rõ, ngươi hiểu ta hiểu cũng đủ để.

Hoa Vô Danh bọn hắn những lão tổ này cũng không phải là tận lực đi giấu diếm Hoa Vân Phi cái gì, mà là để một số việc tận lực thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông bị Hoa Vân Phi hiểu rõ cùng tiếp nhận.

"Cho nên Hồng Mông đạo kiếm khác biệt, quả nhiên cùng cầm kiếm người có quan hệ, bởi vì cầm kiếm người, Hồng Mông đạo kiếm cũng trải qua thuế biến." Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ, loại này thuế biến không nhất định là là trên thực lực thuế biến, nhưng lại phi thường không đơn giản, ít có người có thể bắt chước, đây chính là cầm kiếm người thủ đoạn!" Hoa Vô Danh nói.

"Nguyên lai cầm kiếm người còn có bực này tiềm lực."

"Vốn cho rằng lúc ban đầu sáu kiếm lựa chọn cầm kiếm người là thành toàn cái sau, kết quả lại là lẫn nhau thành tựu."

Hoa Vân Phi tự nói, hắn nhớ tới Chu Thanh Nhiên cùng Thiên Vẫn, nhớ kỹ Chu Thanh Nhiên đã nói với hắn, nàng là Thiên Vẫn các đời cầm kiếm người bên trong, độ phù hợp cao nhất một cái kia.

Đây có phải hay không đại biểu Chu Thanh Nhiên chính là chính là Thiên Vẫn một mực chờ đợi tốt nhất cầm kiếm người?

"Đáng tiếc là, Hồng Mông đạo kiếm thuế biến cũng không có thể chân chính hoàn thành, tao ngộ qua chèn ép, suýt nữa bẻ gãy."

Hoa Vô Danh lắc đầu thở dài, phi thường đáng tiếc.

"Chuyện gì xảy ra?" Hoa Vân Phi hỏi, Hồng Mông đạo kiếm xác thực trải qua chèn ép, đã từng đã yếu đến liền Chuẩn Tiên Đế cũng không là đối thủ, có thể tưởng tượng trải qua cái gì.

"Ngươi suy nghĩ sự tình đã là lần thứ hai, ở trước đó, đã từng trải qua chèn ép, lúc này mới sẽ để cho Hồng Mông đạo kiếm rơi xuống thung lũng sau sẽ yếu như vậy." Hoa Vô Danh nói.

"Mời lão tổ cẩn thận nói một chút." Hoa Vân Phi hiếu kì.

"Hồng Mông đạo kiếm nói là Hồng Mông chi tâm biến thành, kỳ thật cả hai không phân khác biệt, cái trước là cái sau, cái sau cũng là cái trước."

"Mới đầu ngươi Hồng Mông Đạo Thể mặc dù đặc thù, nhưng Hồng Mông chi tâm cũng chỉ là đang diễn hóa quá trình bên trong."

"Có một việc tăng nhanh quá trình này, cũng thúc đẩy lúc ban đầu sáu kiếm một trong Hồng Mông đạo kiếm trở thành Hồng Mông chi tâm, cùng chưa thể chân chính dựng dục ra Hồng Mông chi tâm hoàn thành dung hợp."

Hoa Vô Danh thần sắc nghiêm túc, loại vẻ mặt này ở trên người hắn cực ít xuất hiện, có thể đoán trước là cỡ nào nghiêm trọng sự tình.

"Bây giờ Hồng Mông đạo kiếm thuế biến hoàn thành sao? Hoặc là nói, cùng Hồng Mông chi tâm hoàn thành dung hợp sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi cảm giác đâu?" Hoa Vô Danh hỏi lại.

"Không phát hiện được sơ hở, có phải hay không bởi vì Hạ Vận tồn tại?" Hoa Vân Phi nói.

"Vốn nên là quân cờ Hạ Vận trở thành Hồng Mông chi tâm mới tâm hồn cùng ý chí, nàng nắm giữ ngươi sẽ toàn bộ, ngươi bên ngoài những năm này, nàng đều tại yên lặng nghiên cứu những thứ này."

Hoa Vô Danh nói: "Bất quá nàng cũng bị giới hạn ngươi, bây giờ ngươi tu vi cũng không đủ, hiện tại Hồng Mông đạo kiếm đối với ngươi mà nói chính là hoàn mỹ, chỉ có đăng lâm tầng thứ cao hơn, có lẽ mới có thể phát hiện năm đó chưa hoàn thành thiếu hụt."

Hoa Vân Phi trầm tư sau nói: "Nếu như là dạng này, mượn đi Hồng Mông nói Kiếm Tổ sư gia bọn hắn sẽ không bởi vậy nhận hạn chế sao?"

Hoa Vô Danh cười ha ha: "Sẽ không, Hồng Mông đạo kiếm thiếu hụt là xây dựng ở hoàn mỹ chủ nghĩa bên trên, lấy thường nhân ánh mắt đi xem, đã là hoàn mỹ vô khuyết, làm sao đến ảnh hưởng?"

"Nói một cách khác, đầy đủ!"

Hoa Vân Phi gật đầu, nói ra: "Hồng Mông đạo kiếm đúng là lúc ban đầu sáu kiếm một trong, nguyên lai đây chính là tổ sư gia sẽ cố ý mượn đi Hồng Mông đạo kiếm nguyên nhân."

Làm lúc ban đầu sáu kiếm một trong, Hồng Mông đạo kiếm hạn mức cao nhất là khó mà tưởng tượng, tổ sư gia bọn hắn cần phải mượn hẳn là chính là điểm này.

"Lão tổ, ngươi vừa mới nói Hồng Mông Đạo Kiếm Kinh trải qua chèn ép, chuyện gì xảy ra?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Có người muốn lấy đi Hồng Mông đạo kiếm!" Hoa Vô Danh nói.

"Muốn lấy đi Hồng Mông đạo kiếm?" Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Lấy lúc ấy cầm kiếm người cùng Hồng Mông đạo kiếm thực lực, ai dám làm như thế?"

"Ngươi nói không sai, có thể tới cái kia lĩnh vực sinh linh vốn là số ít, giữa lẫn nhau đều biết, quen thuộc, cho nên là ai muốn làm như vậy đâu? Đó là cái đáp án, bản tọa cũng không biết rõ." Hoa Vô Danh lắc đầu.

Hoa Vân Phi trầm mặc.

"Hắn không có lừa ngươi, chuyện này đúng là bí mật ngọn nguồn, những cái kia lão gia hỏa không muốn nói, tại tị huý cái gì, liền chúng ta đều không muốn cáo tri." Tưởng gia tại lúc này cũng mở miệng.

"Có phải hay không là vị kia đời thứ nhất sinh linh?" Hoa Vân Phi phỏng đoán.

"Cái này rất khó nói, chỉ biết người xuất thủ thực lực mạnh đáng sợ, để Hồng Mông đạo kiếm đều bị thương."

"Về sau, chuyện này cũng thành Kháo Sơn tông quyết định chân chính ở phía sau màn nguyên nhân một trong, cũng là dây dẫn nổ một trong."

"Vị kia cầm kiếm người ngươi cũng biết là ai, tâm hắn cao ngất, không có khả năng để cho mình một mực ở vào bị động, cái này không chỉ có gây bất lợi cho hắn, đối toàn bộ tông môn cũng đem phi thường bất lợi!"

Hoa Vô Danh nỗi lòng trở lại đã từng, khi đó Kháo Sơn tông còn không có hiện tại như vậy cường đại, có thể triệt để thoát thân, không thể rời đi tổ sư gia bọn hắn bố cục cùng chuẩn bị.

"Vân Phi, có chuyện ngươi phải nhớ ở trong lòng." Tưởng gia lúc này quay đầu xem ra, nói ra: "Biết rõ ta tông vì sao nguyện ý tin tưởng Tôn Chủ đại nhân cái này bom hẹn giờ sao?"

"Xác thực nghi hoặc qua." Hoa Vân Phi gật đầu.

Kháo Sơn tông từ trước đến nay để cầu ổn làm chủ, Tôn Chủ phong cách hành sự rõ ràng không phù hợp làm minh hữu điều kiện, quá bất ổn định.

Nhưng Kháo Sơn tông hết lần này tới lần khác quyết định cùng hắn hợp tác, chuyện này rất kỳ quặc, hẳn là phát sinh hắn không biết đến sự tình.

"Lần này Tôn Chủ đại nhân xuất hiện quả thật làm cho người bất ngờ, nhưng để cho ta tông nguyện ý hợp tác một cái khác nguyên nhân, là bởi vì hắn từng xuất thủ cứu qua vị kia cầm kiếm người." Tưởng gia nói.

"Tôn Chủ tiền bối đã cứu vị kia trẻ tuổi nhất trời?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, nguyên lai còn có loại này ẩn tình.

"Nói cứu là có chút khoa trương, nhưng ở lúc ấy loại kia tình huống dưới, Tôn Chủ khí tức đột nhiên xuất hiện, xác thực cho cầm kiếm người sáng tạo ra cơ hội, đem thế cục trong nháy mắt xáo trộn." Hoa Vô Danh nói.

"Thì ra là thế, lấy Tôn Chủ tiền bối thực lực khẳng định biết rõ xảy ra chuyện gì, hắn nguyện ý xuất thủ, nói rõ có chút bất mãn người xuất thủ hành vi, đứng ở cầm kiếm người bên kia." Hoa Vân Phi phân tích nói.

"Không tệ, mặc dù Tôn Chủ đại nhân dù là không xuất thủ, cầm kiếm người cùng Hồng Mông đạo kiếm vẫn như cũ có thể thoát thân, nhưng trả ra đại giới khẳng định sẽ càng nhiều, cái này cũng sẽ gián tiếp ảnh hưởng đến chuyện sau đó." Hoa Vô Danh gật đầu nói.

"Cao thủ so chiêu, chiêu chiêu trí mạng!" Hoa Vân Phi sợ hãi thán phục, có thể tưởng tượng ngay lúc đó thế cục nguy hiểm cỡ nào.

Tôn Chủ nguyện ý nhúng tay, đã là lớn lao tình nghĩa, khó trách Tưởng gia sẽ để cho hắn nhớ kỹ chuyện này.

"Tôn Chủ đại nhân rất thưởng thức vị kia cầm kiếm người, trong mắt hắn xem như nửa cái đệ tử, lần kia, liền coi như là sư tôn thay đệ tử ra mặt, đỡ được đột nhiên tai ách." Hoa Vô Danh nói.

"Sư tôn, đệ tử. . ." Hoa Vân Phi tự nói.

"Liên quan tới ngươi nói Thái Sơ kiếm, làm cùng Hồng Mông đạo kiếm đặt song song lúc ban đầu sáu kiếm một trong, cái này cũng là một thanh truyền kỳ chi kiếm, từng làm ra qua một kiện kinh người cử động." Hoa Vô Danh nói.

"Là cái gì?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

"Lúc mới đầu đời bởi vì Thái Sơ kiếm kết thúc!"

Hoa Vô Danh nói: "Thái Sơ kiếm từng tự tay chặt đứt lúc mới đầu đời, để cái này truyền kỳ thời đại triệt để kết thúc, mở ra thời đại mới!".