Chương 2363: Thái Sơ Kiếm Vực

Chương 2363: Thái Sơ Kiếm Vực

Chặt đứt lúc mới đầu đời?

Hoa Vân Phi không khỏi hít một hơi lãnh khí, đây là khái niệm gì? Phải biết lúc mới đầu đời thế nhưng là có Tôn Chủ bực này vô thượng sinh linh tồn tại, mà còn có cái khác siêu nhiên tồn tại, lại như đầy trời.

Thái Sơ kiếm vậy mà có thể chặt đứt thời đại kia?

Muốn làm đến bước này, cái này cần gánh vác bao lớn lực cản? Lại cần nỗ lực giá lớn bao nhiêu?

"Chính như ngươi suy nghĩ như thế, chặt đứt lúc mới đầu đời thứ năm, Thái Sơ kiếm cũng bởi vậy bị đáng sợ nhân quả phản phệ, không có tận cùng mặt trái lực lượng ăn mòn nó, để nó tại khó mà trở lại đỉnh phong." Hoa Vô Danh nói.

"Quả là thế."

Hoa Vân Phi không ngoài ý muốn, muốn chặt đứt lúc mới đầu đời, không nỗ lực to lớn đại giới căn bản là không thể nào.

"Bất quá, cũng có nghe đồn, chặt đứt lúc mới đầu đời, là có mấy vị kia chí cường đời thứ nhất sinh linh ngầm đồng ý, chuyện này tuy vô pháp xác nhận, nhưng liên tưởng cũng là hợp lý." Tưởng gia nói.

"Coi như như thế, cũng đầy đủ nghịch thiên." Hoa Vân Phi sợ hãi thán phục, cảm thấy Thái Sơ kiếm cử động kinh người vô cùng.

"Chỉ là nó tại sao muốn làm như vậy? Vì sao muốn kết thúc lúc mới đầu đời? Thời đại kia không tốt sao?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

Lúc mới đầu đời thế nhưng là dựng dục Tôn Chủ, đầy trời đáng sợ như vậy sinh linh, tuyệt đối là một cái đỉnh phong thời đại, dạng này thời đại nếu là một mực tiếp tục kéo dài, há không sẽ tốt hơn?

Nói không chừng sẽ còn thêm ra mấy tôn tuyệt đại sinh linh!

"Cái này có lẽ liền muốn hỏi Thái Sơ kiếm, chỉ là dù là Thái Sơ kiếm từng tại ta tông một đoạn thời gian, nó cũng chưa từng nói qua cái này chủ đề, ngậm miệng không nói, chỉ nói mình sớm đã quên nguyên nhân."

Hoa Vô Danh lắc đầu, cũng cảm thấy ở trong đó có to lớn ẩn tình, không biết Thái Sơ kiếm là thật quên đi vẫn là không muốn nói.

"Từng tại ta tông một đoạn thời gian? Bây giờ không có ở đây?" Hoa Vân Phi nghe được nói bóng gió.

"Lúc ban đầu sáu kiếm có ý chí của mình, bọn chúng như nghĩ ly khai, ta tông cũng sẽ lựa chọn tôn trọng." Hoa Vô Danh nói.

"Nó đi nơi nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Cái này có lẽ chỉ có cầm kiếm người biết rõ, những người khác cơ hồ không cảm ứng được lúc ban đầu sáu kiếm tồn tại." Hoa Vô Danh nói.

"Dao Dao nói nàng cũng không cảm ứng được, hỏi chúng ta làm cái gì." Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Là thật không cảm ứng được, vẫn là muốn có được cái khác đồ vật?" Hoa Vô Danh cười nói.

"Cái khác đồ vật?" Hoa Vân Phi hỏi: "Chẳng lẽ Thái Sơ kiếm ngoại trừ bản thân cùng vỏ kiếm còn có cái khác đồ vật sao?"

"Thái Sơ kiếm lúc rời đi, từng đem Thái Sơ kiếm vực lưu tại ta tông, Thái Sơ kiếm vực là quá mùng sáu kiếm đặc hữu dùng để khảo nghiệm cũng trợ giúp cầm kiếm người tăng thực lực lên lịch luyện chi địa." Hoa Vô Danh nói.

"Nói như vậy ta Hồng Mông đạo kiếm cũng có Hồng Mông kiếm vực?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn chưa từng nghe Hạ Vận nói qua việc này, cho dù là trước đó Hồng Mông tâm hồn cũng chưa từng đề cập qua.

"Bắt đầu có, về sau. . ." Hoa Vô Danh lắc đầu thở dài.

"Bởi vì lần kia đột phát sự cố?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Lúc ban đầu sáu kiếm kiếm vực dị thường cường đại, là bọn chúng xuất hiện đến nay tinh hoa kiếm khí ngưng tụ, bắt nguồn từ thiên địa mới bắt đầu."

"Sáu kiếm kiếm vực thậm chí có thể nói là cầm kiếm người bật hack chỗ, chỉ cần có thể thông qua kiếm vực tầng tầng khảo nghiệm, thực lực cũng sẽ tùy theo tấn mãnh tăng trưởng, đương nhiên tử vong xác suất cũng là cực cao."

"Hồng Mông kiếm vực ngay tại lần kia tập kích bên trong bị hủy đi, đối phương biết rõ lấy đi Hồng Mông đạo kiếm xác suất cũng không lớn, cho nên đi lên liền hạ xuống tử thủ."

"Cũng may ngay lúc đó cầm kiếm người đã trưởng thành, không cần ỷ lại kiếm vực tồn tại, có cùng không có đối với hắn có ảnh hưởng, nhưng không có lớn như vậy."

"Chỉ là đối với về sau cầm kiếm người cũng rất bất lợi."

Nói đến đây, Hoa Vô Danh nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi biết rõ Hoa Vô Danh chỉ là cái gì, Hồng Mông kiếm vực biến mất về sau, sẽ dẫn đến hắn không cách nào trải qua Hồng Mông kiếm vực ma luyện, không cách nào hưởng thụ cầm kiếm người đặc hữu hack.

"Là có chút đáng tiếc." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Có lẽ chờ ngươi chân chính cường đại, cũng có thể tại đền bù Hồng Mông đạo kiếm thiếu hụt thời điểm, nếm thử trùng kiến Hồng Mông kiếm vực."

"Ngay lúc đó cầm kiếm người tuy có thực lực này cùng năng lực, nhưng hắn trên người có càng nặng bao nhiêu hơn muốn sự tình, đã không có thời gian đi làm như vậy, chỉ có thể đem cái này vấn đề lưu cho về sau cầm kiếm người."

Hoa Vô Danh rất xem trọng Hoa Vân Phi, cảm thấy lấy Hoa Vân Phi ngộ tính, tương lai nói không chừng thật có thể trùng kiến Hồng Mông kiếm vực.

"Ta sẽ đi nếm thử." Hoa Vân Phi nghiêm túc mở miệng.

"Lão tổ tin tưởng ngươi." Hoa Vô Danh cười gật đầu.

"Lúc ban đầu sáu kiếm kiếm vực bắt nguồn từ thiên địa mới bắt đầu, muốn phá hủy bọn chúng kiếm vực, tuyệt đối là một vị nào đó đời thứ nhất sinh linh!" Hoa Vân Phi càng vững tin ý nghĩ của mình không có sai.

Cũng chỉ có từ lúc mới đầu đời sống đến hậu thế siêu cấp lão quái vật, mới có tư cách đối ngay lúc đó cầm kiếm người cùng Hồng Mông đạo kiếm xuất thủ.

"Suy đoán của ngươi cũng là đa số người ý nghĩ, ngay lúc đó cầm kiếm người mặc dù tuổi trẻ, nhưng hắn thực lực cũng không yếu, đương thời sinh linh, không một không kiêng kị vị này nhân tài mới nổi, ai dám động đến hắn? Không bị hắn đến nhà khiêu chiến liền không tệ!"

"Dám động hắn, có lẽ cũng chỉ có những cái kia thời đại trước đã không lộ diện siêu cấp lão quái vật!" Hoa Vô Danh nói.

"Sẽ là ai chứ?" Hoa Vân Phi híp mắt mắt.

"Khó nói, từ Thái Sơ kiếm chặt đứt thời đại về sau, thời đại kia lão quái vật liền cơ hồ không hiện thân nữa, cơ hồ ai cũng không hề động cơ, khó mà xác định." Hoa Vô Danh lắc đầu.

"Cái này cũng chỉ là ý nghĩ của chúng ta, tổ sư gia bọn hắn nói không chừng biết rõ, nhưng chưa hề nói qua." Hoa Vô Danh tiếp tục mở miệng.

"Tôn Chủ tiền bối khẳng định biết rõ, hắn là mạnh nhất đời thứ nhất sinh linh, không có khả năng có hắn không quen biết sinh linh." Hoa Vân Phi nói.

"Vân Phi, những này rất trọng yếu, nhưng đối trước mắt ngươi tới nói cũng không trọng yếu  chờ ngươi ngày sau cường đại, tự sẽ có mạnh hơn lão tổ giải thích cho ngươi."

"Thực lực gì làm chuyện gì, có một số việc cũng không phải là chúng ta muốn giấu diếm ngươi, mà là ngươi tu vi cùng thời cơ cũng chưa tới."

Hoa Vô Danh nhắc nhở, lời nói thấm thía.

"Lão tổ, đệ tử đều minh bạch, chưa hề bởi vậy oán trách qua các ngươi, biết các ngươi đều là vì đệ tử tốt." Hoa Vân Phi cười gật đầu.

Các lão tổ có bao nhiêu bảo vệ hắn, từ hạ giới đến nay hắn cảm thụ rõ ràng, hận không thể đem hắn ngậm trong miệng, hắn như thế nào lại bởi vì những sự tình này bỏ được đi oán trách các lão tổ đâu?

Như thật như vậy làm, hắn há không thành bạch nhãn lang?

"Đã Thái Sơ cầm kiếm người lên tiếng, lão tổ liền đi đem Thái Sơ kiếm vực mang tới cho nàng, cũng coi là vật về nguyên chủ."

"Chờ nàng cầm tới Thái Sơ kiếm vực, hẳn là liền có thể chân chính cảm giác được Thái Sơ kiếm chỗ."

Hoa Vô Danh đứng dậy ly khai.

"Có phải hay không cảm thấy nhà ngươi vị lão tổ này khuyết thiếu Hoa thị cường giả nên có cường thế cùng tự tin?" Tưởng gia đột nhiên hỏi.

"Là có chút khác biệt." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Vậy ngươi cảm thấy người như hắn là người yếu ớt hay là cường giả?" Tưởng gia lại hỏi, ngữ khí hững hờ, giống như chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Hoa Vân Phi cẩn thận suy tư một lát sau mở miệng: "Đệ tử cho rằng loại người này ngược lại so với cái kia minh bài tự tin cường giả càng đáng sợ, quá nội liễm, không biết sâu cạn, khó mà ứng đối."

"Đệ tử quan sát qua Bất Bại Tiên Tôn đối Vô Danh lão tổ thái độ, mặc dù vẫn như cũ cuồng ngạo, nhưng so với những người khác, Bất Bại Tiên Tôn rõ ràng đối Vô Danh lão tổ có chút khác biệt."

"Ta nghĩ, Bất Bại Tiên Tôn cũng đã nhận ra Vô Danh lão tổ không tầm thường, cho nên công nhận hắn.".