Chương 2364: cho nên ngươi càng ưa thích nam hài vẫn là nữ hài?

Chương 2364: cho nên ngươi càng ưa thích nam hài vẫn là nữ hài?

"Vậy ngươi cảm thấy vô danh cùng Bất Bại Tiên Tôn ai mạnh hơn?" Tưởng gia lần nữa hỏi.

"Cái này. . . Đệ tử liền khó trả lời." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, loại vấn đề này quá bén nhọn, không trả lời cho thỏa đáng.

"Liền nói một chút chính ngươi ý nghĩ."

Tưởng gia vừa nói vừa bận rộn, rất nhanh liền có một lớn bình cực phẩm tiên đan ra lò, mùi hương thoang thoảng chật ních gian phòng.

Sau đó cái này một lớn bình cực phẩm tiên đan liền bị Tưởng gia đưa cho Sỏa Nữu, làm đường ăn, giòn.

Nhìn ra được, Tưởng gia rất sủng Sỏa Nữu.

Có lẽ đây cũng là hắn cố ý lưu lại một tay, đem Sỏa Nữu tính cách giữ lại tại trong phong ấn nguyên nhân.

Không nỡ Sỏa Nữu chưa từng chỉ có chính Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ nói ra: "Bất Bại Tiên Tôn làm công nhận thiên hạ đệ nhất người, cái danh này tuyệt đối không có chút nào trình độ, đã trải qua vô số thời gian nghiệm chứng, cho dù là Cái ca đều tự nhận không bằng."

"Vô Danh lão tổ làm ta Hoa thị lão tổ, trong cơ thể giữ lại Hoa thị huyết mạch, vốn nên trời sinh kỳ tài, nhưng lại phương pháp trái ngược, sinh ra ngay tại thung lũng, đây là một loại khác loại, nhưng lại làm sao không có nghĩa là một loại khác đường cực hạn?"

"Hai người này ai mạnh ai yếu đệ tử không dám hứa chắc, nhưng nếu đánh nhau, chắc chắn vô cùng kịch liệt!"

Nghe xong, Tưởng gia góc miệng nhiều hơn vẻ tươi cười: "Rất chính thức trả lời, cũng rất đúng trọng tâm, xác thực, Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh đại biểu cho hai đầu không cùng đường điểm cuối cùng."

"Tiên Thiên quái tài cùng Đại Khí Vãn Thành, ai mạnh ai yếu? Liền ngay cả ta đều rất hiếu kì, nếu là thật sự có một phương có thể thắng, một phương này lại sẽ lấy cỡ nào lớn ưu thế thủ thắng?"

Hoa Vân Phi nói ra: "Tưởng gia rất chờ mong Vô Danh lão tổ cùng Bất Bại Tiên Tôn đánh một trận?"

Tưởng gia lắc đầu: "Cũng không phải là ta chờ mong, mà là nhà ngươi Vô Danh lão tổ chờ mong, hắn rất kính trọng Bất Bại Tiên Tôn, nghĩ biết rõ đối phương cực hạn, đồng thời cũng muốn biết cực hạn của mình."

Hoa Vân Phi cười nói: "Này cũng giống như là Túc Mệnh đối thủ."

Tưởng gia nhìn lại: "Hắn cùng Bất Bại Tiên Tôn quan hệ, xác thực cùng ngươi cùng Đạo Vô Song rất giống."

"Từ lần trước từ Bá Thiên Vũ Trụ sau khi trở về, bên miệng hắn đề cập Bất Bại Tiên Tôn số lần cũng nhiều hơn."

Nghe được Tưởng gia nói như vậy, liền liền Hoa Vân Phi cũng không nhịn được mong đợi Bất Bại Tiên Tôn cùng Hoa Vô Danh chiến đấu.

"Tại Kháo Sơn tông, như ngươi Vô Danh lão tổ loại tính cách này cùng trải qua, ẩn tàng thường thường là sâu nhất." Tưởng gia nói.

"Tưởng gia ẩn tàng cũng không ít." Hoa Vân Phi trêu ghẹo.

"Ta? Ta chính là một cái thối làm việc vặt, tu vi càng là thấp, chỉ là Chuẩn Bá Chủ có thể vào ai mắt?" Tưởng gia lắc đầu.

Hoa Vân Phi bật cười, Tưởng gia vẫn là quá vô danh, nhà ai làm việc vặt Chuẩn Bá Chủ có thể chỉ tay cầm bóp bá chủ a?

Liền liền hắn tại Chuẩn Bá Chủ thời điểm cũng không có loại thực lực này, tính như vậy, Tưởng gia chẳng lẽ mới là tông môn tương lai?

"Mặc dù chờ mong, nhưng cũng có thể không gặp được kia một ngày." Tưởng gia đột nhiên thở dài.

"Vì sao nói như vậy?" Hoa Vân Phi nghi vấn.

"Tại ngươi tiến vào Hắc Minh hà trước đó, Bất Bại Tiên Tôn liền đã tại nếm thử phá cảnh Thiên cấp." Tưởng gia nói.

"Phá cảnh Thiên cấp? Hiện nay thiên địa không phải sớm đã không thể. . ." Hoa Vân Phi kinh ngạc, chuyện này Bất Bại Tiên Tôn không có khả năng không biết rõ, nhưng hắn vì sao còn muốn làm như thế?

"Hoàn toàn chính xác không thể, hắn là muốn đi ra một con đường khác, tự sáng tạo một đầu con đường mới, muốn sánh vai Thiên cấp." Tưởng gia thở dài.

Bất Bại Tiên Tôn là một cái đáng giá tôn kính đối thủ, nếu là kết thúc như vậy, cho dù ai đều sẽ cảm giác đến đáng tiếc.

"Cái này. . . Khả năng sao? Đã mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, cái này cùng chỉ là không người suốt ngày thế nhưng là hai khái niệm, hắn là tại đụng vào cấm kỵ, chắc chắn bởi vậy lọt vào phản phệ." Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Xác thực như thế, nhiều năm trước hắn liền đã có vẫn lạc hiện ra, bây giờ hắn nói càng là gần như không thể gặp. . ." Tưởng gia nói.

"Một đời thiên kiêu chẳng lẽ muốn lấy loại phương thức này kết thúc?" Hoa Vân Phi thở dài, liền hắn đều cảm thấy đáng tiếc.

Hắn từng nghĩ tới  chờ hắn trưởng thành, sẽ đi khiêu chiến vị này thiên hạ đệ nhất người, thử một chút thực lực của hắn.

Chẳng lẽ không có cái này cơ hội?

"Thật một tia cơ hội đều không có?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không có, hắn nghĩ bất tử, chỉ có thể chính mình từ bỏ, nhưng đi qua trong khoảng thời gian này, coi như hắn từ bỏ, cũng ắt gặp nhân quả, nhẹ thì rơi xuống cảnh giới, nặng thì mất đi tính mạng!" Tưởng gia nói.

"Bất Bại Tiên Tôn sư tôn không có ngăn cản?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngăn cản lại như thế nào? Làm hắn chuẩn bị làm như thế thời điểm, liền đã có chịu chết chuẩn bị, so với chết, hắn càng không cam lòng bình thường, với hắn mà nói, lý tưởng thắng qua hết thảy."

"Vì truy cầu thực lực, hắn cam nguyện dùng sinh mệnh làm đại giá đi liều, có lẽ đây chính là hắn có thể trở thành thiên hạ đệ nhất người, đứng tại cổ kim hàng đầu nguyên nhân." Tưởng gia nói.

Bất Bại Tiên Tôn Tiên Thiên liền dùng, hậu thiên lại so tất cả mọi người cố gắng, dạng này người làm sao có thể không mạnh?

"Ta tin tưởng hắn sẽ không cứ như vậy vẫn lạc!"

Hoa Vô Danh xuất hiện lần nữa, nói: "Bây giờ cảm giác không chịu được hắn nói, hẳn là hắn tạm thời thu tay lại, không có lại nếm thử."

Tưởng gia gật đầu: "Có lẽ."

Hoa Vô Danh nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đi thôi, lão tổ cùng ngươi đi một chuyến."

Hoa Vân Phi nói: "Đưa đồ vật loại chuyện nhỏ nhặt này sao dám phiền phức lão tổ?"

Hoa Vô Danh nói: "Cái này đồ vật rất trọng yếu, cần phải giao cho trong tay Nhược Dao, không cho sơ thất."

Hoa Vân Phi ánh mắt lóe lên, Hoa Vô Danh là sợ sự kiện kia tái diễn? Chẳng lẽ còn có người để mắt tới Thái Sơ kiếm vực hay sao?

"Tâm phòng bị người không thể không." Hoa Vô Danh nói.

Được

Hai người cùng nhau ly khai.

Tưởng gia ánh mắt thâm trầm nhìn xem hai người rời đi phương hướng: "Đáng tiếc, trước đây sẽ trễ một bước, sớm một bước. . ."

. . .

Tam Thiên Đạo Giới.

Cũng may một đường vô sự, Hoa Vân Phi cùng Hoa Vô Danh bình yên gặp được Khương Nhược Dao.

"Gặp qua lão tổ." Khương Nhược Dao thản nhiên nói, nàng trước đó tại Bá Thiên Vũ Trụ đã gặp Hoa Vô Danh.

"Lấy ngươi thân phận hôm nay có thể để bản tọa một tiếng lão tổ, thật cũng không để bản tọa uổng công chuyến này." Hoa Vô Danh ấm áp cười một tiếng.

"Hẳn là." Khương Nhược Dao nói, ngữ khí mặc dù lạnh, nhưng lại không cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm cảm giác, cái này so với tham gia Tiên Đế chiến trước đó nàng có rất lớn biến hóa.

"Đồ vật bản tọa mang đến, lần sau ngươi nếu có sự tình có thể trực tiếp liên hệ chúng ta, đều là người một nhà, không cần khách khí."

Hoa Vô Danh đem một khối hình kiếm Thạch Đầu lấy ra, Thạch Đầu cổ lão, trên đó khắc hoạ lấy vô số cổ lão phù văn.

Khương Nhược Dao trong cơ thể Thái Sơ vỏ kiếm bay ra, đem hình kiếm Thạch Đầu tan đi vào, đồng thời một đạo thanh âm truyền ra: "Đa tạ."

Khương Nhược Dao cũng ôm quyền: "Đa tạ lão tổ."

Hoa Vô Danh mỉm cười: "Không khách khí."

Sau đó, hắn liền đem không gian tặng cho Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, quay người ly khai.

"Thế nào, hiện tại biết rõ Thái Sơ kiếm ở đâu rồi?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không có nhanh như vậy." Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cám ơn, ngươi động tác ngược lại là rất nhanh."

"Đương nhiên nhanh, đây chính là ngươi sự tình, ta có thể không chú ý sao?" Hoa Vân Phi xông Khương Nhược Dao nháy nháy mắt.

Nhìn xem Hoa Vân Phi trên mặt chân thành tha thiết tiếu dung, Khương Nhược Dao lâm vào trầm mặc, một lát sau mới hỏi: "An Ninh cùng ngươi ra sao quan hệ?"

Hoa Vân Phi không có giấu diếm: "Trước mắt hoài nghi nàng là ta nữ nhi, nhưng còn không có xác định, không có cầm tới chứng cứ."

Khương Nhược Dao sau khi gật đầu lại hỏi: "Cho nên ngươi càng ưa thích nam hài vẫn là nữ hài?"

Hoa Vân Phi ngoài ý muốn nhìn về phía Khương Nhược Dao, nhếch miệng lên: "Vì sao đột nhiên hỏi như vậy?".