Chương 2365: gặp lại đạo tử

Chương 2365: gặp lại đạo tử

"Ngươi liền nói ưa thích cái nào." Khương Nhược Dao sắc mặt bình thản nói.

"Đương nhiên đều ưa thích, bất luận nam hài vẫn là nữ hài không đều là con của ta sao? Ta cũng không phải lão ngoan đồng, còn có trọng nam khinh nữ suy nghĩ." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"Thật sao?" Khương Nhược Dao nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi: "Nếu là nhất định phải ngươi chọn một đâu?"

"Không có nếu không phải, cưỡng ép lựa chọn, tổn thương sẽ chỉ là hài tử tâm, làm trưởng bối, lẽ ra đối xử như nhau." Hoa Vân Phi lắc đầu, thái độ rõ ràng.

Khương Nhược Dao không hỏi tới nữa.

"Đột nhiên hỏi ta cái này, chẳng lẽ ngươi nghĩ thông suốt, muốn cho ta sinh một cái mập béo tiểu tư?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, nghịch ngợm nháy nháy mắt, hỏi.

"Ta chính là hiếu kì hỏi một chút, ngươi ngược lại là sẽ liên tưởng, ta và ngươi quan hệ có tốt đến loại trình độ kia sao?" Khương Nhược Dao lạnh băng băng đáp lại.

"Tại sao không có? Ngươi mặc dù quên, nhưng ta có thể nhớ kỹ rõ ràng, nếu không ta đem ký ức tìm ra để ngươi tận mắt nhớ lại một chút?" Hoa Vân Phi nói.

"Không thú vị!" Khương Nhược Dao hừ lạnh, nàng mới sẽ không nhìn.

"Không nói không nói, nói nhiều rồi ngươi nha đầu này lại được cho ta tức giận, bất quá nói thật, ngươi cũng chính là hiện tại hận không thể cách ta xa một chút  chờ ngươi khôi phục như lúc ban đầu, dù là ta trốn tránh ngươi, ngươi cũng phải chính mình dính sát cầu ôm một cái."

Hoa Vân Phi nhún vai, phòng ngừa Khương Nhược Dao lấy ra Thái Sơ vỏ kiếm chém hắn, dứt khoát ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

"Ai mà thèm! Ta mới sẽ không cầu ngươi ôm một cái!" Khương Nhược Dao trừng Hoa Vân Phi liếc mắt, kia mắt thần tượng là muốn ăn thịt người.

"Bất quá nên nói không nói, nếu là An Ninh là ta đứa bé thứ nhất, ta cũng coi là phá chúng ta lão Hoa gia truyền thống." Hoa Vân Phi cảm thán, bật cười nói.

"Vì sao nói như vậy?" Khương Nhược Dao nói.

"Tại ta trước đó tất cả Hoa thị truyền nhân, bọn hắn cái thứ nhất dòng dõi đều là nam hài, đều không ngoại lệ, cái này truyền thống xem ra đến ta cái này phải kết thúc." Hoa Vân Phi buông tay.

Nghe vậy, Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi không nói.

"Vì sao như thế nhìn ta? Việc này không có lừa ngươi, thật, tại ta trước đó tất cả trưởng bối đứa bé thứ nhất đều là nam oa." Hoa Vân Phi nói.

"Không nói ngươi gạt ta." Khương Nhược Dao dời qua ánh mắt.

"Ngươi vừa mới ánh mắt giống như có lời muốn nói, cùng ta còn khách khí? Có chuyện nói thẳng, ta nghe." Hoa Vân Phi tay lặng lẽ dựng vào Khương Nhược Dao bả vai, nhưng lại trong nháy mắt bị vô tình đánh rụng.

"Ngươi như lại như thế không tôn trọng ta, từ nay về sau, ta cam đoan, ngươi sẽ không còn được gặp lại ta!" Khương Nhược Dao cảnh cáo.

"Tốt tốt tốt, ta sai rồi." Hoa Vân Phi cười khổ, vội vàng giơ hai tay cam đoan.

"Hừ!" Thấy thế, Khương Nhược Dao lúc này mới lộ ra tính ngươi thức thời ánh mắt.

"Có Thái Sơ kiếm vực, thực lực của ngươi định sẽ đột nhiên tăng mạnh, nhưng ta nghe nói mỗi tòa kiếm vực khảo nghiệm đều mười phần nguy hiểm, ngươi muốn xem chừng, an toàn làm trọng." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

"Không cần ngươi nói." Khương Nhược Dao nói: "Mà lại ngươi cho rằng Thái Sơ kiếm vực là dễ dàng như vậy đi vào sao? Không tìm được Thái Sơ kiếm, ta tối đa cũng cũng chỉ có thể trải qua trước hai đạo khảo nghiệm mà thôi."

"Bây giờ ngươi đã cầm tới Thái Sơ kiếm vực, đại khái cần bao lâu mới có thể xác định Thái Sơ kiếm vị trí?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không xác định." Khương Nhược Dao lắc đầu

Hoa Vân Phi thở dài ra một hơi: "Thật hâm mộ ngươi, có thể có kiếm vực ma luyện tăng lên chính mình, không giống ta, kiếm vực đều bị đánh không có, còn phải ý nghĩ của mình trùng kiến."

"Đây đều là mệnh, ngươi cái này số khổ đáng đời ngươi thụ, cái này có lẽ chính là ngươi tùy chỗ đùa nghịch lưu manh nhân quả." Khương Nhược Dao a cười, không chỉ có không đồng tình Hoa Vân Phi, còn tại chế giễu hắn.

"Ha ha, ngươi người này làm sao dạng này, ta vừa trở về liền cho ngươi hỏi thăm Thái Sơ kiếm rơi xuống, sau đó mang theo tự mình lão tổ tự mình cho ngươi đưa đồ vật, hiện tại ngươi cứ như vậy đối ta?"

Hoa Vân Phi che lấy ngực, một mặt đau lòng.

"Hàn tâm?" Khương Nhược Dao trên dưới quét mắt Hoa Vân Phi.

"Ừm, rất lạnh, đều muốn không nhảy." Hoa Vân Phi một mặt thống khổ, khóc không ra nước mắt

"Lạnh chết ngươi tốt, để ngươi nhiều lần đối ta đùa nghịch lưu manh." Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng, ném cho Hoa Vân Phi một cái tươi cười đắc ý về sau, quay người ly khai.

"Ngươi muốn đi đâu?" Hoa Vân Phi vội vàng hô.

"Đương nhiên là về Vô Chi tổ chức, vừa đạt được Thái Sơ kiếm vực, ta không được nghiên cứu một chút?" Khương Nhược Dao cũng không quay đầu lại nói

Hoa Vân Phi còn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, chỉ thấy Khương Nhược Dao tăng thêm tốc độ, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Nha đầu này cứ đi như thế?" Hoa Vân Phi bất đắc dĩ.

Một lát sau, hắn nhẹ ra một hơi, mắt nhìn thâm thúy chư Giới Tinh không, cũng quay trở về Hồng Mông thần giới.

Sau khi trở về, Hoa Vân Phi không có đi nghỉ ngơi, mà là đi thăm nhiều năm không thấy bạn cũ nhóm, như Hi Nguyệt, Võ Đức, lính tôm tướng cua, Lâm Hạo Vũ bọn người, lại như Nhân Sâm cây ăn quả cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả.

Trừ bọn hắn cái này bên ngoài, hắn còn đi xem các Đạo Giới giới linh, bây giờ những này Đạo Giới giới linh tại Hồng Mông thần giới đã triệt để dàn xếp lại, để ba ngàn đạo châu càng thêm huy hoàng.

Hắn người này nhớ tình bạn cũ, liền thích cùng bạn cũ nhóm tâm sự.

Trong lúc này, hắn cùng Hi Nguyệt nói tới Phượng Khinh Vũ sự tình.

Biết được Hoa Vân Phi gặp được Phượng Khinh Vũ, Hi Nguyệt rất vui vẻ, mà tại Hoa Vân Phi cáo tri nàng, bây giờ Phượng Khinh Vũ đã không có nhiều như vậy hạn chế về sau, nàng càng là kích động đến không kềm chế được.

"Ta. . . Có thể nhìn một chút sư tôn sao?" Hi Nguyệt run rẩy thanh âm cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Trong lòng nàng, Phượng Khinh Vũ không chỉ có là sư tôn, càng là nhìn xem nàng bồi tiếp nàng lớn lên mẫu thân.

"Đương nhiên, ta nghĩ sư tôn cũng đang chờ ngươi." Hoa Vân Phi mở ra Luân Hồi lộ, đem Hi Nguyệt đưa đi vào.

Về sau, Hoa Vân Phi đi hướng tòa thứ nhất Thánh Vực, ở chỗ này hắn gặp được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế còn có Thiên Đình Thánh Chủ Trọng Đồng giả bọn hắn.

Bất quá hắn vẫn như cũ là đứng ở đằng xa quan sát, không có đi quấy rầy, không nghĩ tới sớm can thiệp cuộc sống của bọn hắn.

Thứ nhị thánh vực.

"Ngươi trở về?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết ngoài ý muốn vừa vui mừng, lộ ra động lòng người nét mặt tươi cười.

"Ừm, vừa trở về, tới nhìn ngươi một chút cùng Đạo Tử." Hoa Vân Phi cười khẽ gật đầu.

"Ngồi, ta cho ngươi pha trà." Thiên Phỉ Tuyết tận lực để cho mình biểu hiện bình tĩnh một chút, nói.

Được

Lúc này, Đạo Tử lại trở về.

Ngoại giới hai ngàn năm đi qua, thứ nhị thánh vực tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, nơi này sớm đã đi qua hơn một vạn năm, dù là có Thiên Phỉ Tuyết tận lực hạn chế, Đạo Tử bây giờ cũng đã dài đại thành người.

"Ngươi là ai? Vì sao ở chỗ này?" Đạo Tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, mang theo xem kỹ, chất hỏi.

Nơi này chỉ có hắn cùng Thiên Phỉ Tuyết biết rõ, chưa bao giờ người thứ ba biết rõ nơi này, Hoa Vân Phi là thế nào tới?

Đạo Tử mày kiếm tinh mâu, tóc đen áo choàng, lưng thẳng tắp, khí tức lăng lệ, chỉ từ bề ngoài đến xem, đã không có chút nào mặt trái khí tức, giống như là một cái cầm kiếm thiên hạ, vì dân trừ hại hiệp khách.

Đó có thể thấy được, bộ này cách ăn mặc cùng Đạo Tử bây giờ trạng thái, cũng đều là thụ Thiên Phỉ Tuyết ảnh hưởng.

"Đạo Tử, không được vô lễ, hắn là nương bằng hữu, còn không bái kiến trưởng bối." Thiên Phỉ Tuyết mở miệng, để Đạo Tử khí tức trì trệ.

"Ta họ Hoa." Hoa Vân Phi cười nhìn xem Đạo Tử.

"Bằng hữu? Trước đó làm sao chưa bao giờ thấy qua?" Đạo Tử mặc dù thu liễm khí tức, nhưng trong ánh mắt vẫn là mang theo xem kỹ.

"Đạo Tử!" Thiên Phỉ Tuyết lần nữa hô một tiếng, trong giọng nói nhiều một tia nghiêm khắc.

Đạo Tử biến sắc, lập tức thu liễm thần sắc, hướng phía Hoa Vân Phi ôm quyền nói: "Vãn bối nói sinh gặp qua Hoa tiền bối.".