Chương 2366: Hoa tiền bối dài cũng không muốn ăn đòn a

Chương 2366: Hoa tiền bối dài cũng không muốn ăn đòn a

"Nói sinh, tên rất hay, ai là ngươi lấy?" Hoa Vân Phi cười ha ha, sắc mặt hòa ái.

Sinh, sinh cơ sinh, sinh mệnh sinh mệnh, ngụ ý tương lai, đại biểu cho lấy tên người đối danh tự chủ nhân mong đợi cùng chờ mong.

Cùng mình khai sáng thế giới bên trong sinh linh đối thoại, cũng coi là có một phen đặc biệt tư vị, loại cảm giác này rất kì lạ.

Nhất là Đạo Tử vẫn là những sinh linh này bên trong đệ nhất nhân, loại này kì lạ cảm giác càng là khó mà nói nên lời.

Thân là người sáng lập, Hoa Vân Phi không hiểu cảm thấy tự hào.

Loại cảm giác này là tự nhiên mà nhiên, tựa như là nghệ thuật người nhìn thấy chính mình kiệt xuất nhất tác phẩm đồng dạng.

"Đương nhiên là mẫu thân của ta." Đạo Tử nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết, mặt mỉm cười cho, hai mẹ con quan hệ vẫn như cũ phi thường tốt.

Dù là Đạo Tử bây giờ đã lớn lên, nhưng hắn vẫn như cũ rất nghe Thiên Phỉ Tuyết, chưa từng ngỗ nghịch.

"Ngồi xuống đi, cùng ngươi Hoa tiền bối uống chút trà, ngươi Hoa tiền bối thế nhưng là cao thủ, ngươi được nhiều hướng hắn học tập." Thiên Phỉ Tuyết nói.

"Được." Đạo Tử tại Hoa Vân Phi đối diện ngồi xuống.

Thiên Phỉ Tuyết bưng chén trà đi tới, cũng ở một bên ngồi xuống.

"Hoa tiền bối, ngươi là cái gì tu vi?" Đạo Tử hiếu kì hỏi.

"Mẫu thân ngươi không có nói cho ngươi, đi lên đề ra nghi vấn trưởng bối tu vi rất không có lễ phép sao?" Hoa Vân Phi nâng chung trà lên nhấp nhẹ hớp trà nước, ha ha cười nói.

Đạo Tử nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết.

"Chỉ là để ngươi thỉnh giáo, ngươi tìm hiểu như vậy rõ ràng làm gì, dù sao lấy ngươi Hoa tiền bối thực lực, khẳng định có tư cách dạy ngươi." Thiên Phỉ Tuyết nói.

"Có thể ta vì sao cảm thấy Hoa tiền bối khá quen đâu? Chúng ta ở nơi nào gặp qua sao?" Đạo Tử hiếu kì.

"Tự nhiên gặp rồi, khi còn bé bản tọa còn ôm qua ngươi đây." Hoa Vân Phi mở miệng.

"Thì ra là thế." Đạo Tử nâng chung trà lên nhấp một hớp, ánh mắt xuyên thấu qua chén diên nhìn xem Hoa Vân Phi, vẫn như cũ mang theo mịt mờ xem kỹ.

Hắn luôn cảm giác trước mắt Hoa tiền bối không có đơn giản như vậy.

Này lại là ảo giác của hắn sao?

"Bản tọa xác thực không đơn giản, nhưng bằng ngươi tiểu oa nhi này còn nhìn không thấu." Hoa Vân Phi đột nhiên mở miệng.

Đạo Tử giật mình, người này có thể xem thấu nội tâm của hắn?

Thiên Phỉ Tuyết ở bên lắc đầu cười một tiếng, Đạo Tử còn cùng Hoa Vân Phi chơi tâm nhãn? Cái sau thế nhưng là sáng tạo hắn người.

"Mẫu thân, đây là ngươi từ chỗ nào giao đến bằng hữu? Toà này Thánh Vực tựa hồ không có người như vậy." Đạo Tử thần sắc nghiêm túc.

"Yên tâm, ngươi còn chưa lúc sinh ra đời mẫu thân liền nhận biết ngươi Hoa tiền bối, hắn không phải người xấu, mà là mẫu thân ân nhân." Thiên Phỉ Tuyết biết rõ Đạo Tử đang lo lắng cái gì, cười giải thích.

"Ân nhân?"

Nghe vậy, Đạo Tử lập tức đứng dậy ôm quyền: "Nếu là mẫu thân ân nhân, đó cũng là ta nói sinh ân nhân, Hoa tiền bối, vừa mới vô lễ hành vi có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

"Không sao, cẩn thận một chút cũng là chuyện tốt." Hoa Vân Phi không thèm để ý khoát tay, ra hiệu Đạo Tử ngồi xuống nói chuyện.

"Hoa tiền bối, ta có thể thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề sao?" Đạo Tử sau khi ngồi xuống hỏi.

"Tự nhiên, vui lòng trả lời." Hoa Vân Phi cười ha ha.

Một lát sau, giải đáp xong Đạo Tử vấn đề về sau, Đạo Tử kinh động như gặp thiên nhân, khiếp sợ nhìn xem Hoa Vân Phi, phảng phất phát hiện đại lục mới.

"Trong mắt ta khó giải quyết vấn đề, Hoa tiền bối vậy mà không cần tốn nhiều sức liền giải ra?" Đạo Tử nói.

"Ha ha, hết thảy vấn đề đều nơi phát ra với tu vi không đủ  chờ ngươi tu vi đạt tới đầy đủ cao độ cao, đến lúc đó lại quay đầu đi xem, sẽ phát hiện đã từng hết thảy nan đề đều không đáng nhấc lên." Hoa Vân Phi nói.

"Tiền bối lời này vừa nói ra, vãn bối ngược lại là càng hiếu kỳ tiền bối tu vi cùng thực lực." Đạo Tử bật cười.

"Ngươi sẽ biết đến, nhưng không phải hiện tại." Hoa Vân Phi vươn người đứng dậy.

"Lúc này đi?" Thiên Phỉ Tuyết đứng dậy theo.

"Ngồi có một một lát, còn muốn đi thăm hỏi những người khác, liền không ở lâu, lần sau trở lại thăm ngươi." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Được." Thiên Phỉ Tuyết mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, âm thầm chờ mong lần sau gặp mặt kia một ngày.

"Nói sinh, nếu có trên việc tu luyện nan đề không giải quyết được, có thể nắm mẫu thân ngươi hỏi ta, định biết gì nói nấy." Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Tử, mỉm cười mở miệng.

"Tốt, tiền bối đi thong thả." Đạo Tử gật đầu.

Hoa Vân Phi ly khai về sau, Đạo Tử sắc mặt kỳ quái đứng tại kia.

"Thế nào?" Thiên Phỉ Tuyết hỏi.

"Chẳng biết tại sao, nhìn thấy vị này Hoa tiền bối, ta luôn có loại muốn đánh hắn xúc động, thật sự là kì quái, đây là vì sao? Hoa tiền bối dài cũng không muốn ăn đòn a." Đạo Tử sắc mặt quái dị.

Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết không nói gì.

Đạo Tử cái này muốn lật tung bản tính cách thật đúng là khắc ở thực chất bên trong, dù là nàng như thế nào phong ấn, như thế nào dẫn đạo, tựa hồ cũng không cách nào làm cho ý nghĩ này hoàn toàn làm nhạt.

Hiện tại chỉ là nhìn thấy Hoa Vân Phi, vậy mà liền có loại này theo bản năng cảm giác, chẳng lẽ tương lai hai người thật muốn đánh một khung hay sao?

Thiên Phỉ Tuyết âm thầm xiết chặt năm ngón tay, một phe là nàng ngưỡng mộ người, một phe là con của nàng, nàng tuyệt không thể để loại sự tình này phát sinh!

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Hoa Vân Phi sau khi đi, đột nhiên lại vang lên một đạo tiếng cười quái dị, cái này thanh âm Thiên Phỉ Tuyết chưa quen thuộc, nhưng lại biết rõ đây là Kháo Sơn tông chuyên môn chính phái tiếng cười.

Ngoại trừ Hoa Vân Phi còn có ai đến?

Một cái ghim trùng thiên biện hài đồng xuất hiện, tướng mạo đáng yêu, chống nạnh, chính cảm thấy hứng thú nhìn chằm chằm Đạo Tử.

Thiên Phỉ Tuyết nắm giữ lấy Hồng Mông Thiên Lệnh, là phi thường nhạy cảm, trực giác nói cho nàng, hài đồng này vô cùng nguy hiểm!

"Bản tà vòng đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, quyết định, sau này ngươi chính là bản tà vòng đại gia chó!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân chỉ vào Đạo Tử, cười ha ha nói.

"Ngươi nói ai là ngươi chó?" Đạo Tử nhíu mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân.

Hắn cũng dự cảm được Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân không đơn giản, nhưng vẫn là ngăn ở Thiên Phỉ Tuyết trước mặt, ngăn tại nơi đó.

"Ngoại trừ ngươi còn có ai? Ngươi thiên phú không đơn giản, còn thân hơn ác, bản tà vòng đại gia liền thiếu một cái ngươi dạng này vưu vật. . . Không đúng, phải gọi đồ chơi." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân đương nhiên nói.

"Ngươi muốn chết!" Đạo Tử ánh mắt hiện lên lãnh điện, lúc này liền muốn ra tay với Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân.

"Trước khi động thủ cân nhắc rõ ràng, vừa mới ngươi trong miệng vị kia Hoa tiền bối cho ta xách giày cũng không xứng, ngươi liền hắn đều kém xa tít tắp, lại dựa vào cái gì đối bản đại gia xuất thủ?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân ôm cánh tay, ngẩng lên đầu, dùng lỗ mũi nhìn xem Đạo Tử, một mặt coi nhẹ.

"Ngươi nói ai cho ngươi xách giày cũng không xứng?" Lần này nói chuyện chính là Thiên Phỉ Tuyết, nàng giận dữ, cả tòa thứ nhị thánh vực đều cùng reo vang.

Một màn này kinh đến Đạo Tử, hắn còn là lần đầu tiên biết rõ Thiên Phỉ Tuyết thực lực, nguyên lai mẫu thân như thế cường đại?

Trách không được nàng có thể thường xuyên giải đáp hắn vấn đề!

"Ha ha, đừng nói cái này một tòa Thánh Vực, ngươi chính là đem tất cả Thánh Vực thậm chí toàn bộ thế giới đều dời ra ngoài, cũng không phải bản tà vòng một ngón tay đối thủ, hiểu trong lúc này chênh lệch sao?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân vẫn như cũ một mặt coi nhẹ, lung lay trùng thiên biện, cực kỳ giống siêu cấp trùm phản diện.

"Ngươi là người phương nào? Như thế nào đi vào nơi này? Hắn không có khả năng cảm giác không đến!"

Thiên Phỉ Tuyết nhíu mày, cái này tự xưng tà vòng hài đồng thâm bất khả trắc, nàng vô cùng có khả năng thật không phải là đối thủ.

"Đừng nói những này có hay không, tranh thủ thời gian tới cho bản đại gia làm chó, cho ta xoa giày da!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói..