Chương 2367: tiểu hữu, làm giao dịch như thế nào?

Chương 2367: tiểu hữu, làm giao dịch như thế nào?

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lực lượng đem phụ cận bao khỏa, bất luận kẻ nào đều khó mà phát giác được nơi này, Thiên Phỉ Tuyết cùng Đạo Tử đã gọi mỗi ngày không nên kêu đất đất chẳng hay!

"Nơi này là thứ nhị thánh vực, nói cái gì ta cũng sẽ không để ngươi thương hại hắn!"

Thiên Phỉ Tuyết sắc mặt nghiêm túc ngưng trọng, đem Đạo Tử hộ đến sau lưng, tế ra cường đại Thiên Địa đại trận, lấy Thánh Vực làm căn cơ, muốn cùng Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân liều mạng.

Nàng biết mình không phải là đối thủ của Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, nhưng nơi này chính là thứ nhị thánh vực, Hoa Vân Phi trong cơ thể, chỉ cần nàng có thể gây nên Hoa Vân Phi chú ý, hết thảy nan đề liền đem giải quyết dễ dàng.

Hoa Vân Phi chú ý tới, chẳng khác nào tông môn chú ý tới, nàng không tin Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân sẽ là Kháo Sơn tông đối thủ!

"Mẫu thân!" Nhìn xem che chở chính mình Thiên Phỉ Tuyết, Đạo Tử trong mắt tràn đầy căm hận cùng khuất nhục, hắn nhìn về phía Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, cảm xúc cùng suy nghĩ dần dần tại dưới áp lực mạnh mất khống chế.

Ai cũng không thể thương tổn Thiên Phỉ Tuyết!

Ai cũng không thể! !

"Đạo Tử." Đột nhiên, Thiên Phỉ Tuyết nhẹ giọng kêu gọi, để Đạo Tử ý thức ngắn ngủi thanh tỉnh một cái chớp mắt, Thiên Phỉ Tuyết hiểu rõ Đạo Tử, biết rõ hắn khẳng định lại bởi vậy mất khống chế.

"Giao cho nương, không có chuyện gì." Thiên Phỉ Tuyết quay đầu ôn nhu an ủi, lộ ra chữa trị tiếu dung.

Đạo Tử ngắn ngủi mất khống chế cảm xúc cùng suy nghĩ cũng tại tiếp xúc đến Thiên Phỉ Tuyết ánh mắt sau bắt đầu ổn định lại, trong ánh mắt màu máu cùng ác niệm cũng bắt đầu tiêu tán.

"Giao cho ngươi? Ngươi tính là cái gì, nữ tử yếu đuối một viên, bản Tà Luân đại gia đều coi nhẹ đối ngươi xuất thủ!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân chống nạnh, một mặt coi nhẹ nhìn xuống Thiên Phỉ Tuyết.

"Ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ở nơi này, có là người có thể trấn áp ngươi!" Thiên Phỉ Tuyết trầm giọng nói.

"Kiệt kiệt kiệt, trò cười, bản đại gia không sợ hãi!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân vẫn như cũ phách lối coi nhẹ.

"Ngươi đang làm gì?"

Hoa Vân Phi đi mà quay lại, nhíu mày nhìn chằm chằm Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân.

"Ách, ngươi không phải đi rồi sao?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân tiếu dung trì trệ, có chút chột dạ nói.

"Hoa tiền bối!"

"Vân Phi!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, Thiên Phỉ Tuyết cùng Đạo Tử đều rất kinh hỉ.

"Có ta ở đây nơi này, không sao." Hoa Vân Phi đưa cho hai người một cái yên tâm ánh mắt.

"Chính mình đi, vẫn là ta mời ngươi đi?" Hoa Vân Phi lần nữa nhìn về phía Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, không cho sắc mặt tốt, cái này gia hỏa sau khi đi vào ngay tại bốn phía gây chuyện, quả nhiên là cái không chịu ngồi yên ma hoàn.

"Chỉ đùa một chút mà thôi, làm gì nghiêm túc như vậy?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cong miệng.

"Bọn hắn cùng ngươi rất quen?" Hoa Vân Phi tức giận nói

"Nương, Hoa tiền bối giống như cùng cái này ma hoàn nhận biết." Đạo Tử nói.

"Ta liền kỳ quái hắn sao có thể thần không biết quỷ chưa phát giác xông tới, nguyên lai. . ." Thiên Phỉ Tuyết nói.

"Bản Tà Luân đi chính là, làm gì tức giận a."

Mắt thấy Hoa Vân Phi biểu lộ không đúng, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lập tức liền chuẩn bị chuồn đi.

Trước khi đi hắn nhìn về phía Đạo Tử cùng Thiên Phỉ Tuyết: "Đi, hôm nào lại tới tìm các ngươi chơi."

Hoa Vân Phi nghiêm khắc mở miệng: "Ai cũng có thể đến, liền ngươi không được, xéo đi!"

Mặc dù Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân trên danh nghĩa là tiền bối, nhưng hắn "Già mà không kính" Hoa Vân Phi cũng liền không có gì tốt khách khí, thực sự không được, liền đem hắn còn cho Nhân Hoàng, từ bỏ.

"Ngươi đây là làm nhằm vào!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân phàn nàn.

"Chờ chút!" Hoa Vân Phi đột nhiên gọi lại Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân: "Nói xin lỗi lại đi, làm sai sự tình ngươi liền chuẩn bị dạng này không giải quyết được gì?"

"Bản Tà Luân đại gia chưa hề cho người ta xin thứ lỗi, xin nhận lỗi!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân không nguyện ý.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đem ngươi đưa về Nhân Hoàng nơi đó, cũng đưa ngươi làm việc toàn bộ nói cho hắn biết, về sau ngươi có thể hay không ra chơi liền đều xem Thiên Vận." Hoa Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Nghe vậy, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lập tức có chút sợ.

Nhân Hoàng thế nhưng là Hoa Vân Phi đệ tử, nếu là Hoa Vân Phi tại Nhân Hoàng trước mặt thêm mắm thêm muối nói lên vài câu, vậy hắn về sau đoán chừng thật không ra được.

Cân nhắc lợi hại dưới, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân có quyết định, "Hắc Minh đại thế giới có câu ngạn ngữ, người thức thời là tuấn kiệt, hôm nay đúng là bản đại gia sai, ở chỗ này hướng hai mẹ con nhà ngươi xin lỗi, cũng cam đoan về sau sẽ không."

Nói chuyện, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân không đợi Hoa Vân Phi mở miệng, sợ hắn trêu chọc, cũng không quay đầu lại chạy.

"Cái này gia hỏa thật không khiến người ta bớt lo."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Trước đó Nhân Hoàng để Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân đi theo hắn, hắn liền không nên tiếp nhận, hoàn toàn là cho hắn ngột ngạt tới.

"Thật có lỗi, không để ý liền để hắn chạy tới nơi này, không có sao chứ?" Hoa Vân Phi nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết cùng Đạo Tử.

"Không có việc gì, ngươi tới rất kịp thời." Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu, cười đáp lại.

"Hoa tiền bối, hắn làm sao như vậy sợ ngươi?" Đạo Tử hiếu kì hỏi.

"Cũng không phải là sợ ta, hắn sợ có khác Kỳ Nhân." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Hoa Vân Phi lần nữa cáo biệt ly khai.

"Hoa tiền bối thật là thần bí." Nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi phương hướng, Đạo Tử sắc mặt hiếu kì, rất nhớ biết rõ Hoa Vân Phi sự tình.

"Nương, cùng ta nói một chút Hoa tiền bối đi, các ngươi không phải quen biết cũ sao? Hẳn là biết rõ rất nhiều liên quan tới hắn sự tình a?"

Đạo Tử nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết.

"Tốt, vậy liền trước từ nương lần thứ nhất gặp ngươi Hoa tiền bối bắt đầu nói tới, khi đó, ngươi Hoa tiền bối còn chỉ là một tòa Tiểu Vũ Trụ Đại Đế. . ."

. . .

Hoa Vân Phi gặp xong bạn cũ sau khi trở về, phát hiện Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lại ngồi chờ tại đại đạo chi thượng đẳng hắn, tựa hồ biết rõ hắn sẽ đến nơi này.

"U, trở về a, ngươi bên trong thế giới này phong ấn cái ghê gớm đồ vật a, đồ chơi kia nhưng có trời khí tức đây." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói, hắn thấy được Huyền Dạ Thiên tồn tại.

"Cũng không tính ghê gớm, chỉ là cùng trời có quan hệ, huy hoàng chính là đã từng, mà không phải hiện tại." Hoa Vân Phi nói.

Kiến thức đến Hắc Minh đại thế giới tiềm ý chí thủ đoạn về sau, Hoa Vân Phi rõ ràng dĩ vãng gặp phải cái gọi là Thiên cấp tàn hồn chỉ là trời thực lực một góc của băng sơn.

Những cái được gọi là tàn hồn, tàn niệm đều quá yếu ớt, ngay cả phát huy đỉnh phong thời kì thực lực bộ phận đều rất khó làm được.

Tiềm ý chí cũng không tính là chân chính Thiên cấp sinh linh, hắn chỉ là có thể dụng ý chí bộ phận lực lượng mà thôi.

Có thể coi là là như thế này, nó cũng có thể lực áp Nhân Hoàng, cái thế, Đạo Tẫn, Thượng Quan Tri Ý các loại một chúng cường người.

Đương nhiên, Thiên cấp tàn niệm dù sao cùng trời có quan hệ, cho dù ai gặp được bọn hắn đều phải thận trọng, không để ý liền sẽ bị tính kế.

"Cái này gia hỏa vẫn là không tệ, còn có bộ phận ký ức tại, thực lực thủ đoạn đều có, ngươi như bỏ mặc hắn trưởng thành, khôi phục, tương lai như thế nào rất khó nói." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Hoa Vân Phi nhìn ra Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân trong lời nói có hàm ý.

"Ta muốn dạy dỗ hắn!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân rút ra roi da nhỏ ba ba ba quật, thần sắc hưng phấn.

Huyền Dạ Thiên: "?"

"Nghĩ đẹp vô cùng, hắn có tác dụng lớn, là toà này thế giới pin dự phòng." Hoa Vân Phi cho hắn một cái liếc mắt.

"Ngươi tốt đồ vật nhiều như vậy, chênh lệch cái này một cái?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói, cảm thấy Hoa Vân Phi rất tiểu khí.

"Thật đúng là chênh lệch, đó là cái gì, Thiên Tàn hồn, rất dễ dàng gặp đồ vật sao? Đây chính là cơ hồ không ai có thể được đến cơ duyên!" Hoa Vân Phi lắc đầu, không có khả năng đáp ứng.

Nếu không có bối cảnh, hắn nhìn thấy Huyền Dạ Thiên trước tiên liền phải chết, hoặc là bị đoạt xá, không có cái khác tốt hơn hạ tràng.

Có thể nói, bực này cơ duyên, không có tuyệt đối cường đại bối cảnh, thật không có cách nào nắm chặt.

"Vậy ta muốn cái kia."

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lại đem ánh mắt nhìn về phía trên đại đạo một chỗ khác đặc thù chi địa, nơi đó có một cái Hắc Mộc hộp.

Hắc Mộc trong hộp chứa chính là cái thế đưa cho Hoa Vân Phi Vu Tổ bàn tay, luận giá trị khả năng còn muốn vượt qua Huyền Dạ Thiên, dù sao đây chính là hàng thật giá thật Thiên cấp nhục thân!

Đem Vu Tổ bàn tay ném ra, đừng nói thiên hạ sinh linh, chính là ngày đều sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng.

Dù sao Vu Tổ không phải người nơi này, hắn nói, cách khác, thậm chí máu của hắn, không ai không muốn xâm nhập nghiên cứu!

Hoa Vân Phi không thèm để ý Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, dậm chân ly khai.

"Thật tiểu khí." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân bĩu môi.

"Tiểu hữu, làm giao dịch như thế nào?" Đột nhiên, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân trong đầu vang lên một đạo thanh âm, đúng là Huyền Dạ Thiên tại nói chuyện cùng hắn!.