Chương 2368: Hai cái ngu xuẩn

Chương 2368: Hai cái ngu xuẩn

"Ai đang nói chuyện?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân kỳ quái trái xem phải xem, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Huyền Dạ Thiên trên thân.

"Là hôm nay tại nói chuyện cùng ngươi." Huyền Dạ Thiên nói.

"Ngươi muốn giao dịch cái gì?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân hiếu kì.

"Hôm nay nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, nhất định là thông minh hạng người, như ngươi vậy người, không nên đi theo một tên tiểu bối bên người, sẽ chỉ mai một ngươi." Huyền Dạ Thiên nói.

"Ha ha ha, ngươi cũng nhìn ra ta là thông minh hạng người? Ta giấu sâu như vậy không nghĩ tới vẫn là bị ngươi đã nhìn ra." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân đắc ý cười nói.

"Như thế nào, cân nhắc làm giao dịch? Chỉ cần ngươi có thể đem cái kia cái hộp đen bên trong đồ vật đưa cho hôm nay  chờ hôm nay giải thoát trói buộc, chắc chắn mang ngươi cùng một chỗ ly khai, cũng đáp ứng đưa ngươi tế luyện suốt ngày binh!" Huyền Dạ Thiên ngữ khí mê hoặc.

Thiên binh!

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân hô hấp dồn dập.

"Ta cũng có thể trở thành thiên binh sao?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

Hắn mặc dù phách lối, nhưng vẫn là có tự mình hiểu lấy.

Tại toà này giữa thiên địa, hắn là ít có đáng sợ đạo binh, cực kì nguy hiểm, nhưng có loại đạo binh hắn là không chọc nổi, chính là thiên binh!

"Đương nhiên, mặc dù trở thành thiên binh điều kiện cực kì hà khắc, nhưng hôm nay từng lưu qua đi tay, đưa ngươi tế luyện suốt ngày binh không có vấn đề gì cả, nhiều nhất chỉ là vấn đề thời gian!" Huyền Dạ Thiên nói.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân tròng mắt loạn chuyển, tâm hắn động!

Đây chính là thiên binh a, hắn có thể nào không tâm động?

"Thế nhưng là bản Tà Luân đại gia đạo đức không cho phép ta làm như vậy a, làm như vậy há không thành tiểu nhân?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân xoắn xuýt, kia Hắc Mộc trong hộp đồ vật đối Hoa Vân Phi tới nói khẳng định cực kỳ trọng yếu.

Hắn nếu là đưa cho Huyền Dạ Thiên, giúp hắn thoát khốn, Hoa Vân Phi nhất định sẽ không tha thứ hắn, chắc chắn đem hắn chạy về Nhân Hoàng bên người.

Thật vất vả ra, hắn cũng không muốn lại trở về!

"Sợ cái gì, người không vì mình trời tru đất diệt  chờ ngươi thành bản mỗi ngày binh, cần gì lại sợ bất luận kẻ nào? Hắn như trách ngươi, ngươi liền đem hắn trấn áp, thu ở bên người làm nô lệ." Huyền Dạ Thiên hừ lạnh một tiếng, mảy may không có đem Hoa Vân Phi để vào mắt.

"Ngươi nói hình như có đạo lý, bản Tà Luân đại gia vì sao nhất định phải nghe hắn đây này?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nhãn tình sáng lên.

"Hắn vừa mới trở về  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, chắc chắn chỉnh đốn một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này hắn nhất định sẽ tiến vào cấp độ sâu ngộ đạo trạng thái, cái này thời điểm là ngươi động thủ tốt nhất cơ hội." Huyền Dạ Thiên nói, hắn đã quan sát Hoa Vân Phi rất lâu.

"Ngươi xác định có thể nắm kia Hắc Mộc trong hộp đồ vật sao? Trực giác nói cho ta, ở trong đó đồ vật cực không đơn giản, phong ấn phía trên còn giống như là Cái ca bày." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

"Ngươi quá coi thường một vị trời thủ đoạn, hôm nay mặc dù xa yếu tại đã từng, nhưng thủ đoạn vẫn như cũ là không thể tưởng tượng!" Huyền Dạ Thiên tự tin có thể nắm Hắc Mộc trong hộp đồ vật.

"Vậy ta làm sao tin ngươi? Vạn nhất ngươi sau đó đổi ý, bản Tà Luân đại gia không thành thằng hề?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân hỏi.

"Đổi ý cái gì? Ngươi là một kiện Tiên Thiên binh khí chẳng lẽ hôm nay còn nhìn không ra? Tiềm lực của ngươi, hoàn toàn có tư cách trở thành bản mỗi ngày binh, trấn áp chư thế!" Huyền Dạ Thiên nói.

"Kia xác thực, bản Tà Luân đại gia tiềm lực khẳng định không lời nói, ai nhìn thấy ta, không được khen hai câu?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân vui vẻ cười.

"Kia. . . Liền quyết định? Chờ hắn nhập định, ngươi liền động thủ, hôm nay phụ trách tiếp ứng ngươi." Huyền Dạ Thiên nói.

"Tốt, quyết định!" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nói.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân ly khai trên đại đạo, đi tại trong hư không  vừa đi bên cạnh vui, góc miệng đều muốn ngoác đến mang tai.

"Ta đem Hắc Mộc hộp trộm ra, tại giả ý cho hắn quá trình bên trong thuận tay cho hắn trấn áp, lần này Hắc Mộc trong hộp đồ vật cùng hắn không đều là bản Tà Luân đại gia?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân thầm nghĩ.

Hắn vừa mới chỉ là đang diễn trò, không có khả năng thật đáp ứng.

Sở dĩ giả ý đáp ứng, chỉ là hắn cảm thấy đó là cái tốt cơ hội, đạt được Hắc Mộc hộp cùng Huyền Dạ Thiên nhất tiễn song điêu tốt cơ hội!

"Kiệt kiệt kiệt, nghĩ lừa gạt bản Tà Luân đại gia, làm ngươi xuân thu đại mộng, bản đại gia chỉ là nhìn xem dưa, kỳ thật rất thông minh!"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cười lạnh.

Cùng lúc đó.

"Thật là một cái ngu xuẩn." Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân ly khai về sau, Huyền Dạ Thiên coi nhẹ cười một tiếng, căn bản nhìn không lên Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân là Tiên Thiên binh khí không giả, hạn mức cao nhất cũng không tệ, nhưng liền cái này đầu óc liền không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Hắn biết rõ Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân đang gạt hắn, là giả ý đáp ứng, kì thực là muốn đem hắn thêm Hắc Mộc hộp cùng một chỗ độc chiếm.

Chỉ là Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân quá coi thường hắn, cũng quá xem trọng chính mình!

Hắn căn bản không hiểu cái gì gọi thiên thủ đoạn!

Từ cái thế đem Hắc Mộc trong hộp đồ vật đưa cho Hoa Vân Phi đã qua gần hai ngàn năm, đoạn này trong lúc đó hắn một mực tại âm thầm chuẩn bị, những này chuẩn bị đủ để cho hắn đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn!

Chỉ cần có thể cầm lại đã từng bộ phận lực lượng, trên người hắn phong ấn liền đem rốt cuộc khốn không được hắn!

Đến lúc đó, hắn Huyền Dạ Thiên đem trùng hoạch tự do!

Lúc này.

Tại trên đại đạo vào chỗ Hoa Vân Phi sắc mặt im lặng, ở trong lòng mắng: "Hai thằng ngu!"

Hắn rất ít mắng chửi người, trừ khi nhịn không được.

Thật coi hắn vẫn là đã từng, cái gì đều nhìn không ra?

"Tà Luân cái này gia hỏa quá không trung thực, đến nghĩ cách để hắn biết rõ xã hội hiểm ác." Hoa Vân Phi tự nói.

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân khả năng không có phi thường xấu tâm nhãn, nhưng hắn tâm nhãn tử kiểu gì cũng sẽ chuyện xấu, tiếp tục như vậy sớm muộn có một ngày sẽ xông đại họa, nhất định phải để hắn thành thật một chút.

"Không được vẫn là đem hắn đưa về Nhân Hoàng bên người được rồi, mặc dù đây là một cỗ trợ lực, nhưng cũng là cái không định sổ, không biết rõ ngày nào cho ta đâm cho phiền toái lớn."

Càng nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn cảm thấy đem Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân đưa tiễn bảo đảm nhất.

Hồng Mông thần giới miếu nhỏ, cung cấp không dậy nổi hắn tôn này Đại Phật.

"Về phần Huyền Dạ Thiên. . ."

Hoa Vân Phi ánh mắt trở nên lạnh.

Cái này lão già từ khi bị phong ấn ở Hồng Mông thần giới về sau, liền không có trung thực qua một ngày, ngay từ đầu mê hoặc hắn, về sau mê hoặc thứ nhất hóa thân, hiện tại lại bắt đầu mê hoặc Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân, thật coi chính mình vẫn là đã từng cái kia không gì làm không được trời?

Hoa Vân Phi nhắm lại nhắm mắt, thôi động trong cơ thể Hỗn Độn Thế Giới Đan đồng thời, cũng bắt đầu gia tăng tốc độ hấp thu Huyền Dạ Thiên lực lượng.

Những lực lượng này phần lớn đều không phải là dùng ở trên người hắn, mà là trả lại Hồng Mông thần giới cùng năm Đại Thánh Vực, còn có chưa chân chính thành hình thứ sáu thánh vực.

"Hắn muốn làm gì?" Huyền Dạ Thiên đã nhận ra dị thường.

Hoa Vân Phi là một cái coi trọng tế thủy trường lưu người, chưa từng lo lắng, hiện tại làm sao lại đem thôn phệ tốc độ tăng lên nhanh như vậy?

Hoa Vân Phi bây giờ đã là bá chủ, Hồng Mông thần giới cũng thành một tòa bá chủ thế giới, dĩ vãng hấp thu hắn căn bản không thèm để ý, nhưng nếu là giống như bây giờ cuồng hút, hắn đem không cách nào chèo chống quá lâu!

Bá chủ so với trời tính không được cái gì, nhưng cái này cũng là một cái kinh khủng cấp độ, thiên địa bá chủ tên tuổi cũng không phải đến không.

Hoa Vân Phi càng là cùng cấp độ bên trong người nổi bật, lấy hắn thôn phệ tốc độ, hoàn toàn là chạy đòi mạng hắn đi!

Coi như hắn sẽ không chết, cũng sẽ càng ngày càng suy yếu, cho đến cuối cùng triệt để mất đi phản kháng thủ đoạn!

Đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến!

Tại Hoa Vân Phi cố gắng dưới, tại Huyền Dạ Thiên "Vô tư" "Kính dâng" dưới, nguyên bản khó mà hình thành thứ sáu thánh vực rốt cục tụ thành, đáng sợ Thánh Vực chi lực hung hăng đánh thẳng vào cái khác năm tòa Thánh Vực.

Thứ sáu thánh vực lúc trước còn bị Hoa Vân Phi diễn hóa Phần Thiên quật hình thức ban đầu, tại nhiều tầng đặc thù lực lượng gia trì dưới, thứ sáu thánh vực chỉ là vừa mới hình thành, liền đối năm vị trí đầu tòa Thánh Vực địa vị phát khởi công kích!

"Sáu cái số này ta ưa thích, nếu không cũng ở nơi đây xây một tòa Kháo Sơn tông? Không, có lẽ đổi cái danh tự sẽ tốt hơn, thuận tiện ẩn nấp, cũng thuận tiện làm việc. . .".