Chương 2369: đệ lục Thánh Vực

Chương 2369: đệ lục Thánh Vực

Đề cập Phần Thiên quật, liền không thể không nhớ tới Bá Thiên Vũ Trụ, Lực Chi Cổ Tộc cùng Dược Thần cốc, đầu này thời gian tuyến cường độ tại tất cả thời gian tuyến ở giữa đều là số một.

Cái thế chỉ là tự nhận không phải Bất Bại Tiên Tôn đối thủ, nhưng cũng không phải ai đều là Bất Bại Tiên Tôn, phóng nhãn tất cả thời gian tuyến, có thể vào hắn mắt cường giả đều là cực ít.

Có hắn tại, Bá Thiên Vũ Trụ liền yếu không được, Lực Chi Cổ Tộc càng sẽ vĩnh viễn là số một siêu cấp Cổ Tộc.

"Chiếu Cái ca dáng vẻ bóp cái tiểu nhân, Lực Chi Đại Đạo vẫn là không tệ, đại đạo đơn giản nhất, lực phá vạn pháp." Hoa Vân Phi tự nói. Quyết định tại thứ sáu thánh vực bên trong tự tay bóp một cái tiểu nhân.

Trước đó đều là khai sáng Thánh Vực, sau đó từ Thánh Vực quy tắc đản sinh ra sinh linh, nhưng lần này hắn nghĩ tự mình động thủ.

Rất nhanh, thứ sáu thánh vực đời thứ nhất quy tắc bên trong liền xuất hiện một đứa bé con, nằm ở nơi đó, An Tâm ngủ say.

Hoa Vân Phi cẩn thận tạo hình, hoàn thiện hài đồng khiếm khuyết đồ vật, tại hắn thao tác dưới, rất nhanh, hài đồng mở mắt.

Xoạt

Thứ sáu thánh vực có ánh sáng xẹt qua, kia là hài đồng ánh mắt, chiếu sáng hết thảy, mang theo bễ nghễ.

"Tên ta Cái Cổ!"

Hài đồng tự nói, vì chính mình lấy tên.

Hoa Vân Phi mỉm cười, lúc đầu hắn muốn vì hài đồng lấy tên Cái Á, theo cái thế bản danh, kết quả cái này hài đồng Tiên Thiên trí tuệ quá cao, vừa mới thức tỉnh liền vì chính mình lấy danh tự.

Cái Cổ hai chữ khắc sâu vào Thượng Thương, dung nhập đại đạo, từ đó về sau, hắn Cái Cổ đem độc bá thứ sáu thánh vực, chỗ hướng vô địch!

Bởi vì thứ sáu thánh vực xuất hiện quá mức phách lối, xung kích đến còn lại năm Đại Thánh Vực, dẫn đến năm Đại Thánh Vực đỉnh tiêm sinh linh đều có đi qua tìm tòi hư thực dự định.

Hoa Vân Phi gia cố Thánh Vực hàng rào, để tùy ý xuyên toa lưỡng giới sự tình giảm bớt, phòng ngừa mới Thánh Vực phát triển bị quấy nhiễu.

Đồng thời, hắn còn cố ý lần nữa gia cố thứ sáu thánh vực, tiến một bước ngăn trở giới khác cường giả ảnh hưởng thứ sáu thánh vực phát triển khả năng.

Lần này gia cố sẽ theo thứ sáu thánh vực ngày càng cường đại mà ngày càng suy sụp, cho đến trở lại cùng cái khác năm Đại Thánh Vực đồng dạng cấp độ.

"Cuối cùng minh bạch vì sao Tiểu Vũ Trụ, Tiên Giới, chư thiên vạn giới, các Đại Vũ Trụ, Tam Thiên Đạo Giới những thế giới này rõ ràng lẫn nhau giao thông, lại có bao nhiêu loại đối cường giả hạn chế nguyên nhân."

Đến lúc này, làm Tạo Vật Chủ, Hoa Vân Phi tựa hồ minh bạch cái gì, hắn nhìn về phía chư giới Đại Vũ Trụ cùng Tam Thập Tam Thiên, nếu là thiên đạo có linh, nó khai sáng thế giới mới bắt đầu cũng hẳn là nghĩ như vậy a?

Hoa Vân Phi gia tốc thứ sáu thánh vực tốc độ thời gian trôi qua, để hắn đạt được nhanh chóng phát triển, về sau mới khiến cho thời gian chậm lại.

Trong đoạn thời gian này, thứ sáu thánh vực ra đời rất nhiều sinh linh, đều là tài hoa xuất chúng hạng người, thiên phú kiệt xuất.

Nhưng người mạnh nhất vẫn như cũ là Cái Cổ.

Hắn trở thành thứ sáu thánh vực tôn thứ nhất Đại Đế, khai thiên tích địa tôn thứ nhất, tự sáng tạo Bá Thể đường, lực phá vạn pháp, một tay vô địch.

Hắn bị thứ sáu thánh vực vạn linh tổng xưng là Bá Hoàng, đế đạo Hoàng giả, tuyệt đối vô địch, sừng sững tại lĩnh vực cao nhất.

Cái này về sau, Cái Cổ sáng lập cái thứ nhất đế đạo thế gia Cái tộc, trở thành thứ sáu thánh vực vạn cổ tinh không bên trong mạnh nhất tộc quần.

Hoa Vân Phi yên lặng nhìn xem đây hết thảy, sau đó lần nữa xuất thủ, gia cố thứ sáu thánh vực Tiên đạo cấp độ, để thành tiên trở nên càng khó, để con đường này mong muốn không thể thành.

Làm như vậy không phải là vì làm khó hắn nhóm, mà là muốn để thành tiên trở nên có hàm kim lượng, khôn sống mống chết.

Đáng giá nói chuyện chính là, bất luận là thứ sáu thánh vực vẫn là còn lại năm tòa Thánh Vực, chỉ cần bước vào Tiên Lộ, con đường này pháp cùng hắn đều là đồng dạng, là hắn một mực tại tu luyện pháp.

Con đường này càng khó, nhưng lại chỉ có tiên cùng Tiên Vương phân chia, cũng không có cái gọi là Chuẩn Tiên Đế cảnh giới, chỉ có Vô Thượng Tiên Đế cảnh.

Trên thực tế, Hoa Vân Phi vẫn muốn vì mình đường lấy một cái cảnh giới mới tên, nhưng hắn cũng không nghĩ kỹ, cảm thấy mình chưa đi đến cuối con đường này, còn không có tư cách đặt tên.

Bất quá, danh tự cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là đường muốn đi đúng, như thế tương lai mới có thể càng tốt hơn.

Tại thứ sáu thánh vực tiến vào đế chi kỷ nguyên về sau, thứ sáu thánh vực cũng đang nhanh chóng phát triển, càng lúc càng lớn, từng bước từ Tiểu Vũ Trụ quy mô phát triển đến Đại Vũ Trụ cấp độ, lại vẫn tại trưởng thành.

Cái Cổ cảm giác được thứ sáu thánh vực biến hóa, ý thức được thực lực của mình vẫn như cũ không đủ, toà này Thánh Vực lớn đến hắn đế cảm giác biết đều không thể thăm dò!

Thế là, hắn ẩn lui bắt đầu tiềm tu, muốn đặt chân trong truyền thuyết Tiên đạo.

Tiên đạo quy tắc này truyền thuyết ngay từ đầu liền tồn tại, là Hoa Vân Phi tại thiên đạo ấn ký bên trong gieo xuống, rải tại Thánh Vực bên trong, chỉ cần đến nhất định cấp độ sau liền sẽ biết được.

Cái này có lẽ cũng là rất nhiều truyền thuyết tồn tại.

Một số việc liền đời thứ nhất sinh linh đều không rõ ràng, nhưng lại tại từng cái thế giới bên trong lưu truyền, cái này bản thân tựu rất quỷ dị, nhưng nếu rải người là khai sáng thế giới chủ nhân, vậy liền hợp lý.

Mặc dù thứ sáu thánh vực cấp độ rất thấp, nhưng ở khai sáng thế giới, nhìn xem bọn hắn quá trình lớn lên bên trong, Hoa Vân Phi cũng có cảm ngộ mới, tâm cảnh cũng đồng thời có chỗ tăng lên.

Sau đó hắn càng thêm nhanh chóng bắt đầu hấp thu Huyền Dạ Thiên lực lượng, đối với cái này, Huyền Dạ Thiên cũng phi thường "Ủng hộ" chưa từng cự tuyệt, một mực phi thường ra sức đáp lại Hoa Vân Phi hấp thu.

"A! Hoa Vân Phi!"

Huyền Dạ Thiên không thể nhịn được nữa, gầm thét một tiếng.

"Muốn thoát khốn? Bao lâu động thủ? Chúng ta ra đây." Hoa Vân Phi không hề bận tâm nói.

"Ngươi. . . Đều biết rõ rồi?" Huyền Dạ Thiên thần sắc biến đổi.

"Ta bây giờ đã là bá chủ, nơi đây lại là thế giới của ta, các ngươi ở ngay trước mặt ta mưu đồ bí mật, ta có thể không biết rõ?" Hoa Vân Phi nói.

Huyền Dạ Thiên thần sắc trầm ngưng, suýt nữa quên mất, Hoa Vân Phi đã không phải là cái kia ngay từ đầu Tiên Đế, hắn đã là Bá Chủ cấp sinh linh!

"Cảnh giới này so với ngươi đã từng cũng không tính cái gì, nhưng đối phó với đã thân là tù nhân ngươi, vẫn là dư sức có thừa." Hoa Vân Phi châm chọc nói.

"Đừng muốn đắc ý!" Huyền Dạ Thiên hừ lạnh một tiếng!

"Ngươi đã quên một số việc, nhưng còn nhớ rõ một chút, không biết ngươi có nhớ hay không, ngươi ta nên tính là quen biết cũ." Hoa Vân Phi cười nói.

"Xem như quen biết cũ?" Huyền Dạ Thiên sắc mặt cứng đờ, chợt ha ha cười lạnh: "Xem ra ngươi rốt cục biết rõ một chút sự tình? Những cái kia lão gia hỏa không dối gạt ngươi? Rốt cục nói cho ngươi biết?"

"Các lão tổ chưa hề nghĩ tới giấu diếm ta, chỉ là lấy một loại khác tốt hơn phương thức để cho ta thân lâm kỳ cảnh đi chậm rãi hiểu rõ mà thôi." Hoa Vân Phi nói: "Huyền Dạ Thiên, ngươi là có hay không hối hận qua?"

"Hối hận? Hôm nay vì sao muốn hối hận?" Huyền Dạ Thiên hỏi lại.

"Đối địch với ta, ngươi không nên hối hận không?" Hoa Vân Phi nói.

"Trò cười!" Huyền Dạ Thiên cười lạnh một tiếng: "Hôm nay có thể đem Băng Chi Đại Đạo tu luyện tới cực đỉnh, đánh vỡ hết thảy chất vấn, liền không khả năng đối với mình ta sinh ra hoài nghi!"

Hắn là trời, đây là vĩnh viễn không đổi sự tình!

Hắn đánh vỡ chất vấn, nghiền nát một đường xem thường hắn tất cả cường giả, cái này vẫn như cũ là không đổi sự tình!

"Tín niệm ngược lại là kiên định, nhưng ngươi đã không có khả năng đi ra ngoài nữa, vĩnh viễn không có cơ hội." Hoa Vân Phi nói.

"Hôm nay chỉ có thể nói ngươi quá tự tin!" Huyền Dạ Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi chuẩn bị gì chuẩn bị ở sau?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi không có tư cách biết rõ, ngươi chỉ cần rõ ràng, ngươi đã không phải là đã từng, ngươi bây giờ chỉ là một cái sống ở tiền bối ban cho ở dưới hèn nhát mà thôi, không có bọn hắn, ngươi chẳng phải là cái gì!" Huyền Dạ Thiên nói.

"Ai không phải từ nhỏ yếu đi đến cường đại? Tiền bối chẳng lẽ sinh ra chính là trời sao? Ta hiện tại hoàn toàn chính xác thụ tiền bối bảo hộ, nhưng ở tương lai, ta cũng có thể dùng tự thân cường đại che chở bọn hắn!".