Chương 2370: Huyền Dạ Thiên ký ức

Chương 2370: Huyền Dạ Thiên ký ức

Hoa Vân Phi tín niệm kiên định, Huyền Dạ Thiên căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn mảy may.

Lão tổ bảo hộ đệ tử, đệ tử cường đại sau bảo hộ lão tổ, đây là Kháo Sơn tông không đổi truyền thừa.

Cẩu đạo là Kháo Sơn tông đi đường.

Thủ hộ mới là Kháo Sơn tông hạch tâm chân lý!

Kháo Sơn tông mỗi vị đệ tử đều đang cố gắng mạnh lên, lẫn nhau ở giữa có lẽ sẽ có ganh đua so sánh cùng tranh chấp, nhưng cuối cùng là cũng là có thể trở thành bảo vệ kia phương, mà không phải bị thủ hộ cái người kia.

Che gió che mưa người vĩnh viễn đáng kính nể.

Cho nên cho tới hôm nay, Hoa Vân Phi dù là đã siêu việt vô số đã từng bảo hộ qua hắn lão tổ, hắn cũng vẫn như cũ duy trì đệ tử nên có bộ dáng, chưa từng sẽ vượt qua quy củ nửa phần.

Hắn biết rõ, những lão tổ kia chỉ là không bằng hắn, nhưng bọn hắn còn tại thủ hộ về sau đệ tử, bọn hắn nỗ lực không nên đổi lấy thất vọng đau khổ, đáng giá bị siêu việt đệ tử của bọn hắn vĩnh viễn tôn kính!

Không chỉ có là tôn kính, làm đã từng bảo vệ bọn hắn lão tổ lúc cần phải, bọn hắn cũng có thể hóa thân thành dù đi thủ hộ các lão tổ.

"Có việc cùng tiến lên, gặp nạn cùng một chỗ khiêng, xem ra tiền bối vẫn là không hiểu rõ lắm ta tông." Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi sẽ không thành công!" Huyền Dạ Thiên trầm giọng nói.

"Ta tông dĩ nhiên muốn thành công, nhưng không thể vì kết quả mà xem nhẹ cố gắng quá trình, chí ít chúng ta cố gắng qua, đi phấn đấu qua, về phần kết quả, liền giao cho tương lai chúng ta!" Hoa Vân Phi đáp lại.

"Ngươi biết rõ là chuyện gì sao?" Huyền Dạ Thiên híp mắt.

"Không biết rõ." Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyền Dạ Thiên: "Nhưng cái này không ảnh hưởng ta cùng tông môn kiên định đứng chung một chỗ tín niệm! Tông môn dưỡng dục ta, vậy ta chắc chắn cùng tông môn cùng tiến lùi!"

"Tốt, tốt, tốt!" Huyền Dạ Thiên liên tục cười lạnh, chỉ vào Hoa Vân Phi: "Hôm nay chờ lấy nhìn các ngươi binh bại kia một ngày!"

"Ta tông bại, đối với các ngươi thật sự có chỗ tốt sao?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Ngươi có ý tứ gì?" Huyền Dạ Thiên nhíu mày.

"Ta không rõ ràng chuyện lúc trước, nhưng có thể để cho nguyên bản tướng biết một đám cường giả mỗi người đi một ngả, thậm chí là sinh tử tướng giết, khẳng định là không cách nào nói nói đại sự."

"Nếu là chuyện lớn như vậy, ảnh hưởng khẳng định là song phương, nếu là ta tông bại biến mất, còn lại các ngươi, thật sẽ có kết quả tốt sao? Ta cảm thấy có thể bảo trì nghi vấn."

Hoa Vân Phi nhìn ra tự mình cường giả cùng Tam Thập Tam Thiên cường giả ở giữa bầu không khí, đa số đều là quen biết cũ, đứng chung một chỗ không giống như là địch nhân, ngược lại càng giống là không được không động thủ cố nhân.

Trong lúc này có lẽ có Hắc Long tộc, Cổ gia một loại kia xông vào trước nhất tuyến cực đoan người, nhưng cũng có Nạp Lan gia dạng này nhìn như hết sức, kì thực lập trường tính trung lập Cổ Tộc.

Cái này đều phản ứng song phương lập trường.

Nói rõ Kháo Sơn tông bị nhằm vào nguyên nhân cũng không phải là cùng hung cực ác loại này sự tình, nên là có một cái để các tộc không được không động thủ nguyên nhân, còn có lấy lực hấp dẫn thật lớn, hoặc là nói xong chỗ!

"Có một số việc hôm nay đã quên, nhưng ngươi tông không có khả năng thành công chuyện này, hôm nay nhớ kỹ rõ ràng!" Huyền Dạ Thiên lập trường đồng dạng kiên định, tin tưởng vững chắc Kháo Sơn tông không cách nào thành công.

"Đã từng các ngươi liền không hoàn toàn hiểu ta tông, đi qua lâu như vậy, các ngươi đối ta tông lại có ít nhiều hiểu rõ?"

"Ta tông nói chuyện chưa từng ưa thích đem lời nói đầy, nhường một bước là cho chính mình có lưu chỗ trống, nhưng chuyện này tựa hồ không có chỗ trống. Ta muốn cùng tiền bối nói, ta tông cố gắng lâu như vậy, chính là chờ lấy có một ngày có thể hung hăng đánh các ngươi Tam Thập Tam Thiên mặt!"

Hoa Vân Phi chỉ vào Huyền Dạ Thiên, ánh mắt như đuốc, tín niệm thông thiên: "Chờ lấy đi, cái này một bàn tay, mặc dù trễ nhưng đến, nhất định sẽ tại tương lai nào đó một ngày rắn rắn chắc chắc phiến tại trên mặt của các ngươi!"

Huyền Dạ Thiên con ngươi co vào, nhìn xem thời khắc này Hoa Vân Phi, trong chớp nhoáng này, hắn phảng phất vượt ngang thời không về tới đã từng cái nào đó trong nháy mắt.

"Huyền tiền bối, tuy nói đại đạo không mạnh yếu, nhưng thật luận hạn mức cao nhất, Băng Chi Đại Đạo vẫn là so không lên những cái kia xếp tại hàng đầu đại đạo, ngài đã có thể đem Băng Chi Đại Đạo tu luyện tới như thế cấp độ, vì sao không đổi một con đường, có lẽ có thể bởi vậy tiến thêm một bước."

Một bức tranh tại Huyền Dạ Thiên trước mắt ngưng tụ.

Kia là một đoạn hắn vốn đã quên ký ức.

Một vị áo trắng nam tử mang theo rượu ngon tới bái phỏng hắn, mở miệng một tiếng Huyền tiền bối, phi thường kính nể hắn có thể đem phổ thông Băng Chi Đại Đạo tu luyện tới tuyệt đỉnh, giẫm lên thời đại kia Thiếu Niên Thiên đăng lâm Thiên Vị.

"Nguyên lai hôm nay từng cùng hắn quan hệ rất tốt?" Huyền Dạ Thiên sắc mặt có chút phức tạp, đoạn này ký ức tại sao lại xuất hiện lần nữa?

Hình tượng bên trong, lúc ban đầu nhìn thấy áo trắng nam tử Huyền Dạ Thiên, sắc mặt hoàn toàn như trước đây lãnh đạm, giống như hắn tu luyện nói, cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm, không muốn phản ứng áo trắng nam tử.

"Không mời mà tới, ngươi có chuyện gì?" Trong trí nhớ hắn nói.

"Nghe nói tiền bối rất nhiều truyền thuyết, hôm nay cố ý tới gặp gặp Huyền tiền bối, không dối gạt tiền bối, vãn bối có chút không thỏa mãn tại hiện trạng, cho nên muốn cầu kinh." Áo trắng nam tử ha ha cười nói.

"Hôm nay vì sao muốn giúp ngươi?" Trong trí nhớ hắn vẫn như cũ tấm lấy phó mặt.

"Mọi người cộng đồng là toà này thiên địa mà cố gắng, vì sao muốn phân ngươi ta? Đều là người một nhà." Áo trắng nam tử nói.

"Ai cùng ngươi người một nhà?" Huyền Dạ Thiên hừ lạnh.

"Ta rót rượu cho tiền bối, tiền bối nếm thử rượu này, nhà ta nương tử tự tay ủ chế, liền ngay cả ta cũng không có hưởng qua đây." Áo trắng nam tử đứng dậy, tự thân vì Huyền Dạ Thiên rót rượu, tiếu dung ấm áp.

"Người khác đều sợ hôm nay, ngươi không sợ?" Huyền Dạ Thiên nhìn xem rót rượu áo trắng nam tử hỏi.

"Huyền tiền bối dung mạo suất khí, cử chỉ thân thiện, có gì đáng sợ?" Áo trắng nam tử hỏi lại.

"Ngươi ngược lại là thích nói giỡn lời nói, cùng hôm nay nghe nói ngươi rất không đồng dạng." Huyền Dạ Thiên nhàn nhạt cười lạnh một tiếng.

"Không phải trò cười, vãn bối thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, hiểu được Huyền tiền bối đã từng, biết rõ Huyền tiền bối sở dĩ kiên trì tu luyện Băng Chi Đại Đạo, là bởi vì gia phụ sở thụ chi khuất nhục!" Áo trắng nam tử sắc mặt nghiêm túc một phần.

Huyền Dạ Thiên nhíu mày, không nói gì.

"Tại ngài tuổi nhỏ thời kì, gia phụ mang ngài ra ngoài, lại gặp thế lực đối địch ám toán, ngã trong vũng máu gia phụ bị thế lực đối địch vũ nhục, đối phương xưng Băng Chi Đại Đạo không ra gì, tu luyện yếu như vậy Băng Chi Đại Đạo, đáng đời gia phụ chết thảm tại bọn hắn trong tay."

"Tuổi nhỏ ngài tận mắt nhìn xem đây hết thảy, từ đó một viên không chịu thua hạt giống tại trong lòng ngài nảy mầm, chuyện này, cũng đưa đến hậu thế xuất hiện một vị tên là Huyền Dạ Thiên đại năng."

"Gia phụ một mực là tuổi nhỏ tiền bối trong lòng đại thụ, lần kia trải qua, để ngài gặp to lớn kích thích, cho nên mới sẽ vì chứng minh phụ thân Băng Chi Đại Đạo không kém ai mà một mực kiên trì đến bây giờ."

"Vãn bối hôm nay sẽ đến, chính là cảm thấy tiền bối là một cái khả kính có thể kết giao người, dù là tiền bối không truyền thụ vãn bối cái gì, hôm nay có thể gặp tiền bối một mặt, vãn bối cũng đủ hài lòng."

Áo trắng nam tử cười giơ ly rượu lên.

Nhìn xem áo trắng nam tử nụ cười trên mặt, Huyền Dạ Thiên trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới yên lặng bưng lên ly rượu trước mặt.

Hai người chạm cốc uống một hơi cạn sạch.

"Hiểu rõ hôm nay đã từng là chuyện tốt, nhưng ngươi tùy ý đi hướng đã từng, tự tiện xông vào hôm nay cấm khu, là cảm thấy hôm nay không có phát hiện sao?" Huyền Dạ Thiên để ly rượu xuống nói.

"Tiền bối thứ tội, chén thứ hai này liền xem như bồi tội." Áo trắng nam tử lần nữa là Huyền Dạ Thiên rót rượu, nói.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Huyền Dạ Thiên hừ nhẹ một tiếng về sau, liền cũng lần nữa bưng chén rượu lên.

"Đương nhiên." Áo trắng nam tử tiếu dung càng đậm.

Cuối cùng, hai người trò chuyện vui vẻ, dĩ vãng một mực mặt lạnh Huyền Dạ Thiên trên mặt cũng tại bất tri bất giác bên trong nhiều một tia cười yếu ớt, nhìn xem áo trắng nam tử trong ánh mắt cũng nhiều một tia thưởng thức. . .

. . .

"Không có khả năng!"

Huyền Dạ Thiên đột nhiên xé nát trước mặt ký ức hình tượng, hắn tại sao có thể có loại này ký ức?

Hắn làm sao lại cùng áo trắng nam tử quan hệ tốt như vậy?

Lúc này, hắn phía trước lại có ký ức hiển hiện.

Kia là hắn trận chiến cuối cùng.

Ngăn chặn đối phương về sau, hắn lại bất mãn hỏi lại: "Vì sao chạy chậm như vậy? Cái này khiến hôm nay như thế nào buông tha ngươi!"

Trận chiến kia, chưa từng nhường hắn nhường. . ..