Chương 2371: đây cũng là đã chứng minh

Chương 2371: đây cũng là đã chứng minh

"Nguyên lai trận chiến kia, là hôm nay cố ý thua. . . Chỉ vì đối đầu phương bình yên rời đi? Chỉ vì gặp dịp thì chơi?"

Trong trí nhớ hình tượng, để Huyền Dạ Thiên thân thể khẽ run, hắn không dám tin tưởng kia là hắn có thể làm ra tới sự tình.

Hắn người này bởi vì tu luyện Băng Chi Đại Đạo nguyên nhân, tính cách từ trước đến nay lạnh lùng, xuất thủ không lưu tình chút nào, đây cũng là người khác đều e ngại hắn nguyên nhân, bởi vì hắn không có tình cảm có thể nói.

Nhường loại sự tình này không có khả năng xuất hiện ở trên người hắn!

Nhưng này một lần, hắn nhường!

Hắn không chỉ có là xem ở đối thủ trên mặt mũi, vẫn là xem ở vị kia áo trắng nam tử phân thượng, bởi vì áo trắng nam tử, hắn động lòng trắc ẩn, thế là tự biên tự diễn một trận lạc bại.

"Những ký ức này tại sao lại đột nhiên xuất hiện?"

Huyền Dạ Thiên sinh ra hoài nghi, phát giác được không đúng.

Lúc này, một người xuất hiện ở đây.

Áo trắng, tóc đen, chính là Hoa Vô Danh.

"Tiền bối, còn không hiểu chưa?" Hoa Vô Danh nói.

"Minh bạch cái gì?" Huyền Dạ Thiên nhìn chằm chằm Hoa Vô Danh.

Tại những ký ức này phía sau hẳn là xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn không nhớ gì cả!

Có người phong ấn trí nhớ của hắn!

Cho tới giờ khắc này hắn mới tỉnh ngộ, không phải hắn quên đi một chút ký ức, mà là bị phong ấn!

Là ai vậy mà có thể làm được phong ấn trí nhớ của hắn?

"Phong ấn tiền bối ký ức chính là chính ngài." Hoa Vô Danh nói, ngữ khí nghiêm túc.

"Không có khả năng!" Huyền Dạ Thiên lập tức phủ nhận, "Hôm nay đã trọng thương đến tận đây, như thế nào lại tự phong ký ức? Không cần như thế!"

"Trọng thương? Diễn cho chính ngươi cùng những người khác nhìn mà thôi." Hoa Vô Danh mỉm cười: "Chân chính tiền bối, sớm đã cùng tổ sư gia cùng một chỗ ly khai ta tông, đi làm món kia chuyện trọng yếu."

"Cái gì?" Huyền Dạ Thiên ngơ ngẩn, hắn muốn nói là giả, nhưng Hoa Vô Danh lại không giống đang nói láo.

"Tiền bối rõ ràng, lấy ngài tình cảnh hiện tại, ta căn bản không cần thiết lập một cái lời nói dối như vậy." Hoa Vô Danh nói.

"Hôm nay vẫn là khó có thể tin, chứng minh cho hôm nay nhìn!" Huyền Dạ Thiên lắc đầu liên tục, không thể nào hiểu được.

Nguyên lai sự thật cùng hắn nghĩ hoàn toàn tương phản.

"Đương nhiên muốn chứng minh, bất quá trước lúc này, vẫn là trước tiên nói một chút chuyện lúc trước đi."

Hoa Vô Danh dạo bước, bắt đầu tự thuật chuyện cũ.

"Năm đó sự kiện kia phát sinh về sau, rất nhiều cường giả bị ép tham chiến, không cách nào chỉ lo thân mình, ở trong đó liền có tiền bối, tiền bối giết ta tông rất nhiều người, ngài quá cường đại, ta tông tuyệt đại đa số người đều không thể gánh vác tiền bối một ánh mắt, bởi vậy tử thương thảm trọng."

"Nhưng đánh tới cường giả rất rất nhiều, ta tông cường giả đỉnh cao cũng thoát thân không ra, đều có chính mình chiến đấu, cái này cũng dẫn đến không người có thể ngăn cản tiền bối bước chân."

"Tại cái này về sau, ta tông cũng tại thật lớn quần công phía dưới dần dần hiển xu hướng suy tàn, có lạc bại dấu hiệu, ngài cũng tại lúc này phát hiện ta tông một vị ngay tại trọng thương rút đi đỉnh cấp sinh linh."

"Ngài ngăn cản chuẩn bị truy sát tới phe mình đỉnh cấp sinh linh, công bố chính mình giết một chút sâu kiến không chút nào đã nghiền, còn lại nên giao cho hắn, hắn sẽ giải quyết rơi đối phương."

"Tại cái này về sau, tiền bối ngài truy sát đối phương thật lâu, cuối cùng thậm chí đuổi theo ra Tam Thập Tam Thiên, đánh tới chư giới Đại Vũ Trụ."

"Khi đó chư giới Đại Vũ Trụ, mỗi một tòa thế giới đều là vô cùng to lớn, xa so với hiện tại muốn cường đại hơn rất nhiều, cũng là tại kia một trận loạn chiến ảnh hưởng dưới, mới rơi xuống bây giờ xuống dốc ruộng đồng."

"Hai người các ngươi cuối cùng tại Thiên La đại thế giới dừng lại."

"Khi đó Thiên La đại thế giới là chư giới trong đại vũ trụ mạnh nhất đại thế giới một trong, so với hiện tại lớn hơn vạn lần không ngừng, thế nhưng tại một trận chiến kia bên trong hủy đi, chỉ để lại một mảnh vụn, cũng chính là bây giờ Thiên La đại thế giới."

"Trận chiến kia, ta tông đỉnh tiêm sinh linh đã trọng thương, cũng không phải là tiền bối đối thủ, bất quá trận chiến kia tiền bối lại thua."

"Tại sao lại thua? Bởi vì tiền bối muốn thua."

"Ngài tại kia một trận loạn chiến bên trong đối trước mắt thế cục phi thường thất vọng, đó cũng không phải kết quả ngươi muốn."

"Ngài còn nhớ rõ ta tông một vị khác đỉnh cấp sinh linh nói với ngài qua, muốn cùng một chỗ là toà này thiên địa tương lai mà cố gắng, nhưng bây giờ vì sao thành dạng này?"

"Nguyện ý là toà này thiên địa tương lai cố gắng người kia không thấy, mà người đứng bên cạnh hắn cũng tại bị đồ sát, vì sao lại dạng này?"

"Mãnh liệt thất vọng cùng mất đi bạn cũ đau thương cuốn sạch lấy trong đó của ngài tâm, thế là ngài nhìn như bị ép buộc tham chiến."

"Lúc trước bị ngài giết người, kỳ thật đều không có chết, mà là bị ngài dùng chỉ có ngươi biết đến thủ đoạn băng hóa, chỉ là giả chết, chỉ có ngài có thể nhất niệm khôi phục bọn hắn."

"Ngài ngăn lại phe mình đỉnh cấp sinh linh, cũng là nghĩ cứu ta tông vị kia rút đi đỉnh cấp sinh linh, Thiên La đại thế giới một trận sinh tử, ngài thả hải dương, cuối cùng bị ghép thành trọng thương ngã gục."

"Cũng tại lúc này, ta tông lại xuất hiện một vị đỉnh cấp sinh linh, cái người kia cùng ngài bạn cũ rất giống, áo trắng kinh thế, hắn cùng ta tông một vị khác đỉnh cấp sinh linh trấn áp ngài, cũng đem ngài cưỡng ép mang đi."

"Ngài "Bị ép" phía dưới, chỉ để lại có được bộ phận ký ức tàn hồn tồn tại Thiên La đại thế giới bên trong. . . Cái này chuyện sau đó, ngài cũng biết rõ, không biết bao lâu về sau, ngài ý đồ bất chính, cuối cùng bị bắt được nơi này, cho tới bây giờ. . ."

Nói xong, Hoa Vô Danh yên lặng đối Huyền Dạ Thiên ôm quyền.

Cái này xuất diễn, cho tới bây giờ mới bị điểm phá.

Huyền Dạ Thiên giật mình tại nguyên chỗ.

"Sao lại thế. . . Làm sao. . . Khả năng?" Huyền Dạ Thiên lâm vào tự nói, khó có thể tin Hoa Vô Danh nói lời.

"Đã các ngươi biết rõ chân tướng, lại vì sao muốn dạng này đối bản trời?" Huyền Dạ Thiên nói.

Hắn hiện tại thế nhưng là tại làm pin dự phòng, nếu là thật sự như Hoa Vô Danh nói như vậy, hắn không nên bị đối xử như thế mới đúng.

"Đây là chính ngài an bài."

Hoa Vô Danh nói: "Ngài cố ý lưu đạo này tàn hồn lực lượng tại Thiên La đại thế giới, là cùng ta tông lúc ấy ở đây hai vị sinh linh ngắn ngủi sau khi thương nghị làm ra quyết định."

"Bao quát ngài ở đời sau bị trong đó sức lực của một người trấn áp, cũng tại kế hoạch ở trong."

"Đều tại kế hoạch ở trong. . ." Huyền Dạ Thiên lại chỉ hướng trên đại đạo một chỗ khác, nơi đó phong ấn đang ngủ say hai người, chính là Huyền Vũ cùng Huyền Trần, "Bọn hắn lại là chuyện gì xảy ra?"

Hai người này hắn mặc dù không thừa nhận, nhưng đúng là hắn dòng dõi, trước đó không lâu vừa bị bắt vào đến, đến bây giờ còn đang ngủ say.

"Chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể bảo mệnh, không làm như vậy, bọn hắn một mực tại mười lăm tầng Thiên Vũ, chắc chắn bị tác động đến, trấn áp thoát thân là tốt nhất cũng là trực tiếp nhất phương pháp đơn giản." Hoa Vô Danh nói.

"An bài những này cũng thế. . ." Huyền Dạ Thiên nói.

"Chính là chính ngài." Hoa Vô Danh cười nói: "Ngài khúc mắc đã mở ra, đặc mệnh chúng ta tìm thích hợp cơ hội, lấy trấn áp bọn hắn vì lý do, cưỡng ép mang đi."

"Cái này thời cơ vừa lúc ở lần kia Đế Minh cùng Cự Ma tộc, Quỷ Phượng tộc động thủ thường có, liền có người thừa này cơ hội cố ý đi mười lăm tầng Thiên Vũ, đem bọn hắn toàn bộ trấn áp cứu đi."

"A. . . Ha ha. . ." Huyền Dạ Thiên khí cười.

Tình cảm bản thể đang chơi hắn?

Khúc mắc mở ra không nói cho hắn?

Đổi cái trận doanh cũng không nói cho hắn?

Sự xuất hiện của hắn chính là vì trợ giúp Hoa Vân Phi?

"Vì sao đến bây giờ mới nói cho hôm nay?" Huyền Dạ Thiên trầm mặt: "Ngươi không cảm thấy nói quá muộn sao?"

"Nếu là tiền bối một mực không phản kháng, ngài bản thể vẫn luôn không chuẩn bị nói cho ngài." Hoa Vô Danh đáp lại.

"Ha ha, tốt một cái vẫn luôn không chuẩn bị nói cho, hắn là bản thể không tầm thường thật sao?" Huyền Dạ Thiên cả giận nói.

"Câu trả lời này ngài cũng dự phán đến, hắn nói xác thực không tầm thường, không phục, ngươi cũng đánh không lại hắn." Hoa Vô Danh nói.

Huyền Dạ Thiên: ". . ."

Cùng lúc đó.

Ở xa chỗ hắn một vị nam tử quay đầu xem ra, nhếch miệng lên, hắn đưa tay, cách vô tận cự ly rơi vào Huyền Dạ Thiên trên đầu, sờ lên, cười nói: "Đây cũng là đã chứng minh."

Cảm ứng được đỉnh đầu lực lượng, Huyền Dạ Thiên nộ khí không chỉ có chưa tiêu, còn vụt vụt dâng lên: "Đem ngươi tử thủ lấy ra!".