Chương 2374: ngươi lại nói một cái thử xem đâu?

Chương 2374: ngươi lại nói một cái thử xem đâu?

"Làm sao còn gấp đâu? Điểm ấy cũng không giống như hôm nay." Nam tử nói.

"Vì cái gì không nói cho ta?" Huyền Dạ Thiên nói.

"Hiện tại ngươi không phải biết rõ?" Nam tử hỏi lại.

"Ngươi không cảm thấy đã quá muộn sao?" Huyền Dạ Thiên nói.

"Không cảm thấy." Nam tử đáp lại.

"Ngươi. . ." Huyền Dạ Thiên không nói gì.

"Bình tĩnh một chút, hôm nay cũng không phải tuỳ tiện tức giận người, đã hiểu rõ chân tướng, vậy ngươi hẳn là biết mình nên làm cái gì a?" Nam tử nói.

"Hôm nay không biết rõ!" Huyền Dạ Thiên nói: "Hôm nay sẽ chạy ra nơi này, sau đó liên hợp Tam Thập Tam Thiên cùng một chỗ đối phó các ngươi!"

"Còn có phản cốt?" Nam tử nâng lên một ngón tay: "Kia không có biện pháp, chỉ có thể mời ngươi chết đi."

"Chờ chút!" Huyền Dạ Thiên lập tức hô.

"Làm sao?" Nam tử nhìn xem hắn.

"Vì sao ngươi chọn bọn hắn? Ngươi biết rõ bọn hắn không có khả năng thành công, tất thua, tất bại, hẳn phải chết!" Huyền Dạ Thiên không hiểu.

"Hôm nay vốn là người cô đơn, ở đâu không phải đối? Thiên hạ bốn phía nhưng vì nhà, thay cái địa phương sinh hoạt cũng không có gì."

Nam tử bình thản đáp lại: "Về phần thua cùng chết, hôm nay sớm đã nhìn thấu, so với Tam Thập Tam Thiên, hôm nay càng ưa thích bọn hắn, chí ít bọn hắn sẽ không họa loạn thiên hạ!"

Huyền Dạ Thiên nhíu mày: "Bọn hắn không một mực tại họa loạn thiên hạ?"

Nam tử nói: "Bốc lên sự cố không phải bọn hắn, chẳng lẽ bị động phản kích cũng là một loại sai?"

"Nếu là sai, hôm nay liền cùng bọn hắn sai đến cùng, cái gọi là Tam Thập Tam Thiên, hôm nay càng muốn cùng bọn hắn đấu một trận!"

Huyền Dạ Thiên: ". . ."

Nam tử mở miệng: "Tốt, hôm nay cùng bọn hắn còn có chuyện trọng yếu muốn làm, ngươi đừng lại gây chuyện, thành thành thật thật trợ Vân Phi một chút sức lực, dù sao ngươi cũng hút bất tử."

Huyền Dạ Thiên: "Ngươi thật vô tình!"

Nam tử cuối cùng nói: "Đàng hoàng, dù sao, ngươi cũng không muốn bị bản thể đá cái mông a?"

Huyền Dạ Thiên: ". . ."

Nam tử âm biến mất không thấy gì nữa.

"Hiện tại tiền bối minh bạch đi?" Hoa Vô Danh nói.

"Ta nghĩ lẳng lặng." Huyền Dạ Thiên phất tay, cái gì cũng không muốn nói, để Hoa Vô Danh đừng phiền hắn.

Hoa Vô Danh nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Huyền Vũ cùng Huyền Trần, đem hai người mang đi, lẩm bẩm: "Lại nhiều hai vị Bá Chủ cấp cường giả."

Hoa Vô Danh ly khai về sau, chỉ lưu Huyền Dạ Thiên trong gió lộn xộn, đã từng sự tình hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng lại không nghĩ tới loại này.

Nếu là hắn không phản kháng, chẳng phải là vẫn luôn không cách nào biết rõ chân tướng? Bản thể có bệnh đúng hay không?

Sau đó không lâu, Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân lặng lẽ chạy tới.

"Hắn giống như nhập định, nói thế nào? Động thủ?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân nhỏ giọng truyền âm.

"Cút!" Huyền Dạ Thiên nói.

"?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân khẽ giật mình.

"Ngươi đây là thế nào? Ăn thuốc nổ?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lúc này mới bao lâu không gặp, Huyền Dạ Thiên làm sao lại cùng biến thành người khác đồng dạng?

Vẫn là nói hắn phát hiện kế hoạch của mình?

"Để ngươi lăn không nghe thấy? Xấu xí nghĩ hay lắm, hôm nay nhìn thấy ngươi liền buồn nôn, cút nhanh lên, có bao xa lăn bao xa, đừng để hôm nay lại nhìn thấy ngươi!" Huyền Dạ Thiên không nhịn được nói.

"Hắc! Cho ngươi mặt mũi đúng không?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cũng không phải cái đèn đã cạn dầu, sao có thể nhịn được? Nghe vậy, vén tay áo lên liền chuẩn bị lên.

"Tà Luân."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi thanh âm vang lên.

"Tiểu Phi?"

Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân cổ co rụt lại.

"Nếu có lần sau nữa, tuyệt đối đem ngươi đưa về Nhân Hoàng bên người, lại sẽ để cho hắn vĩnh viễn không thả ngươi ra, không tin ngươi có thể thử một chút!" Hoa Vân Phi lạnh lùng nói.

"Ngươi cũng biết rồi?" Tuyệt Mệnh Vạn Tà Luân giới cười, sau đó quay đầu liền chạy, đồng thời nói ra: "Ngươi yên tâm, tuyệt không có lần sau, bản đại gia cũng không muốn về kia chim không thèm ị địa phương."

Hắn chạy không có Ảnh Hậu, Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyền Dạ Thiên, sắc mặt cũng có chút phức tạp, khiếp sợ nào chỉ là Huyền Dạ Thiên?

Hắn cũng là vừa mới biết rõ.

Nguyên lai hai người có dạng này nguồn gốc.

Nguyên lai cái này pin dự phòng là đã từng Huyền Dạ Thiên cố ý lưu cho hắn cơ duyên!

"Tiền bối. . ."

"Ngươi cũng cút!"

Huyền Dạ Thiên vẫn không có sắc mặt tốt.

Hoa Vân Phi thu hồi lời muốn nói, suy nghĩ rút đi.

Ai

Không biết bao lâu về sau, Huyền Dạ Thiên mới thở dài một cái.

"Quả nhiên là thế sự vô thường a. . ."

Hắn góc miệng nổi lên đắng chát, chưa bao giờ từng nghĩ chính mình cũng sẽ phàn nàn "Vận mệnh" hai chữ bất công.

"Gần son thì đỏ gần mực thì đen, câu nói này quả nhiên không sai."

Nhớ tới nam tử muốn đá hắn cái mông, Huyền Dạ Thiên liền không khỏi khí đến muốn cười, hắn làm sao lại biến thành dạng này?

Không biết bao lâu sau.

"Tiểu tử, chưa ăn cơm sao? Thêm chút sức dùng sức hút, đừng để hôm nay xem thường ngươi." Huyền Dạ Thiên hô.

"Tiền bối không có vấn đề sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Chỉ bằng ngươi điểm ấy lực lượng còn muốn để hôm nay có vấn đề? Còn sớm ba ngàn vạn kỷ nguyên đây!" Huyền Dạ Thiên coi nhẹ.

"Vậy vãn bối liền không khách khí." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Thứ bảy tòa Thánh Vực liền làm một cái băng chi Thánh Vực như thế nào?" Huyền Dạ Thiên đột nhiên nói.

"Tiền bối có ý tưởng? Đã như vậy, không bằng tiền bối cùng ta cùng một chỗ?" Hoa Vân Phi nói.

"Quyển kia trời liền không khách khí."

Huyền Dạ Thiên xuất thủ, lực lượng khổng lồ quấy Hồng Mông thần giới, sáu Đại Thánh Vực chấn động, cảm giác có một cỗ có thể tuỳ tiện ép diệt bọn hắn lực lượng ngay tại nhìn xuống bọn hắn.

Băng phong hết thảy Băng Chi Đại Đạo đè ép hết thảy!

Một cái tại đại đạo bên trong không đáng chú ý đại đạo có thể bị tu luyện tới trình độ như vậy, có thể thấy được Huyền Dạ Thiên thiên phú mạnh.

Thứ bảy thánh vực sơ hiện hình thức ban đầu, tại Hoa Vân Phi liên thủ với Huyền Dạ Thiên hạ chậm rãi đản sinh, bất quá muốn để thứ bảy thánh vực hoàn toàn thành hình không có đơn giản như vậy, chí ít phải cần một khoảng thời gian thai nghén.

"Tiền bối muốn làm cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyền Dạ Thiên.

"Hôm nay muốn làm băng tổ, từ đó không còn là Huyền Dạ Thiên." Huyền Dạ Thiên nói.

"Cái này. . ." Hoa Vân Phi ngơ ngẩn, có thể cảm nhận được Huyền Dạ Thiên kia kinh người oán khí.

Cũng thế, cho dù ai đều bị bản thể chơi lâu như vậy, tâm tình chỉ sợ cũng sẽ không quá mỹ diệu.

"Ngươi không đồng ý?" Huyền Dạ Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Cũng là không phải." Hoa Vân Phi nói: "Vậy ta liền tại cái này thứ bảy thánh vực bóp một cái băng tổ đời thứ nhất."

"Không vội  chờ thứ bảy thánh vực chân chính hình thành lại nói." Huyền Dạ Thiên khoát tay.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, chưa bao giờ từng nghĩ chính mình khôi phục tự do phương thức đột nhiên như vậy, như thế hí kịch hóa.

Hôm nay trước đó hắn còn đang vì tự do tính toán Hoa Vân Phi, ai ngờ Hoa Vô Danh ngay sau đó liền cho hắn một cái "Kinh hỉ" .

"Có rượu không?" Huyền Dạ Thiên nói.

"Tự nhiên." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Bồi hôm nay uống hai chén, rất buồn bực."

. . .

Năm trăm năm sau.

Một ngày này, Hoa Vân Phi nhận được tin tức, Khương Nhược Dao đột nhiên tiềm nhập cao tầng Thiên Vũ, ý có gây nên.

"Nàng đột nhiên đi nguy hiểm như thế địa phương làm cái gì?" Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, có chút không hiểu.

Rất nhanh, hắn liền minh bạch.

Chẳng lẽ Thái Sơ kiếm tại cao tầng Thiên Vũ nơi nào đó?

Có thể để cho Khương Nhược Dao bất chấp nguy hiểm tiến về cao tầng Thiên Vũ, ngoại trừ Thái Sơ kiếm, Hoa Vân Phi nghĩ không ra cái khác nguyên nhân.

Hắn lập tức liên hệ với Đạo Vô Song: "Tại?"

Đạo Vô Song trong nháy mắt có đáp lại: "Đây này."

Hoa Vân Phi nói: "Ta có việc muốn đi cao tầng Thiên Vũ, cho ta làm một cái thân phận mới, yên tâm, không có đối cao tầng Thiên Vũ ý tứ động thủ, chính là đuổi theo cái người."

Đạo Vô Song trầm mặc chốc lát nói: "Nạp Lan gia chín ngàn vạn năm trước có một cái tuyệt thế thiên kiêu đột nhiên mất tích, tên là Nạp Lan Lăng Tiêu, dùng thân phận của hắn phù hợp."

Hoa Vân Phi nói: "Chân chính Nạp Lan Lăng Tiêu ở đâu?"

Đạo Vô Song cười nói: "Ở bên cạnh ta, cho nên ngươi yên tâm, hắn sẽ phối hợp ngươi, đương nhiên ngươi cũng phải cho ta cái mặt mũi, đừng lần đầu tiên tới cao tầng Thiên Vũ, liền cho ta đâm cho lỗ thủng lớn ra."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Kia là tự nhiên."

Đạo Vô Song nói: "Ta cái này đem hắn chân dung truyền cho ngươi, còn có điều học thần thông, đạo pháp cùng Nạp Lan gia cấm thuật. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Đa tạ."

Đạo Vô Song không vui: "Ngươi lại nói một cái thử một chút đâu?".