Chương 2373: Nạp Lan Lăng Tiêu

Chương 2373: Nạp Lan Lăng Tiêu

Căn cứ tin tức, Khương Nhược Dao đầu tiên là đi hướng mười bốn tầng Thiên Vũ, trước đó Thiên Vũ người canh giữ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ bọn người không một người có thể phát hiện nàng.

"Nha đầu này đã mạnh như vậy sao? Vừa mới qua đi mấy trăm năm mà thôi." Hoa Vân Phi mang theo nghi hoặc đuổi tới.

Nàng biết rõ Khương Nhược Dao khẳng định có phương pháp đặc thù giấu diếm được địch nhân cảm giác, tuyệt không chỉ Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật cái này một loại.

Đi lên cao tầng Thiên Vũ là có tứ đại Thiên Môn trấn thủ, phòng bị cực kì sâm nghiêm, gió thổi cỏ lay đều sẽ gây nên làm tầng Thiên Vũ cường giả cảm giác, không có thủ đoạn đặc thù căn bản vào không được.

Đi ngang qua tầng mười tám Thiên Vũ lúc, tọa trấn tại Lôi Hải cấm khu chỗ tối Đế Chủ đột nhiên nhìn về phía hắn bên này, nhưng ngay sau đó lại thu hồi ánh mắt.

Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gần như thế cự ly dưới, Đế Chủ không phát hiện được mới không bình thường, dù sao hắn nhưng là ẩn giấu đi rất nhiều thực lực.

Mấy ngàn năm không thấy, so với lần trước tại Bá Thiên Vũ Trụ thấy một lần, Đế Chủ rõ ràng lại có tiến bộ, nội tình sâu hơn.

Hoa Vân Phi vượt qua Lôi Hải cấm khu về sau, Đế Chủ lúc này mới một lần nữa xem ra, mặt lộ vẻ kỳ quái: "Hai người này đột nhiên liên tiếp đi hướng cao tầng Thiên Vũ, chẳng lẽ là xảy ra đại sự gì?"

Trước đó không lâu Khương Nhược Dao mới từ nơi này ly khai.

Hiện tại Hoa Vân Phi cũng tiềm nhập đi vào.

Cái này rất khó không khiến người ta liên tưởng.

"Hi vọng bọn họ an toàn đi, cao tầng Thiên Vũ cũng không phải loại lương thiện, nếu là tại cường giả phụ cận, rất dễ dàng bại lộ tự thân." Đế Chủ tự nói, ngụy trang xác thực có thể gạt người, nhưng này cũng nhìn đối với người nào.

Một khi chênh lệch quá lớn, bất luận cái gì ngụy trang cũng vô dụng.

Ở nơi đó, một khi bại lộ, lấy Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi thân phận đặc thù, rất khó tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì.

Tại Đế Chủ mặc hứa xuống vượt qua Lôi Hải cấm khu về sau, Hoa Vân Phi thuận lợi tiến vào tầng mười bảy Thiên Vũ.

Nơi này là Hải tộc địa bàn, bây giờ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn đều ở nơi này.

Hoa Vân Phi không có dừng lại, tiếp lấy đi vào tầng mười sáu Thiên Vũ, nơi này là Hoàng Thiên tiên tộc lãnh địa.

Về sau là mười lăm tầng Thiên Vũ, nơi này vốn là Huyền Dạ cổ tộc địa bàn, không quá sớm tại trước đây không lâu, liền đã bị Tưởng gia cùng Sỏa Nữu diệt đi, bây giờ nơi này chỉ sinh hoạt một chút yếu tộc quần nhỏ.

Không có dẫn đầu chèo chống, mười lăm tầng Thiên Vũ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác tộc quần chiếm cứ, như phía sau Hoàng Thiên tiên tộc, Hải tộc.

Một tòa Thiên Vũ tài nguyên, không ai sẽ không muốn.

Vượt qua mười lăm tầng Thiên Vũ, đi lên chính là mười bốn tầng Thiên Vũ.

Căn cứ tình báo, nơi đó là Thư gia, Đông Phương gia cùng Cự Thần tộc địa bàn, tạo thế chân vạc, xa so với trước đó Thiên Vũ mạnh hơn.

Nhiều tộc chen tại một tầng Thiên Vũ, cái này cũng phù hợp vật hiếm thì quý nguyên lý, Thiên Vũ cứ như vậy nhiều, không có khả năng còn như trước đó Thiên Vũ như thế  một bộ tộc liền có thể chưởng khống nhất tộc.

Mười lăm tầng Thiên Vũ đi lên, chính là chân chính cao tầng Thiên Vũ, tại cái này phía trên mỗi một tòa Cổ Tộc đều vô cùng cường thịnh, ở trong đó, không ít Cổ Tộc danh tự Hoa Vân Phi đều đã nghe qua.

Trước đó Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế chiến, đã để chư giới vạn linh gặp qua bọn hắn phong cách vô địch.

Bước vào mười bốn tầng Thiên Vũ lúc, Hoa Vân Phi dung mạo đã biến thành Nạp Lan Lăng Tiêu bộ dáng, Bạch Giáp, giày trắng, tóc trắng, đừng nói, bộ dáng cùng hắn nguyên bản trang phục thật là có chút tương tự.

Mười bốn tầng Thiên Vũ Nam Thiên Môn.

Nơi này tới gần Thư gia, từ Thư gia cường giả trấn thủ.

Nơi này có Bá Chủ cấp cường giả tự mình bày Bá Chủ cấp trận văn, lít nha lít nhít, chật ních thiên địa mỗi một chỗ.

Nếu có dị động, Thư gia Bá Chủ cấp cường giả chắc chắn lúc trong nháy mắt giáng lâm!

"Người đến người nào?" Thư gia một vị Chiến Hoàng cấp cường giả xuất hiện, cảnh giác nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Bản tọa họ Nạp Lan, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện."

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt đi hướng Nam Thiên Môn, từ hắn trên người toát ra một tia Bá Chủ cấp khí tức, trấn trụ ở đây tất cả Thư gia cường giả.

Bá Chủ cấp sinh linh!

"Thiên Mệnh Đạo Viện?" Thư gia Chiến Hoàng cấp cường giả lập tức nhiều hơn mấy phần tôn kính, vội vàng tiến lên, hỏi: "Tiền bối nhưng có chứng minh?"

"Tại cái này cao tầng Thiên Vũ, chẳng lẽ còn có người dám giả mạo Thiên Mệnh Đạo Viện người? Không muốn sống sao?" Hoa Vân Phi không có trực tiếp lấy ra Đạo Vô Song cho hắn thân phận lệnh bài, mà là thái độ cường ngạnh đáp lại nói.

"Hồi tiền bối, đương nhiên không ai dám, vãn bối đây cũng là làm theo thông lệ, không phải trong nhà lão tổ chắc chắn trách tội chúng ta bỏ rơi nhiệm vụ, còn xin tiền bối thứ lỗi." Thư gia Chiến Hoàng cấp cường giả vội vàng giải thích.

Hoa Vân Phi đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, lại là Bá Chủ cấp cường giả, dù là hắn đến từ Thư gia, cũng không dám có bất luận cái gì không tôn kính.

"Thôi được, bản tọa liền cũng không làm khó các ngươi." Hoa Vân Phi lúc này mới lấy ra Đạo Vô Song cho hắn thân phận lệnh bài.

Nhìn thấy trên lệnh bài đặc hữu khí tức, Thư gia Chiến Hoàng cấp cường giả lập tức gật đầu, cung kính mở miệng: "Lệnh bài không có vấn đề, tiền bối đi thong thả."

"Ừm." Hoa Vân Phi nhàn nhạt gật đầu, dậm chân rời đi.

"Trưởng lão, hắn là ai a? Đến từ Nạp Lan gia, làm sao chưa từng thấy qua." Một vị Thư gia cường giả đi đến trước, hiếu kì hỏi.

"Bản tôn cũng không có ấn tượng, bất quá người này chỉ có nhập cảnh ghi chép, nhưng không có xuất cảnh ghi chép, phải đem việc này hồi báo cho lão tổ, cẩn thận một chút chuẩn không sai." Thư gia Chiến Hoàng cấp cường giả nói.

"Cũng không có vấn đề đi, hắn không chỉ có lấy ra thân phận lệnh bài, vượt qua Thiên môn lúc, cũng chưa gây nên thăm dò đại trận cảnh giác."

"Không có xuất cảnh ghi chép, hẳn là dùng Thiên Mệnh Đạo Viện mới biết đến thủ đoạn đặc thù, dù sao loại sự tình này cũng không phải lần thứ nhất phát sinh." Bên cạnh Thư gia đệ tử nói.

"Là không có vấn đề, nhưng chỉ cần đem trong chuyện này báo, về sau nếu là xảy ra ngoài ý muốn, coi như không liên quan bản tôn chuyện." Thư gia Chiến Hoàng cấp cường giả lộ ra hồ ly tiếu dung.

"Vẫn là trưởng lão nghĩ chu đáo."

Bên cạnh Thư gia đệ tử giơ ngón tay cái lên.

Tại bọn hắn đem tin tức này báo cáo về sau, nhìn thấy Hoa Vân Phi khuôn mặt  Thư gia lão tổ lúc này híp mắt mắt: "Bạch Giáp, giày trắng, tóc trắng, bộ này trang phục, bộ này thần thái, chẳng lẽ là Nạp Lan gia chín ngàn vạn năm trước biến mất vị kia Nạp Lan Lăng Tiêu?"

. . .

Tiến vào mười bốn tầng Thiên Vũ về sau, Hoa Vân Phi lợi dụng phương pháp đặc thù liên hệ Khương Nhược Dao, nhưng đợi đã lâu, đối phương cũng không có trả lời.

"Nha đầu này là cố ý không để ý tới ta, vẫn là không có chú ý tới?" Hoa Vân Phi nói thầm.

Đột nhiên, hắn dừng lại bước chân, ngữ khí lạnh lùng, cũng không quay đầu lại mở miệng nói ra: "Làm nhất tộc lão tổ, như thế vụng trộm cùng sau lưng người khác không tốt lắm đâu?"

"Ha ha, mạo phạm."  Thư gia lão tổ từ phía sau âm thầm đi ra, tiên phong đạo cốt, vẻ mặt ôn hoà.

"Có việc?" Hoa Vân Phi trở lại hỏi.

"Các hạ thế nhưng là Nạp Lan Lăng Tiêu?"  Thư gia lão tổ hỏi, nói chuyện đồng thời, hắn cũng tại quan sát tỉ mỉ Hoa Vân Phi gương mặt kia.

Hoa Vân Phi có thể cảm giác được  Thư gia lão tổ hoài nghi.

"Ngược lại là không nghĩ tới đi chín ngàn vạn năm, thế gian này lại còn có người nhớ kỹ bản tọa đại danh." Hoa Vân Phi cười ha ha, nhìn về phía  Thư gia lão tổ: "Tiền bối thật đúng là trí nhớ tốt."

"Ha ha, trí nhớ tốt nói không lên, chỉ là chúng ta gặp qua, chẳng lẽ các hạ quên đi? Ban đầu ở Nạp Lan gia, ngay lúc đó lão phu vừa mới phá cảnh Bá Chủ cấp. . ."  Thư gia lão tổ thăm dò tính mở miệng.

"Có sao? Bản tọa làm sao không nhớ rõ gặp qua tiền bối? Tiền bối hẳn là nhớ lầm, chúng ta cũng chưa gặp qua." Hoa Vân Phi không do dự, trực tiếp lắc đầu, thái độ quả quyết.

Nghe vậy,  Thư gia lão tổ cẩn thận xem kỹ Hoa Vân Phi thần sắc cùng nhỏ bé biểu lộ, một lát sau mới bật cười mở miệng: "Khả năng thật sự là lão phu nhớ lầm, đem ngươi cùng những người khác nhớ lăn lộn, nhìn lão phu trí nhớ này, ha ha, thật có lỗi thật có lỗi.".