Chương 2374: Thái Sơ kiếm hướng đi

Chương 2374: Thái Sơ kiếm hướng đi

"Ngươi biến mất chín ngàn vạn năm, bây giờ đột nhiên xuất hiện, lão phu rất khó không nghi ngờ là có người cho mượn thân phận của ngươi."  Thư gia lão tổ cười ha hả giải thích, mặt mũi hiền lành.

"Tiền bối cân nhắc rất chu đáo." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, cùng  Thư gia lão tổ ánh mắt đối mặt trên: "Hiện tại tiền bối còn hoài nghi sao?"

"Theo lý thuyết, ngươi lấy ra Thiên Mệnh Đạo Viện lệnh bài, lão phu không nên lại hoài nghi ngươi, nhưng xin hãy tha lỗi, mọi thứ vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, dù sao chúng ta địch nhân đều không đơn giản, đều không là loại lương thiện."  Thư gia lão tổ nói.

"Câu nói này chính là còn không có giải trừ hoài nghi?" Hoa Vân Phi mỉm cười: "Bản tọa cũng không muốn chứng minh cái gì, nhưng Nhược tiền bối tiếp tục như thế, bản tọa liền đành phải giáo huấn một chút tiền bối!"

Thoại âm rơi xuống, từ hoa trên thân Vân Phi thình lình bộc phát ra kinh khủng Bá Chủ cấp khí tức, hoành ép giữa thiên địa, ép hướng  Thư gia lão tổ.

Thư gia lão tổ chỉ là một bước hậu kỳ tu vi, làm sao có thể tiếp nhận Hoa Vân Phi lực lượng? Lúc này bị lực lượng cường đại chấn bay ngược ra ngoài, lui lại đến tại chỗ rất xa mới miễn cưỡng dừng lại.

Xùy

Cũng tại  Thư gia lão tổ dừng lại sát na, hắn quanh mình không gian toàn bộ bị xé nứt, đáng sợ Không Gian Chi Nhận chật ních nơi đó, bất luận cái gì một đạo hắn đều khó mà tiếp nhận.

Đây là từ phong chi đại đạo cùng không gian đại đạo kết hợp thành mới đại đạo, nguồn gốc từ Nạp Lan gia.

"Hiện đây này?" Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm  Thư gia lão tổ.

"Chín ngàn vạn năm qua đi, không nghĩ tới ngươi đã thành dài tới đây." Nhìn xem Nạp Lan gia mang tính tiêu chí lực lượng pháp tắc,  Thư gia lão tổ sắc mặt phức tạp.

Hắn là Nạp Lan Lăng Tiêu tiền bối, nhiều tu luyện vô số vạn năm, trước một bước bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, nhưng hôm nay chín ngàn vạn năm qua đi, đã từng cái kia vãn bối đã hoàn toàn siêu việt hắn.

Bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực về sau, tiềm lực của hắn liền cơ hồ hao hết, sờ soạng lần mò hao phí chín ngàn vạn năm cũng mới khó khăn lắm bò vào hậu kỳ cấp độ, cả đời này chỉ sợ đều vượt không tiến bước thứ hai.

"Tiền bối có thể trở thành Bá Chủ cấp sinh linh, đã siêu việt thế gian chín thành chín sinh linh, nhưng chớ có sai lầm, đi khiêu khích còn lại kia một bộ phận." Hoa Vân Phi quay người ly khai.

"Nếu là hoài nghi bản tọa lai lịch, liền đi vấn thiên mệnh Đạo Viện, đi hỏi vô song, bọn hắn sẽ cho ngươi đáp án."

Dứt lời, Hoa Vân Phi biến mất không thấy gì nữa.

Ai

Thư gia lão tổ lắc đầu thở dài.

Hắn đời này cũng chỉ có thể tại những cái kia vãn bối trước mặt diễu võ giương oai, bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực sau thật rất khó khăn tu luyện, như là tiến vào vũng bùn, hướng về phía trước xê dịch một phần đều vô cùng khó khăn.

Hoa Vân Phi để hắn đi vấn thiên mệnh Đạo Viện cùng Đạo Vô Song, hắn đương nhiên sẽ không đi, vừa mới Hoa Vân Phi chỗ hiện ra lực lượng đã có thể chứng minh hắn thân phận, không cần lại có cái khác nghiệm chứng.

Hoa Vân Phi đi vào Kiếm Thổ.

Nơi này là mười bốn tầng trên bầu trời một tòa nghe tiếng Viễn Cổ bí cảnh, bên trong có cổ kiếm mười vạn tám ngàn, lai lịch đều phi phàm.

Bất quá Kiếm Thổ bên trong cổ kiếm phần lớn đều có linh, không phải kiếm tu đi vào, ắt gặp vây công, điều này cũng làm cho nơi này thành mười bốn tầng Thiên Vũ kiếm tu nhóm trong lòng thánh địa.

Nạp Lan Lăng Tiêu vừa lúc chính là một vị kiếm tu.

Tiến vào Kiếm Thổ, như là ngộ nhập một tòa Viễn Cổ thế giới, bầu trời lờ mờ, mây đen áp đỉnh, khó gặp sáng rực.

Nội bộ tu sĩ cũng không nhiều, tu vi cũng đều không cao.

Hoa Vân Phi vượt ngang bên ngoài, trực tiếp tiến vào chỗ sâu, nơi này cổ kiếm đã rất ít, chí ít đều là Tiên Đế đỉnh phong cấp độ, thậm chí còn có Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ.

Loại tầng thứ này đối những người khác coi như cấm khu, nhưng ở bây giờ Hoa Vân Phi trong mắt cùng vườn hoa không sai biệt lắm.

Phía trước, một vị váy đỏ nữ tử đứng ở nơi đó.

Chuẩn xác mà nói, là đứng tại toà này thế giới lúc không trung.

Những người khác dù là lại tới đây, nếu là thực lực không đủ, cũng căn bản không nhìn thấy đứng nơi đó một người.

"Thái Sơ kiếm ở chỗ này?"

Hoa Vân Phi tiến lên, đổi thành Vũ Vân dung mạo, cùng Khương Nhược Dao vai sóng vai.

"Sao ngươi lại tới đây?" Khương Nhược Dao nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

"Lo lắng ngươi." Hoa Vân Phi nói: "Nơi này chính là cao tầng Thiên Vũ, ngươi nếu là bại lộ, tất nhiên đi ra không được."

"Đã muốn cơ duyên, nhất định nương theo lấy phong hiểm, nếu là sợ, ta cũng sẽ không tới nơi này." Khương Nhược Dao bình tĩnh mở miệng.

"Liền biết rõ ngươi sẽ nói như vậy." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Vậy ngươi không ngại nhiều cái bạn a?"

"Ngươi không phải còn có mình sự tình? Giới linh mảnh vỡ không tìm? Thanh đồng mảnh vỡ từ bỏ? Còn có kia Bối Quan Nhân, ngươi không muốn biết là ai?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Những này là muốn đi làm, nhưng cũng chỉ có thể tùy duyên, giấu đều quá sâu, khăng khăng đi tìm, ngược lại không có khả năng có thu hoạch." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn hiện tại tâm tính rất tốt.

"Tùy theo ngươi, bất quá nếu là bại lộ, ngươi cũng đừng nói là ta hại ngươi." Khương Nhược Dao nói.

"Đương nhiên sẽ không, vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu cùng một chỗ khiêng nha, ta như thế nào lại trách ngươi?" Hoa Vân Phi nói.

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru, sớm tối có một ngày cho ngươi đầu lưỡi cắt bỏ!" Khương Nhược Dao hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi quên ta cái gì tu vi? Cắt đầu lưỡi lại không dùng." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ngươi có tình chọc tức ta đúng hay không?" Khương Nhược Dao nhíu mày.

"Tốt, không nói, không nói." Hoa Vân Phi nói sang chuyện khác: "Thái Sơ kiếm ở chỗ nào? Ta làm sao không thấy được."

"Từng tới nơi này, hiện tại đã không ở nơi này." Khương Nhược Dao nói.

Nàng nhìn về phía Kiếm Thổ nhất núi cao, chỗ cao nhất nơi đó từng cắm một thanh kiếm, chính là Thái Sơ kiếm.

Nhưng trong này đã trống chỗ, đại biểu Thái Sơ kiếm đã ly khai.

"Vậy ngươi tới đây là?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tùy tiện nhìn xem, chỉ là không nghĩ tới vừa tới ngươi liền đuổi tới." Khương Nhược Dao liếc mắt Hoa Vân Phi, đó là ý nói ngươi làm sao cùng chó, cái mũi linh như vậy.

"Ha ha, đều là cao tố chất đám người, không chính xác ở trong lòng dế ta." Hoa Vân Phi nói.

"Ta có sao?" Khương Nhược Dao góc miệng nhếch lên.

"Ngươi không có sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Ha ha, ngươi gấp." Khương Nhược Dao cười dưới, dậm chân hướng về phía trước, không còn phản ứng Hoa Vân Phi.

"Nha đầu này, hiện tại cũng bắt đầu phản tướng quân ta?"

Nhìn xem Khương Nhược Dao bóng lưng, Hoa Vân Phi sắc mặt cổ quái, nhưng lại cảm giác có chút mới lạ, dạng này Khương Nhược Dao tựa hồ chơi rất hay một điểm?

Khương Nhược Dao đi vào cao nhất Kiếm Trủng bên trên, nhìn xem cái kia Thái Sơ kiếm từng đối qua lỗ hổng, cẩn thận cảm ngộ bắt đầu.

Một lát sau, nàng mở ra hai con ngươi, nhìn về phía mười bốn tầng Thiên Vũ Bắc Phương, nơi đó là Cự Thần tộc phương hướng.

"Thái Sơ kiếm tại Cự Thần tộc!" Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi vừa mới xác định?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Thái Sơ kiếm tựa hồ xảy ra vấn đề, bản năng cự tuyệt cảm giác của ta, ngay từ đầu ta chỉ biết rõ nó đại khái vị trí, thẳng đến tìm tới nơi này, mới xác định nó vị trí." Khương Nhược Dao nói.

"Cự Thần tộc thế nhưng là tầng này Thiên Vũ bá chủ một trong, không thể tự tiện xông vào, ngươi định làm như thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Diệt đi Cự Thần tộc, thu hồi Thái Sơ kiếm!" Khương Nhược Dao rất trực tiếp.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Ngươi cũng đừng lần đầu tiên tới cao tầng Thiên Vũ, liền cho ta chọc ra cái đại lỗ thủng tới.

Đạo Vô Song còn tại bên tai.

"Chỉ là lấy kiếm, không cần thiết như thế gióng trống khua chiêng, huống chi nơi này chính là cao tầng Thiên Vũ, làm như thế, cùng muốn chết không có khác nhau!" Hoa Vân Phi nhắc nhở, lấy kiếm về lấy kiếm, diệt tộc cũng không cần phải.

Nếu thật là đem Cự Thần tộc diệt, hai bọn họ chắc chắn trong nháy mắt bại lộ, chắp cánh khó thoát.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Ta hiện tại có cái thân phận mới, là Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện người, có lẽ có thể tại tầng này về mặt thân phận làm một chút văn chương, cho Cự Thần tộc một điểm áp lực, để chính bọn hắn giao ra Thái Sơ kiếm!".