Chương 2375: Hai người các ngươi thật không có một chân?

Chương 2375: Hai người các ngươi thật không có một chân?

"Ngươi bây giờ là Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện người?" Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi, thần sắc nhiều một vòng quái dị: "Hai người các ngươi chẳng lẽ có một chân? Hắn vì sao muốn giúp ngươi? Các ngươi không phải địch nhân?"

"Cái gì gọi là có một chân? Không thể để cho quan hệ cá nhân được không?" Hoa Vân Phi bật cười, Khương Nhược Dao cái gì thời điểm cũng biết nói chuyện cười?

"Các ngươi thế nhưng là địch nhân, bình thường có chút giao tình coi như xong, ta không minh bạch hắn vì cái gì liền loại sự tình này đều nguyện ý giúp ngươi." Khương Nhược Dao nói.

Trợ giúp Hoa Vân Phi tiến vào cao tầng Thiên Vũ, trên lý luận cái này đã xúc phạm cao tầng Thiên Vũ tất cả tộc quần lợi ích, là ranh giới cuối cùng, Đạo Vô Song cũng không khả năng hồ đồ như vậy mới đúng.

"Cho nên ta đáp ứng hắn sẽ không ở nơi này làm loạn, không phải đối ta, đối với hắn đều không giải thích được, hắn giúp ta như vậy, ta nếu là ở chỗ này chọc ra cái sọt đến, không phải để hắn khó coi sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Không cho ta đối Cự Thần tộc động thủ chính là cái này nguyên nhân?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Đương nhiên, thật làm, không tử tế chính là ta." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Vậy ngươi muốn làm gì? Đây chính là Thái Sơ kiếm, ta cảm thấy chỉ là tạo áp lực, Cự Thần tộc căn bản không có khả năng đem giao ra, thậm chí căn bản sẽ không thừa nhận." Khương Nhược Dao suy đoán.

"Người bình thường tạo áp lực không được, nhưng Đạo Vô Song là người bình thường sao? Thiên Mệnh Đạo Viện là đồng dạng thế lực sao? Dao tỷ, có một số việc không phải động thủ liền có thể giải quyết vấn đề, đến động não." Hoa Vân Phi giải thích nói.

"Ngươi mắng ta?" Khương Nhược Dao nhíu mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Không có, ta chỉ là làm cái tương tự, ngươi cái này nhiều lắm là gọi có đầu óc không cần." Hoa Vân Phi nói.

"Kia không phải là mắng ta!" Khương Nhược Dao bàn tay như đao, bổ về phía Hoa Vân Phi cổ.

Hoa Vân Phi tay mắt lanh lẹ, thuận thế nắm chặt tay của nàng, đem đặt ở trên khuôn mặt.

"Dao tỷ đây là nhìn ta có mấy phần tư sắc, tâm động rồi?" Hoa Vân Phi cầm Khương Nhược Dao bàn tay vuốt ve gương mặt của mình, nháy mắt, thâm tình nói.

"Ta phát hiện ngươi người này thật đặc biệt. . . Tiện! !" Khương Nhược Dao nghiến chặt hàm răng, đều muốn bị khí cười.

Cái này Hoa Vân Phi đối những người khác cũng không dạng này, vì sao duy chỉ có đối nàng dạng này? Quá khinh người.

"Ngươi có phải hay không đang muốn vì gì ta đối với người khác không dạng này?" Hoa Vân Phi cười ha hả hỏi.

"Không có!" Khương Nhược Dao lập tức phủ định.

"Thật không có?"

"Tiện nhân, ngươi chính là cái đại tiện nhân, mặc kệ ngươi!" Khương Nhược Dao hừ lạnh một tiếng, quay đầu muốn đi.

"Ta sai rồi ta sai rồi, chớ đi, ta còn không có cùng ngươi nói kế hoạch đây." Hoa Vân Phi vội vàng giữ chặt Khương Nhược Dao.

"Kế hoạch không phải liền là mượn thế cho áp lực sao? Còn có cái gì kế hoạch?" Khương Nhược Dao nói.

"Đúng là tạo áp lực, nhưng Dao tỷ ngươi không còn thiếu một cái phù hợp ra mặt thân phận sao? Trước đó ta đã hỏi vô song cho ngươi nhiều muốn một cái thân phận, hiện tại sẽ nói cho ngươi biết." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi đã nhiều muốn một cái thân phận?" Khương Nhược Dao hồ nghi mắt nhìn Hoa Vân Phi.

"Thế nào, ta cân nhắc chu đáo a?" Hoa Vân Phi câu miệng tà mị cười một tiếng.

"Ngươi nói hay không? Không nói ta đi." Khương Nhược Dao căn bản không lĩnh tình.

"Nói nói nói." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ: "Thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh "

"Vừa đi vừa nói." Khương Nhược Dao nói.

"Được." Hoa Vân Phi quay đầu nhìn hướng về sau phương vô số cổ kiếm, mặt lộ vẻ do dự.

"Ngươi muốn làm gì?" Khương Nhược Dao nhìn ra Hoa Vân Phi có ý nghĩ gì.

"Ta có một cái Chư Thiên Kiếm Trận trận đài, kiếm càng nhiều kiếm trận càng mạnh, nơi này nhiều như vậy cổ kiếm, lại cơ hồ đều có kiếm linh, ta rất khó không tâm động."

"Có thể ta đã đáp ứng vô song, nếu là đem nơi này thuận tay cướp sạch, trong lòng ta có chút áy náy, có lỗi với hắn kia phần tín nhiệm." Hoa Vân Phi nói.

Chư Thiên Kiếm Trận trong miêu tả có một câu nói như vậy.

Kiếm mạnh thì mạnh, thực lực không rõ.

Cái này Kiếm Thổ trung cổ kiếm số lượng bất phàm, còn cơ hồ đều có được kiếm linh, tiềm lực đều rất lớn, thật rất thích hợp Chư Thiên Kiếm Trận.

"Chư Thiên Kiếm Trận?" Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi: "Đây cũng là lá bài tẩy của ngươi a? Trọng yếu như vậy sự tình ngươi cùng ta nói?"

"Ngươi vốn là biết rõ, chỉ là tạm thời quên mà thôi." Hoa Vân Phi cười nói: "Lại nói, coi như không biết rõ, nói cho ngươi cũng không có gì, chẳng lẽ ngươi sẽ còn đối phó ta hay sao?"

"Ngươi quên ta vẫn muốn giết ngươi?" Khương Nhược Dao hỏi lại.

"Ngươi là nhớ thương trên tay ta dưa hấu a?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi cút! Ai nhớ thương ngươi dưa hấu?" Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng, cái này Hoa Vân Phi thật không có cái đứng đắn dạng.

"Ha ha, đi thôi." Hoa Vân Phi nói.

Hắn vẫn là quyết định bất động Kiếm Thổ, mặc dù tâm động, nhưng cũng không thể cô phụ Đạo Vô Song tín nhiệm.

"Xác định từ bỏ?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Từ bỏ." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Nếu là ta đoạt tặng cho ngươi, có phải hay không không coi là ngươi cô phụ Đạo Vô Song tín nhiệm?" Khương Nhược Dao đột nhiên hỏi.

"Ngươi. . ." Hoa Vân Phi khẽ giật mình, nghĩ như vậy còn giống như thật không tính, bất quá hắn vẫn là không có để Khương Nhược Dao xuất thủ.

"Dù sao hắn cũng cho ngươi tìm cái thân phận mới, chúng ta vẫn là thành thành thật thật, đừng để hắn khó làm." Hoa Vân Phi nói.

"Ta thân phận mới là cái gì?" Khương Nhược Dao cũng không có kiên trì.

"Dương gia sáu ngàn vạn năm trước biến mất nữ thiên kiêu, Dương Thanh lúa." Hoa Vân Phi nói: "Ta đem nàng tin tức tương quan nói cho ngươi, ngươi trước tìm địa phương củng cố một cái Dương gia tương quan sự tình."

Đạt được liên quan tới Dương gia sự tình về sau, Khương Nhược Dao thần sắc hồ nghi nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ngươi ánh mắt này có ý tứ gì?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Ngươi thật cùng Đạo Vô Song không có một chân? Như thế kỹ càng nội dung, cùng để lộ bí mật có gì khác biệt? Có một số việc Dương gia tự mình đệ tử đều không nhất định biết rõ a?" Khương Nhược Dao nói.

"Dao tỷ, ngươi sức tưởng tượng thật phong phú, nếu là ngươi hoài nghi ta lấy hướng, ta không ngại lấy ngươi làm trận chứng minh." Hoa Vân Phi buông tay, hai con ngươi trên người Khương Nhược Dao rời rạc.

"Đăng đồ tử!" Khương Nhược Dao hừ lạnh một tiếng.

. . .

Cự Thần tộc.

Cự Thần tộc tại mười bốn tầng Thiên Vũ bắc bộ, đồng thời, tộc này cũng phụ trách trấn thủ Bắc Thiên Môn.

Cự Thần tộc tộc nhân thân thể đều như tiểu Sơn, cho nên tộc này thần điện đều vô cùng to lớn, chỉ là ngoại bộ liền giống như sao trời đồng dạng, nội bộ càng là có khác động thiên.

Một ngày này, một phong thư tín bay vào Cự Thần tộc chỗ sâu.

Đạo này thư tín mang theo đặc thù lực lượng, Cự Thần tộc hộ tộc trận văn đều không có ngăn cản, giống bị đặc thù lực lượng quát lui.

"Thủ đoạn như thế, sẽ là người nào đến tin?"

"Lấy thư tín liên hệ, phương nào cường giả có như thế nhã hứng?"

Gặp một màn này, Cự Thần tộc cường giả đều sinh lòng hiếu kì.

"Chúng tộc nhân nghe lệnh, ba ngày sau có đại nhân vật đích thân tới tộc ta, cần phải cung nghênh, không được lãnh đạm."

Một đạo thanh âm vang vọng toàn bộ Cự Thần tộc.

Kia là Cự Thần tộc Cổ Tổ thanh âm.

Rõ

Cự Thần tộc tộc nhân lập tức trả lời.

Lúc này, Cự Thần tộc chỗ sâu.

Cự Thần tộc đại trưởng lão đứng tại Cự Thần tộc Cổ Tổ trước mặt, hiếu kì hỏi: "Cổ Tổ, vị kia đại nhân vật là ai?"

Cự Thần tộc Cổ Tổ sắc mặt âm trầm không chừng, hình như có tâm sự, ánh mắt khi thì nhìn về phía Cự Thần tộc nơi nào đó, nghe vậy, một lát sau mới nói: "Thiên Mệnh Đạo Viện viện trưởng, Đạo Vô Song!".