Chương 2376: Cự Thần tộc thủy tổ đối sách

Chương 2376: Cự Thần tộc thủy tổ đối sách

"Đạo Vô Song?" Cự Thần tộc đại trưởng lão kinh hãi: "Hắn làm sao có rảnh đến chúng ta Cự Thần tộc?"

"Không biết." Cự Thần tộc Cổ Tổ lắc đầu: "Liền sợ ý không ở trong lời, trong thư nói là lâu tương lai tộc ta, đặc biệt tới bái phỏng, nhìn một chút chúng ta những này lão gia hỏa, nhưng người nào lại biết rõ đâu?"

"Cổ Tổ, có phải hay không là ngươi suy nghĩ nhiều?" Cự Thần tộc đại trưởng lão nói: "Tộc ta có cái gì có thể Nhập Đạo vô song mắt? Hắn nhưng là Thiên Mệnh Đạo Viện viện trưởng, còn thiếu bảo vật sao?"

Liên quan tới Thái Sơ kiếm sự tình, Cự Thần tộc đại trưởng lão cũng không biết rõ, đây là Cự Thần tộc Cổ Tổ ở giữa bí mật.

"Người nào đi lọt tiếng gió?" Cự Thần tộc Cổ Tổ nói nhỏ.

"Cổ Tổ?" Cự Thần tộc đại trưởng lão gặp tự mình Cổ Tổ tựa hồ thần sắc có chút không đúng.

"Ngươi đi làm việc trước đi, chuẩn bị chuẩn bị, không thể chậm trễ vô song viện trưởng." Cự Thần tộc Cổ Tổ phất tay.

"Vâng." Cự Thần tộc đại trưởng lão mang theo nghi hoặc rút đi.

Cự Thần tộc Cổ Tổ lập tức đi vào Cự Thần tộc dưới mặt đất nhất chỗ sâu, nơi này có một tòa bí cảnh, giấu cực kì ẩn nấp, biết rõ nơi này, cũng chỉ có Cự Thần tộc ba vị Cổ Tổ.

Bí cảnh bên ngoài, bố trí vô số Ẩn Nặc Trận văn cùng ngăn cách pháp trận, người xuất thủ so với Cự Thần tộc Cổ Tổ càng mạnh rất nhiều, đây là Cự Thần tộc Thủy Tổ đại thủ bút.

Thông qua phương pháp đặc thù tiến vào bí cảnh, bí cảnh bên trong là một tòa đặc thù thế giới, thế giới bên trong bị màu lam tinh thể hoàn toàn chiếm cứ, tiến vào nơi này, giống như trong nháy mắt đi tới băng nguyên, những tinh thể kia tựa như là khối băng.

Cự Thần tộc Cổ Tổ một đường đi vào nhất chỗ sâu, nơi này có một khối lớn nhất tinh thể  liên tiếp thiên địa.

Tinh thể nội bộ có một tòa to lớn Huyết Trì, phía trên ao máu, nổi lơ lửng một thanh cổ kiếm.

Cổ kiếm yên lặng, phía trên đặc thù đạo văn đều ảm đạm, sắc bén khí tức hoàn toàn không có, cho người ta một loại lão niên tuổi xế chiều cảm giác.

To lớn tinh thể ngoại bộ ngồi hai thân ảnh.

Hai người chính là Cự Thần tộc Thủy Tổ cùng Cự Thần tộc Nhị tổ.

"Thủy Tổ, Nhị tổ, Đạo Vô Song gửi thư, ba ngày sau đem đến thăm tộc ta!" Cự Thần tộc Tam Tổ đi vào về sau, lập tức đem vừa mới tin tức cáo tri hai người.

Nghe vậy, Cự Thần tộc Thủy Tổ cùng Cự Thần tộc Nhị tổ đều trong nháy mắt mở ra hai con ngươi, mắt lộ ra tinh quang.

"Hắn biết rõ cái gì sao?" Cự Thần tộc Nhị tổ lập tức hỏi.

"Biết rõ tin tức chỉ có chúng ta ba người, cái này Thái Sơ kiếm sớm tại hắn hiện thế trước đó, tộc ta đã đạt được hồi lâu  ấn lý, hắn không nên biết rõ mới đúng." Cự Thần tộc Tam Tổ nói.

"Vậy hắn như thế nào đột nhiên đến thăm tộc ta?" Cự Thần tộc Nhị tổ nhíu mày, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Vô sự không lên điện tam bảo."

Cự Thần tộc Thủy Tổ sắc mặt trầm ngưng: "Ta Cự Thần tộc làm Cổ Thần tộc bên ngoài nhánh bên, một mực không nhận chào đón, liền Cổ gia địa vị cũng không bằng, chỉ có thể nơi dừng chân tại cái này mười bốn tầng Thiên Vũ."

"Như thế tình huống, Đạo Vô Song tuyệt không có khả năng vô sự bái phỏng tộc ta, hoặc là hắn có cái khác chuyện trọng yếu, hoặc là. . ."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên ao máu Thái Sơ kiếm: "Hoặc là, hắn chính là phát hiện bí mật này!"

Cự Thần tộc Tam Tổ nhíu mày: "Phát hiện lại như thế nào? Đây là tộc ta đạt được cơ duyên, hắn chẳng lẽ còn nghĩ trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

Cự Thần tộc Nhị tổ lắc đầu: "Lấy tính cách của hắn cùng tác phong, trắng trợn cướp đoạt không về phần, nhưng nếu hắn thật muốn, tộc ta khẳng định không gánh nổi, nhiều nhất chỉ có thể đổi lấy một chút cái khác tài nguyên!"

Cự Thần tộc Tam Tổ hừ lạnh: "Cái gì tài nguyên có Thái Sơ kiếm trọng yếu? Mặc dù cái này Thái Sơ kiếm sớm đã không bằng đã từng, rơi xuống đáy cốc, càng là đã mất đi vỏ kiếm, nhưng nó vẫn như cũ là Thái Sơ kiếm!"

Cự Thần tộc Thủy Tổ nói: "Không tệ, Thái Sơ kiếm không bằng đã từng nó cũng là Thái Sơ kiếm, là tộc ta tiến quân tầng cao hơn Thiên Vũ, thậm chí trở lại Cổ Thần tộc mấu chốt, tuyệt không thể cứ như vậy giao ra!"

Ba người nhìn về phía Thái Sơ kiếm, ánh mắt kiên định.

Cự Thần tộc không muốn nơi dừng chân tại cái này mười bốn tầng Thiên Vũ, bọn hắn khát vọng cao hơn thiên địa, tốt hơn tương lai!

"Nếu là hắn nhất định phải đâu?" Cự Thần tộc Tam Tổ nói.

"Nhất định phải liền cho?" Cự Thần tộc Nhị tổ hừ lạnh.

Cự Thần tộc Thủy Tổ ngồi ở chỗ đó trầm tư.

Luận thực lực, Cự Thần tộc khẳng định không sánh bằng Thiên Mệnh Đạo Viện, nhưng có một chút chỗ tốt chính là, Đạo Vô Song không phải không nói đạo lý người.

Bọn hắn có lẽ có thể bắt đầu từ hướng này, chỉ cần chiếm lý, Đạo Vô Song hẳn là liền sẽ không làm khó hắn nhóm.

Chí ít, cũng có thể từ Đạo Vô Song trong tay đạt được một chút cái gì, thậm chí có thể để hắn trợ Cự Thần tộc đăng lâm cao hơn Thiên Vũ!

"Liên hệ Cổ Thần tộc, làm hai tay chuẩn bị, nếu là Đạo Vô Song khăng khăng muốn, hoặc là cho đồ vật chúng ta không hài lòng, cái này Thái Sơ kiếm ngay tại chỗ giao cho Cổ Thần tộc, để hắn cùng Cổ Thần tộc đi nói!" Cự Thần tộc Thủy Tổ nói.

"Thủy Tổ, làm như vậy có thể hay không chọc giận Đạo Vô Song? Hắn là dễ nói chuyện, nhưng cũng không phải không tính tình." Cự Thần tộc Tam Tổ lo lắng.

"Chúng ta chiếm lý sợ cái gì? Thái Sơ kiếm là bản tôn liều mạng mang về tộc, há lại hắn nói muốn liền muốn?"

"Như hắn thật bá đạo hạnh sự tình, vậy liền đem sự tình làm lớn chuyện, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút hắn Đạo Vô Song chân chính sắc mặt!"

Cự Thần tộc Thủy Tổ lạnh giọng mở miệng.

Cự Thần tộc là không bằng Thiên Mệnh Đạo Viện.

Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả, bọn hắn cũng không thể trêu vào.

Nhưng thân là Bá Chủ cấp sinh linh, Cự Thần tộc lão tổ, bọn hắn cũng không phải mì vắt bóp! Có điểm mấu chốt của mình!

"Thế nhưng là như đem Cổ Thần tộc cường giả mời đến, Đạo Vô Song nếu không phải là Thái Sơ kiếm tới, muốn như thế nào đem Cổ Thần tộc người đuổi đi? Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó a." Cự Thần tộc Tam Tổ nói.

Cổ Thần tộc vốn cũng không chào đón Cự Thần tộc.

Nếu là không có lý do chính đáng, ngày sau, Cự Thần tộc tại Cổ Thần tộc trước mặt chỉ sợ càng không có mặt mũi có thể nói.

"Thái Sơ kiếm từng trằn trọc mấy cái địa phương, như Đạo Vô Song không phải là vì Thái Sơ kiếm mà đến, chúng ta liền đem có liên quan tới Thái Sơ kiếm tin tức cáo tri Cổ Thần tộc đến người, cử động lần này không chỉ có thể hóa giải xấu hổ, càng có thể được đến Cổ Thần tộc nhìn với con mắt khác."

"Dù sao chỉ là có liên quan tới Thái Sơ kiếm tin tức mà thôi, tìm được hay không vậy thì không phải là chúng ta nên quan tâm chuyện."

Cự Thần tộc Thủy Tổ sớm có đối sách.

"Không hổ là Thủy Tổ!"

Nghe vậy, Nhị tổ cùng Tam Tổ đều lộ ra tiếu dung, dạng này, Cự Thần tộc liền không có nỗi lo về sau.

"Đáng tiếc tộc ta không nhận chào đón, là không ai nuôi nhánh bên, không có Tổ Khí trấn tộc, không phải làm sao đến mức mượn nhờ Thái Sơ kiếm?"

Cự Thần tộc Thủy Tổ thở dài.

Vì Cự Thần tộc, hắn một mực hao hết tâm lực tính toán hết thảy, nhiều như vậy kỷ nguyên đi qua, hắn cũng có chút mệt mỏi.

Nếu là Cự Thần tộc cũng có Tổ Khí trấn tộc, bọn hắn làm sao đến mức còn tại mười bốn tầng Thiên Vũ?

"Thủy Tổ, ngươi nói nếu là Đạo Vô Song vì Thái Sơ kiếm mà đến, chúng ta có phải hay không cũng có thể nhờ vào đó trao đổi một kiện Tổ Khí? Làm Thiên Mệnh Đạo Viện viện trưởng, Đạo Vô Song khẳng định có biện pháp!" Cự Thần tộc Nhị tổ nói.

"Có chút ít khả năng này, nhưng bản tôn vẫn là càng hi vọng Đạo Vô Song không biết rõ liên quan tới Thái Sơ kiếm sự tình."

"Tổ Khí tuy tốt, nhưng tộc ta dù sao không nhận chào đón, không tính chính thống, lại có thể phát huy Tổ Khí bao nhiêu lực lượng?"

"Bất luận từ cái kia phương diện, đối với tộc ta tới nói, nghèo túng Thái Sơ kiếm cũng lớn hơn Tổ Khí, đây là phương pháp ổn thỏa nhất."

Cự Thần tộc Thủy Tổ phủ định Nhị tổ ý nghĩ.

Hắn sớm có cân nhắc, nhưng cảm giác được không ổn.

Cự Thần tộc vấn đề lớn nhất chính là không được tán thành, như thế, lại như thế nào sẽ đến Tổ Khí tán thành?

Coi như Đạo Vô Song thật nguyện ý dùng Tổ Khí trao đổi, Cự Thần tộc khả năng cũng không có cái này phúc phận.

Cổ Thần tộc.

Cổ Vô Lượng tìm tới Thần Đế: "Trong tộc có vị Cổ Tổ muốn đi Cự Thần tộc làm khách, ngươi lâu tại Cổ Thần tộc, đến nay còn chưa đi ra đi qua, không bằng lần này liền theo chúng ta cùng một chỗ?".