Chương 2377: làm khách Cự Thần tộc

Chương 2377: làm khách Cự Thần tộc

Ba ngày sau, Cự Thần tộc.

Đang khẩn trương cùng trong chờ mong, Cự Thần tộc xếp đặt yến hội, đã làm tốt cung nghênh Đạo Vô Song chuẩn bị.

Đạo Vô Song làm Thiên Mệnh Đạo Viện viện trưởng, tự mình viết thư muốn bái phỏng Cự Thần tộc, vô luận như thế nào, Cự Thần tộc cũng không thể lãnh đạm.

Không nói trước hắn tại sao tới, chỉ là tạo thế việc này, nói không chừng liền có thể để Cự Thần tộc tại cao tầng Thiên Vũ các tộc bên trong địa vị cất cao.

Đạo Vô Song thế nhưng là rất ít làm như thế, cái này đều nói rõ hắn rất xem trọng Cự Thần tộc, lần này hình tượng bị cái khác tộc quần biết được, khẳng định cũng sẽ đối Cự Thần tộc nhìn với con mắt khác.

Cự Thần tộc Tam Tổ mang theo đại trưởng lão cùng một đám hạch tâm tộc nhân chờ ở nơi đó.

Thủy Tổ cùng Nhị tổ sở dĩ không xuất hiện, đó là bởi vì bây giờ các tộc trọng yếu Cổ Tổ cấp cường giả cơ hồ đều đang ngủ say, mặt ngoài, Cự Thần tộc Thủy Tổ cùng Nhị tổ cũng là như thế.

Hai người không xuất hiện, Đạo Vô Song cũng sẽ không nói cái gì, dù sao đây đã là cao tầng Thiên Vũ các tộc trạng thái bình thường.

Từ bây giờ chủ trì Cự Thần tộc tất cả sự tình Tam Tổ mang theo tất cả hạch tâm thành viên nghênh đón, đã là trước mắt lễ nghi cao nhất.

Sau đó không lâu, một nam một nữ sóng vai mà tới.

Nam tử Bạch Giáp, giày trắng, tóc trắng, sắc mặt bình thản, sợi tóc phiêu diêu ở giữa mang theo một tia tiêu sái chi ý.

Nữ tử ghim cao đuôi ngựa, thân mang tử kim váy dài, tóc đen đón gió mà bay, hai con ngươi lưu chuyển ở giữa, lộ ra vô thượng ngạo nghễ.

Hai người xuất hiện, để Cự Thần tộc tất cả mọi người khẽ giật mình.

"Hai người này là ai? Vô Song viện trưởng đâu?"

Tất cả mọi người nhìn chung quanh một chút, cũng không phát hiện Đạo Vô Song thân ảnh, lập tức tất cả đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cự Thần tộc Tam Tổ cũng là như thế, hắn nhìn về phía đến một nam một nữ, có chút híp mắt mắt, hai người này hắn tựa hồ có chút ấn tượng.

Hắn nhớ không lầm, hai người này đã mất tích đã lâu.

"Vô Song lâm thời có trọng yếu đại sự muốn đi làm, liền đặc mệnh ta hai người tới đây bái phỏng, bản tọa Nạp Lan Lăng Tiêu, vị này là đạo lữ Dương Thanh lúa." Hoa Vân Phi nhạt vừa nói nói.

Dương Thanh lúa cùng Nạp Lan Lăng Tiêu là đạo lữ, đây không phải là hư cấu, là chuyện thật, Đạo Vô Song cùng hắn nói.

Ngay từ đầu Hoa Vân Phi không cùng Khương Nhược Dao nói  chờ nàng biết rõ về sau, không khỏi lại lớn ầm ĩ một trận, nói hắn chiếm tiện nghi.

Liền liền Đạo Vô Song cũng bị mắng, nói hắn cùng Hoa Vân Phi có thể chơi đến một khối, quả nhiên cũng không phải hảo điểu, khẳng định là cố ý.

Vì chuyện này, Hoa Vân Phi tốn không ít lực khí mới hống tốt, để Khương Nhược Dao tạm thời tiếp nhận cái này thân phận mới.

"Nạp Lan Lăng Tiêu?"

"Dương Thanh lúa?"

"Tê, danh tự này làm sao có chút quen tai đâu?"

Nạp Lan Lăng Tiêu cùng Dương Thanh lúa là gần chín ngàn vạn giữa năm nghe tiếng tuyệt đại quái vật một trong, càng là đến từ tầng cao hơn Thiên Vũ Nạp Lan gia cùng Dương gia, nghe qua bọn hắn danh hào người rất nhiều.

Ở đây Cự Thần tộc tộc nhân cũng không ít người tại trong cổ sử gặp qua hai cái danh tự này.

"Liền nói hai vị nhìn quen mắt, nguyên lai bản tôn không nhìn lầm."

Cự Thần tộc Tam Tổ cười ha ha, đón lấy tiến đến.

Đạo Vô Song có việc tới không được, cái này chính hợp Cự Thần tộc tâm ý.

Chỉ bằng hai cái Đạo Vô Song người bên cạnh, Cự Thần tộc tùy tiện ứng phó ứng phó, hẳn là có thể đem việc này bỏ qua đi.

Dưới mặt đất bí cảnh bên trong Cự Thần tộc Thủy Tổ cùng Cự Thần tộc Nhị tổ gặp một màn này cũng thu hồi ánh mắt.

Xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Tùy tiện phái người đến đây, Thiên Mệnh Đạo Viện hẳn không phải là chạy Thái Sơ kiếm tới, trọng yếu như vậy sự tình Đạo Vô Song chỉ có tự mình đến mới yên tâm, không có khả năng như thế tùy ý.

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Khương Nhược Dao hóa thân Dương Thanh lúa chỉ là nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói chuyện.

"Không cần khách khí, bản tôn nghe nói qua các ngươi, không nghĩ tới các ngươi biến mất về sau gia nhập Thiên Mệnh Đạo Viện." Cự Thần tộc Tam Tổ đem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao mời vào Cự Thần tộc bên trong.

"Tiền bối cùng quý tộc không cần khách khí, này đến, bản tọa là thụ Vô Song nhờ vả, vì một kiện chuyện trọng yếu mà đến, chúng ta vẫn là tìm yên lặng địa phương đi." Hoa Vân Phi cự tuyệt yến hội.

Cự Thần tộc Tam Tổ trong lòng hơi động, sau đó hắn để tất cả tộc nhân rút đi, mang theo Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đi vào một gian trong nhã các ngồi xuống.

"Mấy ngàn vạn năm không thấy, hai vị tiểu hữu bây giờ đã trưởng thành đại thụ che trời, hiện tại sợ là liền bản tôn đều không phải là đối thủ của các ngươi." Cự Thần tộc Tam Tổ cười ha ha.

Hắn phất tay, ấm trà bay lên, là ba người ly trà trước mặt chứa đầy nước trà, hương trà bốn phía.

"Trà ngon." Hoa Vân Phi mắt nhìn chén trà.

"Ha ha, đây là ta chính Cự Thần tộc loại nói trà, nếu là tiểu hữu ưa thích, chạy liền dẫn trên một chút." Cự Thần tộc Tam Tổ cười nói.

"Không cần, tiền bối cũng biết rõ Thiên Mệnh Đạo Viện đặc thù, bản tọa như thu Cự Thần tộc chỗ tốt, truyền đi coi như nói không rõ." Hoa Vân Phi trực tiếp cự tuyệt.

"Chỉ là một chút phổ thông nói trà mà thôi, không nghiêm trọng như vậy." Cự Thần tộc Tam Tổ khoát tay: "Không biết hai vị tiểu hữu hôm nay thay Vô Song viện trưởng bái phỏng tộc ta, là có chuyện gì quan trọng?"

"Thái Sơ kiếm. . . Tại ngươi tộc a?" Hoa Vân Phi đi thẳng vào vấn đề, nhìn chằm chằm Cự Thần tộc Tam Tổ.

"Thái Sơ kiếm?" Cự Thần tộc Tam Tổ sớm có chuẩn bị, không lộ sơ hở, vẫn như cũ bình thản mà nói: "Chưa nghe nói qua."

Lúc này, dưới mặt đất bí cảnh Cự Thần tộc Thủy Tổ cùng Nhị tổ đều là sắc mặt trầm xuống, quả nhiên, thật sự là là Thái Sơ kiếm tới!

Trọng yếu như vậy sự tình, Đạo Vô Song vậy mà yên tâm để hai cái người bên ngoài đến đây?

"Tiền bối không cần giấu diếm, quý tộc hẳn là rất rõ ràng Thiên Mệnh Đạo Viện thủ đoạn còn có Vô Song thủ đoạn, chúng ta nghĩ biết đến sự tình, không có bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào có thể che giấu." Hoa Vân Phi nói.

"Quý viện cùng Vô Song viện trưởng muốn như thế nào?" Gặp giấu diếm không ở, Cự Thần tộc Tam Tổ chậm rãi thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm túc mở miệng.

"Vô Song biết ngươi tộc vì đạt được Thái Sơ kiếm, bỏ ra cái giá rất lớn, thậm chí ngươi tộc Thủy Tổ đều bởi vậy thụ nghiêm trọng đạo thương, đến nay chưa thể khỏi hẳn." Hoa Vân Phi mở miệng.

"Vậy mà biết đến như thế rõ ràng. . ."

Cự Thần tộc Tam Tổ sắc mặt trầm xuống, Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện thủ đoạn quả nhiên danh bất hư truyền.

Cự Thần tộc Thủy Tổ tình huống chỉ có Nhị tổ cùng hắn biết được, nhưng ở xa cái khác Thiên Vũ Thiên Mệnh Đạo Viện cùng Đạo Vô Song lại biết rõ như thế rõ ràng, như thế thủ đoạn làm sao có thể không để cho người ta kinh ngạc?

"Cho nên?" Cự Thần tộc Tam Tổ nói.

"Cho nên ta viện sẽ không bạc đãi Cự Thần tộc, chỉ cần giao ra Thái Sơ kiếm, ta viện liền có thể đáp ứng quý tộc một cái điều kiện." Hoa Vân Phi nói.

"Chỉ là một cái điều kiện?" Cự Thần tộc Tam Tổ cười, ánh mắt có chút lạnh: "Đây chính là Thái Sơ kiếm, ngươi biết rõ điều này có ý vị gì? Cũng chỉ giá trị một cái điều kiện?"

"Tiền bối cũng biết rõ Thiên Mệnh Đạo Viện cùng Đạo Vô Song phân lượng, cái này một cái điều kiện có thể là không chạm đến ranh giới cuối cùng bất cứ chuyện gì, phóng nhãn tất cả Thiên Vũ, không biết có bao nhiêu người muốn có được cái này vinh hạnh đặc biệt."

Hoa Vân Phi trấn định mở miệng: "Cự Thần tộc tại cái này mười bốn tầng Thiên Vũ đã lâu, một mực cũng muốn thay cái hoàn cảnh mới sinh hoạt a?"

Cự Thần tộc Tam Tổ nhíu mày: "Lời này của ngươi bản tôn có thể cho rằng là đang uy hiếp ta tộc? Thiên Mệnh Đạo Viện làm việc bá đạo như vậy? Cái này nhưng cùng bản tôn nghe nói không đồng dạng!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười nhạt: "Tiền bối hiểu lầm, bản tọa chính là mặt ngoài ý tứ, Vô Song biết quý tộc đã sớm bất mãn tình cảnh trước mắt, cho nên. . ."

Lúc này, Cự Thần tộc đại trưởng lão tới.

"Chuyện gì?" Cự Thần tộc Tam Tổ biết rõ còn cố hỏi.

"Hồi Cổ Tổ, Cổ Thần tộc quý khách tới, đồng hành còn có trong tộc hai vị hạch tâm tộc nhân." Cự Thần tộc đại trưởng lão nói..