Chương 2378: gặp lại Thần Đế

Chương 2378: gặp lại Thần Đế

"Cổ Thần tộc?"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, trong nháy mắt minh bạch Cự Thần tộc dự định, đây là đã sớm phỏng đoán đến Thiên Mệnh Đạo Viện ý nghĩ, sớm kêu người?

"Ha ha, hai vị tiểu hữu chờ một lát, bản tôn đi một chút sẽ trở lại." Cự Thần tộc Tam Tổ đứng dậy.

"Tiền bối chờ một lát." Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cũng vào lúc này đứng dậy: "Nếu là Cổ Thần tộc quý khách, vậy ta hai vợ chồng từ cũng không thể lãnh đạm, liền cùng một chỗ đi."

"Cũng tốt." Cự Thần tộc Tam Tổ gật đầu.

Cự Thần tộc bên ngoài.

Nơi này đứng đấy ba người.

Cầm đầu chính là một vị trung niên nam tử, sắc mặt kiên nghị, hai con ngươi sáng ngời, ánh mắt đang mở hí có đại đạo băng diệt chi cảnh.

Hắn là Cổ Thừa, Cổ Thần tộc Cổ Tổ một trong.

Cổ Thừa sau lưng, chính là Cổ Vô Lượng cùng Thần Đế.

Nhìn xem thật lớn Cự Thần tộc, Thần Đế không khỏi híp mắt mắt, như thế to lớn tộc quần, vậy mà chỉ có thể nơi dừng chân tại tầng thứ 14 Thiên Vũ, xem ra cao tầng Thiên Vũ các tộc ở giữa cũng vô cùng quyển.

"Cổ Thừa Đại Tôn, quang lâm tộc ta không có từ xa tiếp đón." Cự Thần tộc Tam Tổ xuất hiện, vội vàng đón lấy trước, vẻ mặt tươi cười.

"Không cần phải khách khí, hai cái vị này là?" Cổ Thừa Đại Tôn nhìn về phía Cự Thần tộc Tam Tổ phía sau Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

"Cái này hai vị đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, chính là Vô Song viện trưởng bên người hồng nhân, tên Nạp Lan Lăng Tiêu cùng Dương Thanh lúa." Cự Thần tộc Tam Tổ tránh ra thân vị, giới thiệu nói.

"Vô Song viện trưởng người?" Cổ Thừa trên dưới dò xét Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, một lát sau gật gật đầu: "Các ngươi tốt."

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi hai người gật đầu.

"Nhớ không lầm, hai vị tiền bối là mấy chục triệu năm trước hồng nhân a?" Cổ Vô Lượng mở miệng, quan sát tỉ mỉ lấy Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

"Đều là quá khứ thức, bây giờ ta cùng Thanh Hòa đều là Thiên Mệnh Đạo Viện người, liền liền trong tộc cũng không từng trở về." Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

Hắn ánh mắt rơi trên người Thần Đế, ở chỗ này gặp phải Thần Đế, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn, lại cười nói: "Vị này tựa hồ cùng Cổ Thừa tiền bối hai người có chút khác biệt, nhớ không lầm, trước đây Tiên Đế thời gian chiến tranh, ngươi ngay tại trận a?"

"Hồi tiền bối, vãn bối chính là vào lúc đó trở lại Cổ Thần tộc." Thần Đế ôm quyền nói.

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Mời vào bên trong đi, đến ta Cự Thần tộc làm khách, há có thể để chư vị đứng đấy nói chuyện?" Cự Thần tộc Tam Tổ nói.

Trở lại Nhã Các trên đường, Hoa Vân Phi mắt nhìn Thần Đế.

Thần Đế ánh mắt khẽ động, cũng mắt nhìn Hoa Vân Phi, ngay sau đó lại thu hồi ánh mắt, hắn lại là. . .

Hắn lại nhìn về phía Khương Nhược Dao, vậy cái này là ai?

Thần Đế là gặp qua việc đời người, vẫn như cũ bất động thanh sắc, chỉ là giả bộ lơ đãng gật đầu hạ.

Đi vào trong nhã các lần nữa ngồi xuống, Hoa Vân Phi nhìn về phía Cự Thần tộc Tam Tổ: "Tiền bối, vậy liền nói tiếp đi?"

"Hai vị vừa mới đang nói chuyện chuyện quan trọng?" Cổ Thừa nói: "Nếu có tất yếu, ta có thể trở về tránh."

"Không cần."

"Không cần."

Hoa Vân Phi cùng Cự Thần tộc Tam Tổ đồng thời mở miệng.

Hai người nhìn về phía đối phương, Hoa Vân Phi nói: "Thiên Mệnh Đạo Viện làm việc từ trước đến nay không che giấu, đã Cổ Thừa tiền bối tới, liền cũng làm chứng người."

Cổ Thừa nhàn nhạt mở miệng: "Được."

"Ta hai người này đến Cự Thần tộc, chính là vì tộc này đạt được Thái Sơ kiếm mà tới." Hoa Vân Phi nói.

"Thái Sơ kiếm?" Cổ Thừa trong nháy mắt ngước mắt, thần sắc có biến hóa rõ ràng: "Lúc ban đầu sáu kiếm một trong Thái Sơ kiếm? Nó tại Cự Thần tộc?"

Nói chuyện thời điểm, hắn đã tập trung vào Cự Thần tộc Tam Tổ.

"Lần này mời đạo hữu đến, chính là vì việc này." Cự Thần tộc Tam Tổ tư thái hạ thấp, nhẹ giọng nói ra: "Chỉ là không nghĩ tới Thiên Mệnh Đạo Viện cũng biết tin tức, muốn lấy đi Thái Sơ kiếm."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Cự Thần tộc Tam Tổ, trong lòng buồn cười, cái này lão gia hỏa là muốn để hắn cùng Cổ Thần tộc đấu?

"Lần này chúng ta đích thân tới quý tộc, là thụ mệnh tại Đạo Vô Song, liên quan tới Thái Sơ kiếm, cũng là Đạo Vô Song cáo tri tin tức." Hoa Vân Phi giải thích.

"Vô Song viện trưởng sẽ biết rõ Thái Sơ kiếm tại Cự Thần tộc cũng không khiến người ngoài ý."

Cổ Thừa nói: "Bất quá Thái Sơ kiếm trọng yếu vô cùng, lại là Cự Thần tộc đoạt được, về tình về lý, Thiên Mệnh Đạo Viện cũng không tốt tùy ý lấy chi, ta nghĩ Thiên Mệnh Đạo Viện cũng không phải bá đạo như vậy thế lực."

Hoa Vân Phi nhìn ra Cổ Thừa tâm động, hắn nói như vậy không phải muốn đem Thái Sơ kiếm lưu tại Cự Thần tộc, mà là muốn mang về Cổ Thần tộc.

Chỉ cần Thiên Mệnh Đạo Viện không có lấy đi Thái Sơ kiếm, lưu tại Cự Thần tộc, kia không phải tương đương với rơi xuống Cổ Thần tộc trong tay?

Lần này Cự Thần tộc mời hắn đến hẳn là ý tứ này.

"Vô Song mở ra điều kiện là Thiên Mệnh Đạo Viện có chịu không Cự Thần tộc một cái điều kiện, chỉ cần không chạm đến ranh giới cuối cùng, Thiên Mệnh Đạo Viện đều sẽ thỏa mãn." Hoa Vân Phi nói.

"Điều kiện này xác thực mê người." Cổ Thừa gật đầu: "Bất quá đây chính là Thái Sơ kiếm, ta cảm thấy vẫn như cũ không đủ."

"Tiền bối muốn nói cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn xem Cổ Thừa.

"Ta ngược lại không có gì muốn nói, chỉ là nếu là quý viện thẻ đánh bạc không đủ, cái này Thái Sơ kiếm Cự Thần tộc sợ là cũng không cách nào giao cho các ngươi, không bằng hai vị tiểu hữu về trước Thiên Mệnh Đạo Viện xin chỉ thị Vô Song viện trưởng, tùy ý lại đến thương lượng?" Cổ Thừa nói.

Đây là muốn đem hắn đuổi đi?

Tốt độc chiếm Thái Sơ kiếm?

Hoa Vân Phi cười.

Cái này Cổ Thừa so Cự Thần tộc Tam Tổ càng giảo hoạt, nói gần nói xa đều không lộ phong mang, lại đều tàng đao, muốn vì Cổ Thần tộc ăn Thái Sơ kiếm.

"Không cần xin chỉ thị, trước khi đến Vô Song liền đã đã thông báo, ta hai người có thể đại diện toàn quyền hắn." Hoa Vân Phi nói.

Lời này vừa nói ra, Cổ Thừa mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm nhưng cũng gặp khó khăn.

Đạo Vô Song đều nói như vậy, xem ra hắn đối Thái Sơ kiếm là tình thế bắt buộc, nếu thật sự là như thế, coi như hắn Cổ Thần tộc cũng phải cho mặt mũi này.

"Vừa mới tiền bối không có nói rõ ràng, bây giờ Thái Sơ kiếm sớm đã không bằng đã từng, không phải Cự Thần tộc Thủy Tổ năm đó cũng mang không trở về Cự Thần tộc." Hoa Vân Phi nói.

"Là như thế này?" Cổ Thừa nhìn về phía Cự Thần tộc Tam Tổ.

"Hắn nói không sai, bây giờ Thái Sơ kiếm kém xa đã từng, đại khái là cùng trong truyền thuyết nó làm sự kiện kia có quan hệ." Cự Thần tộc Tam Tổ nói, chuyện này vẫn là tự mình Thủy Tổ cáo tri hắn.

"Như thế, Thái Sơ kiếm giá trị cũng kém xa trước đây." Cổ Thừa âm thầm suy tư, dù là như thế, Cổ Thần tộc cũng không muốn bỏ lỡ Thái Sơ kiếm, dù sao đây chính là lúc ban đầu sáu kiếm một trong.

Nếu là đem Thái Sơ kiếm giao cho Cổ Thần tộc Thủy Tổ trong tay, không nhất định không cách nào làm cho Thái Sơ kiếm trở lại đã từng độ cao.

Chỉ là, Đạo Vô Song bên kia. . .

Bầu không khí yên lặng, ba bên đều có âm mưu xấu xa.

Thái Sơ kiếm quá trọng yếu, đều không muốn dễ dàng buông tha.

Khương Nhược Dao liếc mắt Cự Thần tộc Tam Tổ cùng Cổ Thừa, hận không thể rút kiếm tại chỗ chặt hai người này.

Nàng không vui nhất ý chính là nói nhảm, quá phiền phức.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, ánh mắt ra hiệu hắn tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, không phải nàng liền muốn xuất thủ, nàng cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Hoa Vân Phi ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

"Mấy vị tiền bối  có thể hay không cho vãn bối nói hai câu?"

Lúc này, Thần Đế đột nhiên đứng dậy.

"Vị này là tộc ta Thác Bạt Cổ Tổ quan môn đệ tử." Cổ Vô Lượng cười giới thiệu.

"Thác Bạt Cổ Tổ quan môn đệ tử?" Cự Thần tộc Tam Tổ thần sắc chấn động, không nghĩ tới Thần Đế địa vị như thế lớn.

Thác Bạt Cổ Tổ thế nhưng là Cổ Thần tộc tối cao người nói chuyện một trong, phóng nhãn toàn bộ cao tầng Thiên Vũ, cũng là đứng tại đỉnh siêu cấp đại nhân vật!

Mà lại, Thác Bạt Cổ Tổ còn có một tầng thân phận.

Hắn chính là Cự Thần tộc Thủy Tổ thân sinh phụ thân!.