Chương 2379: Cự Thần tộc điều kiện

Chương 2379: Cự Thần tộc điều kiện

"Thần Đế, ngươi muốn nói cái gì?"

Cổ Thừa nhìn về phía Thần Đế.

Thần Đế chính là Thác Bạt Cổ Tổ quan môn đệ tử, dù là hắn là Cổ Thần tộc Cổ Tổ, giờ phút này cũng không tốt không nhìn thẳng.

"Đệ tử muốn nói, lấy Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện tại cao tầng Thiên Vũ địa vị, đã bọn hắn đã mở miệng, cũng phái người đến nơi này, như vậy đối Thái Sơ kiếm bọn hắn chính là tình thế bắt buộc."

"Cổ Tổ cùng Cự Thần tộc tiền bối không bằng trực tiếp ra điều kiện, như vậy mọi người cũng tốt nói chuyện phiếm, không cần thiết lục đục với nhau."

"Ta nghĩ, mặc kệ là Cự Thần tộc, vẫn là Cổ Thần tộc, đều không muốn bởi vì một cái sớm đã không bằng lúc trước Thái Sơ kiếm, mà đi đắc tội Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện a?"

"Trái lại, có thể dùng cái này giao hảo Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện ngược lại càng tốt hơn  nói không chừng cũng sẽ để hai tộc đạt được càng nhiều coi trọng."

"Nhất là Cự Thần tộc, liên quan tới quý tộc tình cảnh, lúc đến ta đã nghe vô cùng vô tận nói qua, như thế, thì càng muốn nhìn thấu."

Thần Đế sau khi nói xong, liếc nhìn ở đây mấy người, hắn vừa mới xem như trực tiếp đem sự tình làm rõ, miễn cho mấy người cùng Hoa Vân Phi tại kia một mực lục đục với nhau.

Cự Thần tộc Tam Tổ sắc mặt đã trầm xuống, Cổ Thừa cũng rơi vào trầm mặc, Thần Đế quá trực tiếp, như thế tại chỗ làm rõ  tương đương với gãy mất bọn hắn tiếp tục đùa nghịch tâm cơ cơ hội.

Thần Đế nói rất đúng, sở dĩ lục đục với nhau, chính là không muốn bởi vì Thái Sơ kiếm mà đắc tội Đạo Vô Song cùng Thiên Mệnh Đạo Viện.

Cổ Thần tộc ngược lại cũng thôi, Cự Thần tộc là thực sự tội không dậy nổi, Đạo Vô Song một cái bất mãn, Cự Thần tộc tương lai thời gian liền không dễ chịu lắm.

Dự thính Cổ Vô Lượng giật nảy mình, không nghĩ tới Thần Đế đứng lên trực tiếp đem vấn đề làm rõ, vẫn là ngay trước mấy vị Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt, cái này lá gan cũng quá lớn.

Đây chính là kia phe thế lực ra người?

Khám phá còn muốn nói toạc, vừa mới lời nói này, tương đương với đem tấm màn che xé đi, nếu là Cự Thần tộc cùng Cổ Thần tộc còn cùng Nạp Lan Lăng Tiêu mài mài Tức Tức, liền coi như là ngồi vững muốn cùng Đạo Vô Song không qua được!

Tựa như Thần Đế nói, Đạo Vô Song ý tứ rất rõ ràng, phái hai vị thân cận người đến đây, chính là đối Thái Sơ kiếm thế tại nhất định được, ngươi trực tiếp ra điều kiện là được.

Nói những lời khác chẳng khác nào không cho, như thế chính là tại đắc tội với người.

Hiểu như vậy có thể sẽ để cho người ta cảm thấy Đạo Vô Song có chút bá đạo, nhưng đây đã là tương đương khách khí cách làm, nếu là đổi lại Hắc Long tộc đến, Cự Thần tộc có lẽ chỉ có thể đạt được một cái vả miệng tử.

Hắc Long tộc: ". . ."

"Ha ha." Hoa Vân Phi cười, phát ra từ nội tâm cười ra tiếng, Thần Đế giúp hắn đại ân, vừa mới tình huống, liền thiếu một cái dám nói lời nói thật người.

Hiện tại làm rõ, Cự Thần tộc Tam Tổ cùng Cổ Thừa còn dám cùng hắn chơi tâm cơ sao? Dám chơi chính là cùng Thiên Mệnh Đạo Viện không qua được.

Cổ Thần tộc có lực lượng, Cự Thần tộc có lực lượng sao?

Thần Đế không hổ là lão tiền bối, làm Thần Giới chi đế, ánh mắt của hắn vẫn là độc ác, đem hắn muốn nói lại không tốt nói toàn bộ nói ra, làm ra chấn nhiếp tính tác dụng.

Mà Thần Đế bây giờ bối cảnh cũng là cao minh, làm Thác Bạt Cổ Tổ quan môn đệ tử, mặc kệ là Cự Thần tộc Tam Tổ vẫn là Cổ Thừa, đều không tốt trách tội, càng không tốt bịt mồm.

Liền liền Khương Nhược Dao đều mắt nhìn Thần Đế, nàng ngửi thấy cấu kết với nhau làm việc xấu hương vị, nàng biết rõ Thần Đế từng là tông môn người, bây giờ còn nói ra như vậy, nói rõ thân ở Tào doanh lòng đang hán.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy vãn bối nói rất đúng sao?" Thần Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười mở miệng hỏi.

"Đúng, đương nhiên đúng." Hoa Vân Phi nhờ vào đó cơ hội nhìn về phía Cổ Thừa cùng Cự Thần tộc Tam Tổ: "Hai vị tiền bối, như là đã có người đem nói làm rõ, không bằng tất cả mọi người thống khoái điểm, chính như vừa rồi nói, vãn bối có thể đại diện toàn quyền Vô Song làm bất kỳ quyết định gì."

"Vô Song viện trưởng thật như thế tín nhiệm ngươi?" Cự Thần tộc Tam Tổ trầm giọng hỏi.

"Đương nhiên." Hoa Vân Phi gật đầu.

Cự Thần tộc Tam Tổ nhìn về phía Cổ Thừa, Cổ Thừa nói: "Thái Sơ kiếm là Cự Thần tộc đoạt được, Cự Thần tộc có điều kiện gì liền thừa này cơ hội nói ra, ta cũng tốt thay ngươi tộc làm chứng."

Hoa Vân Phi nói: "Như thế rất tốt."

Cự Thần tộc Tam Tổ trầm mặc.

Chuyện này hắn khó thực hiện quyết định.

"Lời kế tiếp, liền từ bản tôn tới nói." Lúc này, một tôn bá đạo thân ảnh xuất hiện, chính là Cự Thần tộc Thủy Tổ.

Cự Thần tộc Thủy Tổ tu vi so với Cổ Thừa cao hơn nữa, bối phận cũng muốn càng lớn, sự xuất hiện của hắn, khiến ở đây tất cả mọi người phi thường có áp lực.

Cổ Thừa nhìn về phía Cự Thần tộc Thủy Tổ, hắn nhưng là biết rõ thân phận chân thật của hắn, cũng biết rõ Cự Thần tộc sở dĩ không thể quay về Cổ Thần tộc, cũng là bởi vì Thác Bạt Cổ Tổ hạ lệnh.

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi mấy người đứng dậy ôm quyền.

"Không cần khách khí, đều ngồi." Cự Thần tộc Thủy Tổ nói: "Ta Cự Thần tộc điều kiện rất đơn giản, chỉ cần Thiên Mệnh Đạo Viện tại tầng thứ mười Thiên Vũ cho ta tộc đồng dạng miếng đất, cũng tặng cho tộc ta một kiện Tổ Khí cung cấp nuôi dưỡng, tộc ta liền đem Thái Sơ kiếm chắp tay đưa ra, tuyệt không hai lời."

Nghe vậy, ở đây tất cả mọi người, bao quát Cự Thần tộc Tam Tổ ở bên trong đều là kinh hãi.

Cự Thần tộc lại muốn mười vị trí đầu tầng Thiên Vũ lãnh địa?

Hắn chẳng lẽ không rõ ràng mười vị trí đầu tầng Thiên Vũ là cái gì địa phương?

Huống chi hắn ở đây trên cơ sở còn muốn một kiện Tổ Khí!

Cao tầng Thiên Vũ cường giả ai không biết rõ Tổ Khí tính đặc thù?

Cái này cơ hồ là các Đại Cổ Tộc Trường Thịnh nguyên nhân một trong!

"Tiền bối có biết chính mình đang nói cái gì?" Hoa Vân Phi tiếu dung bớt phóng túng đi một chút, hỏi.

"Đương nhiên rõ ràng." Cự Thần tộc Thủy Tổ phảng phất không thấy được Hoa Vân Phi biến Hóa Thần sắc, phối hợp rót một chén trà.

"Tầng thứ mười Thiên Vũ chính là Tu Di thánh giáo địa bàn, nơi đó Linh Sơn ức tuyệt đối, tín ngưỡng vô tận, lựa chọn nơi đó, đối Cự Thần tộc tựa hồ cũng không hữu hảo, những cái kia tăng nhân cũng sẽ không hoan nghênh ngươi tộc." Hoa Vân Phi nói.

"Tiểu hữu nói không sai." Cổ Thừa quan niệm cũng là đồng dạng: "Những cái kia lão ngoan cố có thể phi thường khó ở chung, tư tưởng cố hóa, một lòng hướng phật, Cự Thần tộc đi, ắt gặp xa lánh."

"Thủy Tổ, nghĩ lại." Cự Thần tộc Tam Tổ nói, liền liền hắn cũng không coi trọng đi tầng thứ mười Thiên Vũ.

"Vậy các ngươi nói bản tôn lựa chọn chỗ nào mới sẽ không bị xa lánh?"

Cự Thần tộc Thủy Tổ làm sao không rõ ràng cái lựa chọn này ẩn tàng mầm tai vạ: "Bản tôn cũng là không có cách, tới gần mười bốn tầng Thiên Vũ, cũng chỉ có tầng thứ mười Thiên Vũ tương đối tốt tan vào đi."

"Mười một tầng Thiên Vũ, mười hai tầng Thiên Vũ đều là ba nhà độc đại, cách cục cùng mười bốn tầng Thiên Vũ giống nhau."

"Tầng mười ba Thiên Vũ tuy chỉ có Công Tôn, Uý Trì hai nhà, nhưng một tầng Thiên Vũ chi chênh lệch, tộc ta còn nhìn không lên, cũng không đạt được đổi lấy Thái Sơ kiếm điều kiện."

"Nạp Lan tiểu hữu, ngươi nếu là làm không được đại diện toàn quyền Đạo Vô Song, liền đi xin chỉ thị, đại sự như thế không cách nào quyết định, bản tôn cũng có thể hiểu ngươi, nguyện ý chờ."

Hoa Vân Phi không có miễn cưỡng, gật đầu nói: "Nếu như là mười tầng Thiên Vũ về sau, vãn bối xác thực có thể trực tiếp đánh nhịp, nhưng dính đến mười tầng Thiên Vũ cùng Tu Di thánh giáo, vãn bối xác thực không cách nào tại chỗ quyết định."

Dứt lời, hắn liền bắt đầu liên hệ Đạo Vô Song.

Lệnh bài lơ lửng ở trước mặt mọi người, rất nhanh trên lệnh bài, một đạo cao lớn hư ảnh hiển hiện, bên hông treo hồ lô rượu, chính là Đạo Vô Song.

Hoa Vân Phi đem vừa mới sự tình toàn bộ nói ra.

Sau khi nghe xong, Đạo Vô Song nhìn về phía Cự Thần tộc Thủy Tổ: "Tiền bối lá gan ngược lại là rất lớn, liền không sợ một số năm sau, ngươi Cự Thần tộc trên dưới toàn bộ tin phật?".