Chương 2380: hôn ta một cái, coi như phần thưởng

Chương 2380: hôn ta một cái, coi như phần thưởng

"Ta Cự Thần tộc mặc dù không nhận Cổ Thần tộc chào đón, nhưng cũng có được cường đại Cổ Thần huyết mạch, như thế nào lại bị những cái kia tăng nhân mê mẩn tâm trí?" Cự Thần tộc Thủy Tổ hỏi lại.

"Tốt, nếu như thế, ta liền đáp ứng ngươi, tự mình thay Cự Thần tộc tại mười tầng Thiên Vũ tuyển một mảnh đất, làm ngươi tộc mới tộc địa." Đạo Vô Song gật đầu đáp ứng.

Cổ Thừa ánh mắt ngưng tụ, Cổ Vô Lượng cùng Thần Đế cũng là kinh hãi, Đạo Vô Song vậy mà thật đáp ứng?

"Tốt, bản tôn liền tại cái này trước cám ơn Vô Song viện trưởng." Cự Thần tộc Thủy Tổ nói.

"Không cần khách khí, theo như nhu cầu mà thôi, chỉ hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ, không muốn bởi vì ngoại vật tổn thương hòa khí." Đạo Vô Song mỉm cười, cũng không có vênh váo hung hăng tư thế.

"Vô Song viện trưởng câu nói này bản tôn thích nghe." Cự Thần tộc Thủy Tổ lộ ra vẻ tươi cười: "Kia Tổ Khí đâu?"

"Tổ Khí tự nhiên cũng không thành vấn đề, chỉ là cần một chút thời gian, qua một thời gian ngắn  chờ ta không xuống tới, sẽ tự mình đưa đi Cự Thần tộc." Đạo Vô Song nói.

"Tốt, đã Vô Song viện trưởng như thế có thành ý, bản tôn cũng không thể quá gàn bướng, chỉ cần Vô Song viện trưởng nói được thì làm được, hôm nay Thái Sơ kiếm liền có thể để Nạp Lan tiểu hữu mang về." Cự Thần tộc Thủy Tổ nói.

"Kia là tự nhiên."

Đạo Vô Song phất tay, một đạo lệnh bài từ hư hóa thực, rơi vào Cự Thần tộc Thủy Tổ trong tay: "Đây cũng là tín vật, ngày khác lúc ta tới sẽ dùng Tổ Khí đổi về, như thế tiền bối cũng có thể yên tâm."

Cự Thần tộc Thủy Tổ cười, Đạo Vô Song thái độ so với hắn trong dự đoán còn tốt hơn rất nhiều, không hổ là Thiên Mệnh Đạo Viện viện trưởng.

"Đạo Vô Song quả nhiên đối Thái Sơ kiếm thế tại nhất định được." Gặp Đạo Vô Song như thế quả quyết dứt khoát, Cổ Thừa âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ như thế, Thần Đế trực tiếp đem nói làm rõ, ngược lại là đối Cổ Thần tộc cùng Cự Thần tộc tốt, tiếp tục lục đục với nhau xuống dưới, Đạo Vô Song khả năng cũng không phải là thái độ này.

"Lăng Tiêu, Thanh Hòa, còn lại sự tình liền giao cho các ngươi." Đạo Vô Song nói, hư ảnh chậm rãi biến mất.

"Như là đã thỏa đàm, hai vị tiểu hữu liền theo bản tôn tới đi." Đạt được mình muốn, Cự Thần tộc Thủy Tổ thái độ cũng khá rất nhiều, mỉm cười mở miệng.

"Cổ Thừa đạo hữu, cùng một chỗ?" Cự Thần tộc Thủy Tổ lại nhìn về phía Cổ Thừa.

"Tốt, vậy liền đi xem một chút." Cổ Thừa gật đầu, hắn vừa vặn cũng muốn nhìn xem Thái Sơ kiếm dài cái dạng gì.

Tại Cự Thần tộc Thủy Tổ dẫn đầu dưới, một đoàn người đi tới dưới mặt đất đặc thù bí cảnh bên ngoài.

Nhìn xem bí cảnh bên ngoài lít nha lít nhít trận văn, Cổ Thừa nói: "Thủy Tổ thật đúng là xem chừng, những này trận văn sợ là phí hết không ít công phu."

Cự Thần tộc Thủy Tổ nói: "Nếu như không cẩn thận chút, Thái Sơ kiếm chỉ sợ sớm đã bị cố tình người cướp đi."

Đi vào đặc thù bí cảnh, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhìn kia nhất chỗ sâu Thái Sơ kiếm, nó liền như thế lẳng lặng treo phía trên Huyết Trì, không có chút nào phong duệ chi khí, như là một vị tuổi xế chiều lão nhân.

"Đây cũng là. . . Thái Sơ kiếm?"

Hoa Vân Phi, Cổ Thừa đều phát ra cảm thán.

Lúc ban đầu sáu kiếm một trong Thái Sơ kiếm, nghe đồn thế nhưng là kết thúc lúc mới đầu đời truyền kỳ chi kiếm!

"Nó bây giờ nghèo túng, cùng sự kiện kia có quan hệ?" Cổ Thừa hỏi.

"Hẳn là, cũng chỉ có sự kiện kia có thể để cho nó lưu lạc đến tận đây, Nạp Lan tiểu hữu, kiếm này mang về sau muốn nói cho Vô Song viện trưởng, chớ xâm nhập Thái Sơ kiếm, trong kiếm nhân quả thật đáng sợ."

Cự Thần tộc Thủy Tổ nhắc nhở.

"Tốt, đa tạ tiền bối nhắc nhở." Hoa Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Cự Thần tộc Thủy Tổ mở ra màu lam tinh thể, đem Thái Sơ kiếm nâng lên, cất vào trước đó chuẩn bị xong cổ lão hộp kiếm bên trong.

"Vậy cái này Thái Sơ kiếm liền giao cho hai vị tiểu hữu mang cho Vô Song viện trưởng, Vô Song viện trưởng đáp ứng sự tình, bản tôn ngay tại Cự Thần tộc chờ hắn đến thực hiện." Cự Thần tộc Thủy Tổ đem hộp kiếm đến hoa trong tay Vân Phi.

"Tiền bối yên tâm, Vô Song đáp ứng sự tình chưa từng sẽ nuốt lời." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

"Được." Cự Thần tộc Thủy Tổ gật đầu.

Về sau, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cáo từ ly khai.

"Thủy Tổ, ngươi đạo thương. . ." Nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, Cự Thần tộc Tam Tổ do dự hỏi.

"Không thể lòng tham không đáy, Vô Song viện trưởng có thể đáp ứng kia hai điều kiện đã là khó được, về phần bản tôn cái này đạo thương, luôn sẽ có biện pháp." Cự Thần tộc Thủy Tổ nói.

Hắn không phải không nghĩ tới thay mình đưa ra một điều kiện.

Nhưng suy tư về sau vẫn là lựa chọn trước thay tộc quần cân nhắc.

Hắn đạo thương so với toàn tộc tương lai không đáng giá nhắc tới.

"Ai." Cổ Thừa mắt nhìn Cự Thần tộc Thủy Tổ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Cự Thần tộc Thủy Tổ không phải là không một cái đáng kính nể người, cam nguyện là tộc quần vô tư nỗ lực.

Hắn loại tính cách này cùng tác phong, ngược lại là cực kỳ giống Thác Bạt Cổ Tổ.

"Cổ Thừa đạo hữu, sau khi trở về, thay ta hướng vị kia gửi lời thăm hỏi." Cự Thần tộc Thủy Tổ nói.

"Đây là tự nhiên." Cổ Thừa gật đầu.

. . .

Thuận lợi ly khai Cự Thần tộc, Khương Nhược Dao rốt cục nhịn không được nhếch lên góc miệng, Thái Sơ kiếm cuối cùng cũng đến tay!

Lần này Cự Thần tộc một nhóm có thể nói phi thường thuận lợi.

"Lúc này liền có người muốn hỏi, đến cùng là ai nghĩ kế, mới có thể để cho một vị nào đó tiên tử như thế dễ như trở bàn tay cầm lại Thái Sơ kiếm? Sẽ là ai chứ, thật là khó đoán a." Hoa Vân Phi ôm hộp kiếm, gật gù đắc ý nói.

"Ngươi đắc ý cái gì, không có Đạo Vô Song, người khác sẽ để ý đến ngươi sao? Bọn hắn đều là xem ở Đạo Vô Song trên mặt mũi." Khương Nhược Dao không quen nhìn Hoa Vân Phi kia cỗ đắc ý kình, đỗi nói.

"Xem ở Đạo Vô Song trên mặt mũi, vậy cũng phải có người có thể để cho Đạo Vô Song nguyện ý bán mặt mũi mới được a." Hoa Vân Phi nói.

"Không muốn cùng ngươi nói chuyện, thanh kiếm hộp cho ta." Khương Nhược Dao đưa tay.

"Giúp ngươi như thế đại ân, ngươi không nên bày tỏ một chút?" Hoa Vân Phi chỉ mình mặt nói: "Hôn ta một cái, coi như phần thưởng.

"Ta nhổ vào!" Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp dựng lên, nâng quyền liền đánh.

"Ha ha, ngươi người này làm sao lấy oán trả ơn đâu?" Hoa Vân Phi nhanh chóng né tránh, bất mãn nói.

"Liền lấy oán trả ơn thế nào? Chờ ta cầm tới Thái Sơ kiếm, còn muốn dùng Thái Sơ kiếm chặt ngươi đây!" Khương Nhược Dao hung dữ nói

"Liền ngươi là cầm kiếm người a, đừng quên, ta cũng là cầm kiếm người, Hồng Mông đạo kiếm cầm kiếm người." Hoa Vân Phi nói.

"Kia lại như thế nào?" Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng.

"Hai vị đây là tại liếc mắt đưa tình sao?"

Đột nhiên, hai người cách đó không xa đi ra một thân ảnh, tiêu sái tùy ý, chính là Đạo Vô Song.

"Vô Song, ngươi tới vừa vặn, ngươi nói ta giúp nàng đạt được Thái Sơ kiếm, nàng có phải hay không đến cám ơn ta?" Hoa Vân Phi lôi kéo đi tới Đạo Vô Song, để hắn phân xử thử.

"Là nên cám ơn ngươi, bất quá. . ."

Đạo Vô Song tiếng nói nhất chuyển: "Xuất lực lớn nhất không phải ta sao? Vì giúp các ngươi đạt được cái này Thái Sơ kiếm, ta không chỉ có muốn tại mười tầng Thiên Vũ hoạch miếng đất cho Cự Thần tộc, còn phải bồi ra ngoài một kiện Tổ Khí."

Khương Nhược Dao nói: "Nghe được đi? Giúp ta lớn nhất bận bịu chính là hắn, ngươi nhiều nhất chỉ có thể coi là cá nhân liên quan."

Hoa Vân Phi ôm Đạo Vô Song: "Cá nhân liên quan thế nào, hai anh em được không được không? Vô Song chính là ta, của ta vẫn là của ta, cái này có vấn đề sao? Không có vấn đề."

Đạo Vô Song cười, không có phản bác, gật đầu nói: "Xác thực không có vấn đề."

Khương Nhược Dao lui lại hai bước, một mặt ghét bỏ nhìn xem hai người: "Còn nói các ngươi không có một chân, buồn nôn!".