Chương 2381: ta là một sát thủ

Chương 2381: ta là một sát thủ

"Cái gì gọi là có một chân? Cái này gọi tốt cơ hữu!" Hoa Vân Phi ôm Đạo Vô Song cổ, nghĩa chính ngôn từ cải chính.

"Ngược lại là ngươi, rõ ràng hiện tại là cái lãnh diễm nha đầu, đầu này bên trong chính là cái gì, ai dạy ngươi?" Hoa Vân Phi bị cắn ngược lại một cái, mặt lộ vẻ quái dị.

"Ngươi có ý tứ gì?" Khương Nhược Dao nhíu mày.

"Ngươi nhìn xem rất bình thường, lạnh băng băng, sẽ không sau lưng kỳ thật so với ai khác đều hiểu a?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nói bậy!" Khương Nhược Dao lập tức phủ nhận.

"Nàng gấp." Đạo Vô Song bổ đao.

"Xác thực gấp." Hoa Vân Phi gật đầu: "Loại vẻ mặt này, loại phản ứng này, thường thường là trong lòng tâm tư nhỏ bị đâm trúng, mới có thể tại nóng lòng che giấu tình huống dưới biểu hiện ra ngoài."

"Xác thực." Đạo Vô Song phụ họa.

Hai người nhìn từ trên xuống dưới Khương Nhược Dao, nhếch miệng lên, sắc mặt giống như cười mà không phải cười.

"Các ngươi. . . Đây là cấu kết với nhau làm việc xấu!" Khương Nhược Dao nói, bị hai người đồng thời nhìn chằm chằm, để nàng cảm thấy phi thường không được tự nhiên.

"Cái này không gọi cấu kết với nhau làm việc xấu, cái này gọi người trong đồng đạo." Hoa Vân Phi lần nữa uốn nắn.

"Đối rồi." Đạo Vô Song vai phụ.

"Ta chém chết các ngươi!"

Khương Nhược Dao tế ra màu máu sát kiếm thẳng hướng hai người.

"Thế gian thiên kiêu ngàn ngàn vạn, ta cùng đạo hữu tổng chiếm Bát Đấu, những người còn lại chia đều hai đấu, người khác lại ưu tú, tại ta hai người trong mắt, cũng vẫn như cũ có thể bại!" Đạo Vô Song cười nói.

Hắn nâng lên hai ngón tay, kẹp lấy đâm tới màu máu sát kiếm.

"Dao tỷ, tỉnh táo." Hoa Vân Phi cười ha ha, tại Đạo Vô Song kẹp lấy màu máu sát kiếm đồng thời, thuận thế hướng về phía trước, cầm Khương Nhược Dao cổ tay, nói: "Nếu là không xem chừng đả thương ngươi, ta thế nhưng là sẽ thương tâm, vô song cũng sẽ băn khoăn."

"Đúng." Đạo Vô Song phụ họa gật đầu.

Khương Nhược Dao lạnh lùng quét hai người liếc mắt, phảng phất nhìn thấy không phải hai người, mà là hai đầu sói bái là gian lão sói xám, vẫn là cười toe toét cười to không có chính hình cái chủng loại kia.

"Hừ, lười nhác cùng các ngươi đồng dạng so đo." Khương Nhược Dao thu kiếm, từ Hoa Vân Phi bàn tay bên trong tránh thoát, xoay người nói: "Chuyện ngày hôm nay là ta thiếu các ngươi, ta sẽ không không nhận nợ."

Dứt lời, nàng liền muốn rời đi.

"Đạo hữu, nàng đi, ta làm sao bây giờ?" Hóa thành gió nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Còn có thể làm sao? Lớn xử lý đặc biệt xử lý, vừa vặn ta cũng thèm, dưa hấu rượu ngon mang lên, còn có nồi lẩu thịt nướng, lần này ta thế nhưng là đại xuất huyết, ngươi phải hảo hảo đền bù ta." Đạo Vô Song ngầm hiểu nói.

"Kia là tự nhiên, lần này không chỉ có muốn mời đạo hữu ăn dưa hấu uống rượu ngon, ta còn phải lại cho đạo hữu cả điểm chưa ăn qua, nhất định sẽ làm cho đạo hữu kinh diễm đến." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

"Chuyện này là thật?" Đạo Vô Song nhãn tình sáng lên.

"Tự nhiên, ta khi nào lừa qua đạo hữu?" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Vậy chúng ta tìm cái địa phương?" Đạo Vô Song ra hiệu.

"Đi tới." Hoa Vân Phi nói.

Hai người vừa nói vừa cười ly khai, kề vai sát cánh, hoàn toàn đem chuẩn bị ly khai, vẫn còn không có cất bước Khương Nhược Dao quên mất.

Nghe hai người đối thoại, Khương Nhược Dao bỗng nhiên tại nguyên chỗ, dưa hấu, rượu ngon, nồi lẩu, thịt nướng. . . Những từ ngữ này đang điên cuồng công kích tới tâm lý của nàng phòng tuyến.

Làm một cái ăn hàng, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song chính là trần trụi dụ hoặc, nàng dù là biết rõ, cũng rất khó không tâm động.

"Tỉnh táo, ta là sát thủ." Khương Nhược Dao tự nói, cưỡng chế nội tâm không nên có rung động.

"Vô song, tinh bột ruột nghe qua không?" Lúc này, Hoa Vân Phi thanh âm lại truyền tới.

Tinh bột ruột?

"Thật đúng là chưa nghe nói qua, ăn ngon không?" Đạo Vô Song hỏi.

"Thật đúng là ăn ngon, chính là ta từ nhỏ ăn vào lớn ăn uống, trước đó một mực không có mời ngươi nếm qua, lần này vừa vặn, trên người của ta còn mang theo trong tông môn đặc chế tương liệu." Hoa Vân Phi nói.

"Xem ra ta có lộc ăn." Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng.

Nghe đến đó, Khương Nhược Dao trầm mặc một một lát, cuối cùng thân thể của nàng vẫn là thành thành thật thật đi theo.

Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song không quay đầu lại, nhưng hai người góc miệng lại đồng thời câu lên, hiển thị rõ lão sói xám bản sắc.

Bọn hắn không có lại đi trêu chọc Khương Nhược Dao, biết rõ nàng sĩ diện, nói thêm gì đi nữa, thật muốn đem nàng tức khí mà chạy.

Sau đó, ba người tìm chỗ yên lặng địa phương, ở nơi đó nhóm lửa nấu cơm, không đồng nhất một lát, liền có mùi thơm bay ra.

Giờ phút này nhìn từ đằng xa đi, ba người tựa như là nhiều năm không thấy bạn cũ, một vị nữ tử ngồi ngay ngắn ở đó chờ đợi mang thức ăn lên, hai vị nam tử vừa nói vừa cười tại chuẩn bị ăn uống.

"Chẳng biết tại sao, bức tranh này luôn cảm giác giống như đã từng quen biết." Đạo Vô Song đột nhiên quay đầu mắt nhìn Khương Nhược Dao, lại nhìn mắt Hoa Vân Phi, mở miệng cười.

"Giống như đã từng quen biết? Chẳng lẽ đạo hữu còn có cái khác mỹ thực gia bạn cũ?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Cái kia ngược lại là không có." Đạo Vô Song lắc đầu.

"Bất quá nghe ngươi kiểu nói này, ta giống như cũng có chút giống như đã từng quen biết, trong trí nhớ tựa hồ xuất hiện qua tương tự hình tượng, chính là nhất thời nhớ không rõ ở nơi nào." Hoa Vân Phi suy tư.

"Ngươi cái này gia hỏa thường xuyên mời người ăn cơm, có thể nhớ kỹ mới có quỷ." Đạo Vô Song nói.

"Hình như cũng đúng." Chính Hoa Vân Phi đều cười.

Rất nhanh, các loại món ngon lên bàn, ba người vừa uống rượu bên cạnh nói chuyện phiếm, bầu không khí hòa hợp, thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

Ăn uống no đủ về sau, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song liền tùy ý nằm trên đồng cỏ, ngước nhìn Thiên Vũ, hai con ngươi xuất thần.

"Đang suy nghĩ gì?" Đạo Vô Song hỏi.

"Đang nghĩ, ngươi ta trận chiến cuối cùng về sau, mất đi ngươi vị này bạn cũ, ta sẽ có bao nhiêu khổ sở." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt ngươi, tự tin như vậy, đã cảm thấy mình tất thắng?" Đạo Vô Song tức giận nói.

"Vậy còn ngươi, nếu là giết ta, thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, tại về sau sẽ ngẫu nhiên nhớ tới ta vị này bạn cũ không?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đương nhiên, bất quá. . . Ai." Đạo Vô Song thở dài: "Ta cũng không hi vọng thắng là ta."

"Chúng ta thế nhưng là ước định qua, không cho phép nhường, chẳng lẽ ngươi muốn cố ý bại bởi ta? Loại kia thắng lợi ta cũng không nên." Hoa Vân Phi nói.

"Tự nhiên, ngươi thế nhưng là ta nhận định đối thủ, vì đánh bại ngươi, ta cũng nhất định sẽ tế ra toàn lực, nghiêm túc đối đãi." Đạo Vô Song nói.

"Các ngươi cái này cũng không giống như kẻ thù sống còn." Còn tại ăn Khương Nhược Dao đột nhiên lẩm bẩm một câu.

"Vốn cũng không phải là kẻ thù sống còn, chỉ là lập trường khác biệt, sinh ra tình cảnh để chúng ta đứng ở mặt đối lập mà thôi."

Đạo Vô Song lắc đầu, như có thể, hắn vẫn là hi vọng có thể cùng Hoa Vân Phi vai sóng vai chiến đấu.

Cùng Hoa Vân Phi đứng chung một chỗ, vô luận tương lai đi hướng chỗ nào, lại có ai sẽ là bọn hắn đối thủ?

Đơn đấu đã gần đến hồ vô địch.

Liên thủ càng là không có chút nào đối thủ!

"Yên tâm, đến thời điểm các ngươi nếu là không xuống tay được, ta có thể làm thay, giết người loại sự tình này vẫn là rất đơn giản, giơ tay chém xuống thôi." Khương Nhược Dao nhàn nhạt mở miệng.

"Ta đầu tiên nói trước, Thái Sơ kiếm thế nhưng là ta giúp ngươi cầm về, tương lai ngươi cũng không thể dùng kiếm này chặt ta." Đạo Vô Song nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Vì sao không thể?" Khương Nhược Dao hỏi lại.

"Ngươi không giảng cứu a, ngươi cầm ta giúp ngươi thu hồi lại kiếm chặt ta, ngươi nỡ lòng nào a?" Đạo Vô Song bật cười.

"Ta là một cái sát thủ, chớ đến tình cảm." Khương Nhược Dao nói..