Chương 2382: Gặp lại An Ninh

Chương 2382: Gặp lại An Ninh

Nghe vậy, Đạo Vô Song nhìn về phía Hoa Vân Phi, đó là ý nói, nhà ngươi nàng dâu ngươi mặc kệ quản sao?

"Ta quản cái gì, nàng trong miệng giơ tay chém xuống cũng bao quát ta." Hoa Vân Phi buông tay, biểu thị không có chiêu.

"Vợ quản nghiêm, không cứu nổi." Đạo Vô Song lắc đầu.

"Ta không có quan hệ gì với hắn, ngươi người này đừng tưởng rằng giúp ta một lần, liền có thể ở chỗ này nói bậy." Khương Nhược Dao phủi sạch quan hệ.

"Vị kia hồng nhan là chuyện gì xảy ra, ngươi cùng nàng quan hệ tốt giống cũng có chút không tầm thường a." Hoa Vân Phi hỏi.

"Lần trước không phải nói, ta cùng nàng là trong sạch, nhiều nhất xem như bằng hữu." Đạo Vô Song giải thích.

"Ta không tin." Nói chuyện chính là Khương Nhược Dao, chỉ gặp nàng mắt nhìn thẳng nhìn xem trong nồi mập trâu, nói: "Dù sao ta không tin, nam nhân miệng gạt người quỷ, thật làm cũng sẽ không thừa nhận."

"Ngươi đây là tại trả thù ta trước đó cùng cái này tiểu tử kẻ xướng người hoạ a?" Đạo Vô Song xem như đã hiểu, Khương Nhược Dao vẫn rất mang thù, vừa có cơ hội lập tức liền báo thù, tuyệt không trì hoãn.

"Là lại như thế nào? Dù sao ta không tin các ngươi là trong sạch." Khương Nhược Dao nói.

"Kia hồng nhan thế nhưng là rất mạnh, ngươi thật không suy nghĩ một chút? Vẫn là nói, ngươi thật coi trọng. . . Thu Nhi?" Hoa Vân Phi nói.

"Chờ ở tại đây ta đây? Nói tới nói lui, nguyên lai là nghĩ dò xét ta ngọn nguồn?" Đạo Vô Song miệng méo cười một tiếng.

"Ta liền theo miệng hỏi một chút, ngươi thuận miệng một đáp là được." Hoa Vân Phi nói.

"Thật? Nói cho ngươi cũng không sao, lần trước tiếp đi Thu Nhi về sau, ta liền cùng nàng thẳng thắn, nàng nói muốn cân nhắc cân nhắc."

Đạo Vô Song mở miệng: "Nhìn ra được trong nội tâm nàng có ngươi, nhưng nàng lại rất rõ ràng tự mình không có hi vọng, cho nên mới sẽ nói suy nghĩ một chút, dù sao bất luận so phương diện kia, ta đều không kém ngươi a, cùng nàng còn tính là thanh mai trúc mã."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Thu Nhi là một cô gái tốt."

Đạo Vô Song cười nói: "Cô gái tốt ngươi không nắm chặt?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta làm nàng là muội muội."

Đạo Vô Song nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi cái này tiểu tử tại có một số việc trên vẫn là thản nhiên tốt hơn, không sau đó hối hận hai chữ có thể sẽ xuyên qua đoạn nhân duyên này."

Lúc này, Đạo Vô Song ánh mắt lóe lên.

"Có việc?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Sư muội tìm ta." Đạo Vô Song đáp lại.

"An Ninh?"

"Là nàng." Đạo Vô Song nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Nàng hỏi ta ở đâu, muốn tới tìm ta."

"Để nàng đến, vừa vặn ta cũng muốn gặp gặp nàng, năm trăm năm đi qua, không biết rõ nàng trung thực chút ít không có." Hoa Vân Phi nói.

Hắn hiện tại là Vũ Vân dáng vẻ, Khương Nhược Dao là nguyên bản dáng vẻ, ngược lại cũng không sợ An Ninh nhìn ra cái gì tới.

"Liền sợ nàng đến lại cùng ngươi đánh nhau." Đạo Vô Song cười nói.

"Ngươi ở bên cạnh, nàng còn không dám." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Bên cạnh Khương Nhược Dao nghe xong lời này, mặt ngoài bình tĩnh, động tác trên tay lại là càng lúc càng nhanh, như muốn tại An Ninh đến trước đó đem còn lại ăn uống quét sạch sành sanh.

"Vô song, theo giúp ta đi đón một người." Hoa Vân Phi nói.

Ai

"Đoan Mộc Khuynh Nguyệt."

Nghe vậy, Đạo Vô Song nháy nháy mắt: "Ngươi đây là muốn. . . ?"

Hoa Vân Phi nói: "Biết rõ ngươi có mấy lời không tiện nói, ta cũng không hỏi, chính mình đi nghiệm chứng liền tốt."

Đạo Vô Song đâu còn có thể không minh bạch có ý tứ gì, không có nói thêm nữa: "Đi tới."

Có Đạo Vô Song tại, hai người đi nhanh, trở về càng nhanh.

Các loại hai người khi trở về, Khương Nhược Dao vừa lúc ở kết thúc, ôm một bình nước dưa hấu hút mạnh.

"Vô song, ngươi thủ đoạn này thật là cao minh." Hoa Vân Phi tán dương.

"Đây cũng không phải là thủ đoạn của ta." Đạo Vô Song khoát tay.

Hai người bên cạnh Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn về phía Khương Nhược Dao, vị này nàng gặp qua cũng nhận biết, Vô Chi tổ chức Thánh Nữ.

Nàng nghe nói đối phương cùng Vũ Vân quan hệ rất không tầm thường.

"Lại nhìn giết ngươi." Khương Nhược Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm tới, căn bản không nể tình, tính tình lớn đến đáng sợ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tiếu dung vẫn như cũ, cũng không thèm để ý.

Nàng nhìn chung quanh một chút, chỉ gặp lúc này, thiên địa cuối cùng, một vị nữ tử váy trắng xuất hiện, dung nhan xinh đẹp, tóc đen tung bay, đôi mắt đẹp linh động, da chất trắng nõn sáng tinh.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, An Ninh lập tức nhíu mày.

"Sư huynh của ngươi mời chúng ta tới." Hoa Vân Phi trên dưới dò xét An Ninh: "Năm trăm năm đi qua, giống như cũng không có thay đổi gì."

"Liền xem như đi qua năm ngàn vạn năm, ta cũng sẽ không có biến hóa." An Ninh tức giận về đỗi.

Nàng đi vào Đạo Vô Song trước người: "Sư huynh, nơi này chính là cao tầng Thiên Vũ, ngươi gọi bọn họ đến không phải dẫn sói vào nhà?"

Đạo Vô Song nói: "Bọn hắn thế nhưng là sư huynh bằng hữu, không cho phép nói như vậy, khách khí một chút."

An Ninh hừ nhẹ một tiếng.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, tại chú ý tới Đoan Mộc Khuynh Nguyệt dung mạo về sau, có chút ngơ ngẩn.

Vị này dung mạo làm sao cùng nàng có chút tương tự?

"Đoan Mộc Khuynh Nguyệt." Nhìn xem An Ninh, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không khỏi cảm thấy thân cận, mỉm cười mở miệng.

"Nguyên lai ngươi chính là vị kia Phiếu Miểu Tiên Tử Đoan Mộc Khuynh Nguyệt." An Ninh nói: "Lần trước đi Phiếu Miểu tông không tìm được ngươi, không phải ngươi chắc chắn bị ta hung hăng giáo huấn một lần."

"An Ninh!" Đạo Vô Song trừng An Ninh liếc mắt, nha đầu này đi qua lâu như vậy, đối cùng Hoa Vân Phi có liên quan người hay là như thế xông.

Thậm chí so sánh lần trước, nàng rõ ràng càng thêm không chào đón.

Trước đó nàng chỉ là nhằm vào Hoa Vân Phi, hiện tại liền liền cùng Hoa Vân Phi có quan hệ người, nàng đều không có bất luận cái gì sắc mặt tốt.

"Không có việc gì, thật đáng yêu."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng không thèm để ý An Ninh ngữ khí, nhìn xem bộ kia khuôn mặt, cảm thấy vô cùng thân thiết.

Hoa Vân Phi nói quả nhiên không sai, mặc dù An Ninh trong cơ thể khả năng tồn tại phong ấn, liền liền huyết mạch đều không cảm ứng được, nhưng loại này không hiểu thân cận cảm giác lại là che giấu không được.

"Ngươi nói ai đáng yêu?" An Ninh nhíu mày.

"Đều ngồi xuống trước nói." Đạo Vô Song nhìn xem An Ninh, cảnh cáo nói: "Đây đều là sư huynh bằng hữu, không thể làm ẩu."

Có Đạo Vô Song, An Ninh lúc này mới bớt phóng túng đi một chút, ngồi xuống, bất quá nàng ánh mắt khi thì vẫn là sẽ xẹt qua Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khuôn mặt, hiện lên hồ nghi cùng hiếu kì.

Khương Nhược Dao cũng đang nhìn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng An Ninh, càng xem càng cảm thấy không thích hợp, hai người này. . .

"Đột nhiên tìm sư huynh có việc?" Đạo Vô Song hỏi.

"Không có chuyện thì không thể tìm đến sư huynh?" An Ninh hỏi lại, khinh bỉ nhìn Đạo Vô Song.

"Ngươi nha đầu này thế nhưng là vô sự không lên điện tam bảo, làm sư huynh, ta còn không hiểu rõ ngươi?" Đạo Vô Song bật cười.

"Sư tôn cùng ta nói, Thái Sơ kiếm tại mười bốn tầng Thiên Vũ Cự Thần tộc, sư huynh, ta muốn cho ngươi theo giúp ta đi một chuyến." An Ninh nói.

Thái Sơ kiếm?

Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song, Khương Nhược Dao trong lòng hơi động, có trùng hợp như vậy sao?

"Ngươi muốn Thái Sơ kiếm?" Đạo Vô Song hỏi.

"Sư tôn nói trở thành cầm kiếm người đối ta có rất lớn chỗ tốt, nhưng muốn cầm tới Thái Sơ kiếm, cần sư huynh hỗ trợ, sư tôn hắn không thể là vì loại sự tình này hạ mình hiện thân." An Ninh nói.

Khương Nhược Dao mặt ngoài bất động thanh sắc, nhìn chằm chằm An Ninh, kì thực trong lòng đã động sát niệm.

Nàng mới là Thái Sơ kiếm cầm kiếm người, dám đánh Thái Sơ kiếm chủ ý, chính là cùng nàng không qua được, cùng Vô Chi tổ chức không qua được!

Lúc này, Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, ánh mắt ra hiệu nàng an tâm chớ vội, chớ có xúc động.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng rất im lặng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, người nào đó khẳng định là cố ý!

Hắn thật sự như thế ưa thích chơi ngáng chân?

Nghịch ngợm!

"Có bằng hữu tại, sau chuyện này lại nói." Đạo Vô Song gật đầu.

"Được." An Ninh nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, vẫn hỏi ra: "Vì sao chúng ta có chút giống?"

"Ta cũng tò mò." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mỉm cười.

"An Ninh, ngươi có hay không nghĩ tới một sự kiện." Hoa Vân Phi mở miệng.

"Chuyện gì?" Nhìn về phía Hoa Vân Phi lúc, An Ninh lập tức lại đổi phó càng thêm chán ghét biểu lộ.

"Ta nói là khả năng, có hay không một loại khả năng, nàng là mẫu thân của ngươi, mà ta là cha ngươi đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nói ngươi là ai cha?" An Ninh đột nhiên đứng lên..