Chương 2383: bây giờ biết vì cái gì ta nói là cha ngươi đi?

Chương 2383: bây giờ biết vì cái gì ta nói là cha ngươi đi?

"Ngươi trước đừng kích động, ngồi xuống nói, nghe ta giải thích." Hoa Vân Phi ra hiệu An Ninh ngồi xuống.

"Ta là cha ngươi!"

An Ninh chỉ vào Hoa Vân Phi: "Có phải hay không cho là ta sư huynh tại ngươi đây liền có thể hồ ngôn loạn ngữ? Ta cho ngươi biết, nếu là ngươi xen vào nữa không tốt miệng của mình, ta có thể giúp ngươi đem nó xé!"

Nàng vốn là chán ghét Hoa Vân Phi, hiện tại hắn nói là cha của nàng, nàng đây làm sao có thể nhẫn?

Không có ngay tại chỗ động thủ, đã là xem ở Đạo Vô Song trên mặt mũi!

Đạo Vô Song che mặt, hắn nghĩ tới Hoa Vân Phi sẽ hỏi cái này loại hình vấn đề, nhưng không nghĩ tới hắn đánh thẳng cầu, đây cũng quá trực tiếp, An Ninh vốn là cùng hắn không hợp nhau, có thể không bão nổi sao?

"An Ninh, hắn không phải ý tứ kia, ngươi trước. . ."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt muốn giúp Hoa Vân Phi nói chuyện, An Ninh hung thần ác sát xem ra: "Xấu nữ nhân, ngươi ngậm miệng! Đừng cho là ta không biết rõ, ngươi cùng hắn là cùng một bọn!"

"An Ninh!" Cuối cùng còn phải Đạo Vô Song ra mặt, mới khiến cho An Ninh tỉnh táo một chút.

"Sư huynh, hắn đều cưỡi tại sư muội của ngươi trên đầu, chẳng lẽ ngươi còn muốn hướng về bọn hắn? Chẳng lẽ bọn hắn còn trọng yếu hơn ta sao?"

An Ninh không phục, rất bất mãn.

"Sư huynh không phải đang thiên vị ai, hắn không phải người lỗ mãng, đột nhiên nói như vậy khẳng định không có vũ nhục ngươi ý tứ, sư huynh giải hắn, ngươi không tin hắn, chẳng lẽ còn không tin sư huynh ta?" Đạo Vô Song đi vào An Ninh bên người, vỗ vỗ bả vai, để nàng ngồi xuống trước nói chuyện.

An Ninh hừ lạnh, vẫn như cũ phi thường khó chịu.

Thử hỏi, một cái ngươi mười phần người đáng ghét đột nhiên nói ta là cha ngươi, ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Nàng vừa mới không có trực tiếp động thủ, thật đã tính có thể nhịn.

"Cái này đúng nha." An Ninh sau khi ngồi xuống, Đạo Vô Song có chút cười nói: "Trước nghe một chút hắn nói thế nào, sư huynh ở chỗ này đây, hắn nếu là cố ý vũ nhục ngươi, đừng nói ngươi, chính là sư huynh cũng sẽ không đáp ứng!"

Nghe vậy, An Ninh tâm tình lại đã khá nhiều: "Vậy hắn nếu là lại xuất khẩu cuồng ngôn nói. . ."

Đạo Vô Song lập tức nói tiếp: "Vậy sư huynh liền cùng ngươi cùng một chỗ đánh hắn!"

An Ninh trong nháy mắt huyễn tưởng lên Hoa Vân Phi bị nàng cùng Đạo Vô Song hỗn hợp đánh kép hình tượng, tâm tình tốt rất nhiều, góc miệng nhịn không được nhếch lên: "Vậy ta liền bất đắc dĩ nghe một chút hắn muốn nói gì đi."

"Nhà ta sư muội thật ngoan." Đạo Vô Song hài lòng sau khi ngồi xuống, ánh mắt ra hiệu Hoa Vân Phi: "Ngươi tiểu tử có thể hay không uyển chuyển điểm? Còn như vậy, ta có thể không khuyên nổi cô nàng này."

Hoa Vân Phi không để lại dấu vết gật đầu, biểu thị đã trung thực.

Hắn vừa mới sở dĩ thẳng như vậy, nhưng thật ra là "Lão phụ thân tâm lý" quấy phá.

Có ai hiểu hắn tâm tình? Loại kia thấp thỏm, chờ mong, lại sợ mộng đẹp một trận tình cảm phức tạp.

Hắn đã hi vọng An Ninh là nàng nữ nhi, lại sợ là chính mình quá mẫn cảm hiểu lầm.

Hắn nhìn như bình tĩnh, nhưng kì thực loại tâm tình này đã theo hắn mấy trăm năm, liền liền tại lúc tu luyện có khi đều sẽ nhịn không được suy nghĩ.

Nghĩ nếu như An Ninh là hắn nữ nhi tốt biết bao nhiêu, dạng này hắn cũng có hậu, vẫn là cái đáng yêu nữ nhi.

Mặc dù An Ninh tính cách ngang bướng, nhưng hắn cũng không thèm để ý, ai nuôi giống ai, An Ninh thuở nhỏ đi theo tại vị kia bên người, bị mang rất hỏng bình thường, không có bị làm hư mới không bình thường.

Nhất là tại người nào đó cố tình làm tình huống dưới.

Hắn không có làm bạn An Ninh tuổi thơ, càng không có đến giúp nàng bất cứ chuyện gì, dù là hắn thật là phụ thân, cũng không có tư cách đi chỉ trích An Ninh vì sao biến thành dạng này.

Thậm chí An Ninh có thể trái lại chất vấn hắn: Nhiều năm như vậy ngươi cũng chết ở đâu rồi?

Chính là tại loại này phức tạp tình cảm dưới, hắn vừa mới sẽ nhịn không được đánh thẳng cầu.

Một bên Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn về phía Hoa Vân Phi, có lẽ ở đây chỉ có nàng có thể hiểu được Hoa Vân Phi tâm tình, cho nên vừa mới nàng mới có thể nghĩ đến thay Hoa Vân Phi giải thích.

Loại cảm giác này, chỉ có làm phụ mẫu người mới có thể hiểu.

"Ngươi sư tôn cùng ngươi nói, ngươi là thiên sinh địa trưởng đời thứ nhất chi thể, cho nên không có cha mẹ?" Hoa Vân Phi duy trì mỉm cười, bình hòa hỏi.

"Không sai, ta chính là đời thứ nhất chi thể, cũng không chính là thiên sinh địa trưởng?" An Ninh hỏi lại.

"Hiểu như vậy cũng không sai, bất quá ngươi là hậu thiên đời thứ nhất chi thể, cá nhân ta càng có khuynh hướng ngươi là có cha mẹ, mà lại gần ngay trước mắt." Hoa Vân Phi chậm rãi nói.

"Ngươi lại muốn nói là cha ta?" An Ninh nhíu mày.

"Ngươi đừng vội, ta có thể chứng minh bản thân quan điểm." Hoa Vân Phi nói.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao chứng minh." An Ninh hừ nhẹ một tiếng.

"Ngươi vừa mới hỏi Khuynh Nguyệt, vì sao mình cùng nàng có chút giống nhau đúng không?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Là lại như thế nào? Trời đất bao la, sinh linh vô tận, chắc chắn sẽ có một số người dáng dấp có chút giống nhau, loại sự tình này hiếm thấy, nhưng cũng không kì lạ a?" An Ninh nói.

"Là không hiếm lạ." Hoa Vân Phi hiển lộ chân dung, khí chất tuyệt đại, tóc trắng phiêu diêu: "Vậy ngươi nhìn nhìn lại ta chân dung đâu? Cùng một người giống thì cũng thôi đi, chẳng lẽ ngươi còn có thể đồng thời cùng hai người chúng ta giống nhau?"

"Ngươi. . ." An Ninh kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi, lại nhìn một chút Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, trong lúc nhất thời giật mình ngay tại chỗ, có chút lộn xộn.

Nàng làm sao lại cùng hai người đều có chút giống nhau?

Là trùng hợp sao?

Nếu thật là, đây cũng quá đúng dịp.

Thế gian sinh linh tuy không tận, mà nếu bọn hắn loại người này lại là số rất ít, tại loại này tình huống dưới, nàng đồng thời lớn lên giống Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt xác suất là bao nhiêu?

Nói là cực kỳ bé nhỏ đều nhiều!

"Hiện tại biết rõ vì cái gì ta nói câu nói kia đi?" Nhìn xem An Ninh khiếp sợ khuôn mặt, Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Nguyên lai ngươi thật một mực không phải thật sự cho." An Ninh sắc mặt có biến hóa: "Ta trước đó hoài nghi tới."

Nàng có chút mờ mịt, nhìn về phía Đạo Vô Song, giống như muốn xin giúp đỡ.

Đạo Vô Song nhún vai, hắn cũng lực bất tòng tâm.

"Giữa các ngươi, thật đã từng xảy ra loại chuyện đó?" An Ninh hỏi.

"Chưa từng xảy ra, liền sẽ không có loại này phỏng đoán." Hoa Vân Phi đáp.

"Có thể sư tôn ta nói ta không có cha mẹ, thiên sinh địa trưởng, là hắn đem ta. . ."

"Ngươi sư tôn tính cách ngươi so ta hiểu rõ hơn, hắn sẽ làm chút ác thú vị sự tình không chút nào khiến người ngoài ý." Hoa Vân Phi đánh gãy An Ninh, tiến một bước tan rã An Ninh tâm lý phòng tuyến.

An Ninh dừng lại, cẩn thận hồi tưởng chính mình sư tôn tính cách cùng làm qua sự tình đã nói, giống như nàng thật đúng là không cách nào phản bác.

Lấy nàng sư tôn tính cách, xác thực làm ra chuyện gì đều không cho người bất ngờ.

Nếu nói nàng là nhỏ ngoan đồng, vậy hắn chính là Lão Ngoan Đồng.

"Vậy ta thực lực lại là chuyện gì xảy ra. . ."

Nói đến đây, An Ninh đã kịp phản ứng.

Nàng là bị sư tôn đặc biệt nhét vào từng cái thời đại tu hành, cho nên nàng tu vi liền xem như cao hơn Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng không có gì, là "Vốn liếng làm cục" kết quả.

Từ xưa đến nay, cơ hồ tìm không thấy cùng nàng có đồng dạng trải qua người, chỉ vì sau lưng nàng đứng đấy có thể sửa nguyên tắc quái vật khổng lồ, không ai dám nói cái gì.

"Ngươi khẳng định còn muốn hỏi huyết mạch sự tình, nhưng hẳn là không cần ta trả lời, trong lòng ngươi định đã có phỏng đoán." Hoa Vân Phi nói, tâm tư kín đáo, hoàn toàn đem An Ninh nội tâm nhìn thấu.

"Phong ấn?" An Ninh nói.

"Không sai, ngươi sư tôn quá mạnh, hắn bày phong ấn, dù là chỉ là tiện tay thiết hạ, cũng không phải bây giờ chúng ta có thể khám phá." Hoa Vân Phi nói.

An Ninh cúi đầu, lâm vào trầm mặc, nội tâm rất loạn.

Nàng rất muốn phản bác Hoa Vân Phi, nhưng căn bản không có lý do.

"Hiện tại biết rõ vì sao ta nói là cha ngươi đi? Đây cũng không phải là vũ nhục, mà là một cái lão phụ thân tại không kịp chờ đợi phía dưới thốt ra." Hoa Vân Phi nhu hòa cười một tiếng..