Chương 2384: thế gian sinh linh đều tại tranh độ, bất luận kẻ nào cũng không ngoại lệ

Chương 2384: thế gian sinh linh đều tại tranh độ, bất luận kẻ nào cũng không ngoại lệ

"Ngươi. . ." Hoa Vân Phi tiếu dung cùng ánh mắt để An Ninh rất không được tự nhiên, một bên Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng là như thế, trong mắt chứa ôn nhu, ánh mắt bên trong nhu tình cơ hồ liền muốn tràn ra tới.

Hai người này tìm nàng ngả bài trước đó, hẳn là liền đã xác định nàng chính là hai người nữ nhi.

Thiên hạ không có nhiều như vậy trùng hợp.

Nhiều trùng hợp chính là chân tướng!

Nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cái này hai tấm cùng mình tương tự khuôn mặt, An Ninh tâm tình vô cùng phức tạp, chẳng lẽ sư tôn thật lừa nàng, chẳng lẽ nàng thật là có phụ mẫu?

Sẽ là như vậy sao?

Phức tạp về sau, là sợ hãi.

An Ninh đột nhiên không dám nhìn thẳng Hoa Vân Phi, không biết ra ngoài cái gì nguyên nhân, vô ý thức muốn trốn tránh.

"Ta nói những này ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, hôm nay cùng ngươi ngả bài không phải là vì bức ngươi, chúng ta cũng muốn một cái chân tướng, cái này chân tướng chỉ có song hướng lao tới mới có phá giải khả năng."

Hoa Vân Phi biết rõ An Ninh trong lúc nhất thời tiếp chịu không được, cái này rất bình thường, như là tái tạo thế giới quan, cũng nên bỏ chút thời gian.

"Ta cùng hắn tuy là bởi vì ngoài ý muốn được an bài ở cùng nhau, nhưng đến chúng ta cấp độ này, tình yêu ngược lại là tiếp theo, phù hợp liền tốt, lẫn nhau lý giải liền tốt, có thể đến giúp đối phương liền tốt."

"Ngươi nếu thật là chúng ta nữ nhi, ta muốn nói cho ngươi, ngươi không phải ngoài ý muốn, mà là Thượng Thiên tốt nhất an bài."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhẹ giọng an ủi.

Nàng cùng Hoa Vân Phi nhân duyên có lẽ không phải đường thường, nhưng nếu An Ninh là bọn hắn nữ nhi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không vì vậy lạnh nhạt nàng.

Làm cha làm mẹ, tự nhiên tận tâm phụ trách.

Mặc kệ là nàng, vẫn là Hoa Vân Phi, đều có cái năng lực kia đi cho An Ninh một ngôi nhà.

Không

"So với các ngươi, ta càng tin tưởng sư tôn, các ngươi là địch nhân, những lời này, những việc này, nhất định là các ngươi thấp kém mánh khoé!"

An Ninh không ngừng lắc đầu, sau khi đứng dậy chậm rãi lui lại, rời xa Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, không nguyện ý tin tưởng.

"Ta thuở nhỏ đi theo sư tôn, là hắn đem ta nuôi lớn, là hắn nuôi dưỡng ta, đưa ta đi từng cái thời đại lịch luyện."

"Ta bây giờ đã là Bá Chủ cấp sinh linh, nếu ta là các ngươi nữ nhi, tại ta trưởng thành trong khoảng thời gian này, tại ta cô độc du lịch từng cái thời đại trong khoảng thời gian này, các ngươi lại tại chỗ nào?"

Dứt lời, An Ninh quay người biến mất không thấy gì nữa.

"An Ninh!" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt muốn đuổi theo.

"Các loại." Hoa Vân Phi ngăn lại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, thở dài nói: "Để nàng tỉnh táo một chút tự suy nghĩ một chút đi."

"Thế nhưng là. . ." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có chút lo lắng.

Trực giác nói cho nàng, An Ninh chính là nàng cùng Hoa Vân Phi nữ nhi, không cần huyết mạch những này đồ vật chứng nhận, máu mủ tình thâm, dù là những này cũng bị mất, mẫu nữ ở giữa cũng sẽ có đặc thù cảm ứng.

"Nàng mặc dù luôn mồm nói mình thiên sinh địa trưởng không có cha mẹ, nhưng ta có thể nhìn ra, tại nội tâm của nàng chỗ sâu, kỳ thật phi thường khát vọng đoạn này chính mình chưa hề có được qua thân tình."

Hoa Vân Phi nói: "Nàng lại đột nhiên bộc phát, có thể là tại nàng đi hướng từng cái thời đại lịch luyện lúc thời gian thật rất cô độc, rất khổ đi."

Đạo Vô Song cũng vào lúc này mở miệng: "Hắn nói không sai, bất luận chân tướng như thế nào, các ngươi đều không cần làm cho thật chặt, cho nàng một chút thời gian, cũng cho các ngươi một chút thời gian."

Hắn rõ ràng, An Ninh có được hôm nay thực lực, không chỉ có là nàng có thiên phú, không chỉ có là nàng có một cái tốt sư tôn, càng bởi vì nàng cố gắng, cũng bởi vì nàng không muốn để cho dưỡng dục chính mình sư tôn thất vọng.

Bây giờ đột nhiên nói cho nàng, dưỡng dục nàng sư tôn lừa nàng, còn nhằm vào nàng tự tay biên chế một cái nháo kịch, cái này đối với từ đầu đến cuối xem sư tôn làm mục tiêu, làm gương nàng tới nói, là rất lớn đả kích!

Khương Nhược Dao ôm nước dưa hấu xem kịch đến bây giờ, một mực không lên tiếng nàng rốt cục nhịn không được: "Giả trang cái gì tình cảm đại sư, ngươi khẳng định biết rõ chân tướng."

"Nàng là sư muội của ngươi, nàng sư tôn cũng là ngươi sư tôn, lấy ngươi Đạo Vô Song địa vị thân phận, còn có thể thật không biết rõ? Ta nghĩ ngươi sư tôn đã sớm nói cho ngươi biết a?"

Đạo Vô Song vừa muốn nói gì, Hoa Vân Phi trước một bước nói: "Dao tỷ, không nên trách vô song, hắn sư tôn là có thể sửa nguyên tắc đại nhân vật, hắn cũng có mình không thể nói nỗi khổ tâm."

Đạo Vô Song góc miệng hơi vểnh, vẫn là Tiểu Phi Phi hiểu hắn.

Xác thực, bày ra như vậy cái sư tôn, chỗ tốt dĩ nhiên có, có thể chỗ xấu cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận.

Vô Hạn Thiên, lại có người xưng hắn ác chủ.

Ác chủ cái này đạo hiệu thế nhưng là có lai lịch lớn.

"Liền xem như dạng này, hắn cũng có lỗi." Khương Nhược Dao nói, bởi vì Đạo Vô Song cùng Hoa Vân Phi cùng một chỗ ép buộc nàng, để nàng hiện tại phi thường ghi hận, có cơ hội liền muốn đỗi trở về.

"Làm sao bây giờ?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Chờ một hồi đi, trước hết để cho chính nàng nghĩ một lát." Hoa Vân Phi nói, nhìn về phía An Ninh rời đi phương hướng.

"Nếu như An Ninh thật sự là chúng ta nữ nhi, kia nàng danh tự hẳn là cũng không phải là sư tôn của nàng chỗ lấy. . ." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Là ngươi sư tôn." Hoa Vân Phi sớm đã nghĩ đến.

. . .

An Ninh đi vào một tòa màu lam đạo hải dừng đứng lại.

Đạo hải là mười bốn tầng Thiên Vũ nổi danh sinh mệnh cấm khu, bất quá giới hạn tại bá chủ phía dưới cảnh giới, là không ít người tìm kiếm phá cảnh phương pháp đặc thù chi địa.

Giờ phút này, đạo hải bên trong liền có không ít đến từ từng cái tiểu tộc sinh linh, tại tranh độ, đang tìm kiếm cơ duyên, vì thế không tiếc liều mạng.

Trong lúc này thậm chí có Thư gia, Cự Thần tộc, Đông Phương gia cường giả tại.

Ba Đại Cổ Tộc mặc dù đều có hai ba vị Cổ Tổ tọa trấn, nhưng so với tộc quần sáng tạo cho tới bây giờ đi qua ức vạn kỷ nguyên thời gian, số lượng này thật ít đến thương cảm, liền có thể đếm được trên đầu ngón tay đều tính không lên.

Bá chủ rất khó khăn!

Nhập bá chủ sau càng khó!

Cho dù là có được càng nhiều tài nguyên siêu cấp Cổ Tộc cường giả cũng tại vì thế tranh độ, cố gắng.

Tài nguyên chỉ có thể vì ngươi trải đường, đường làm như thế nào đi, có thể đi bao xa, còn phải dựa vào chính mình, không phải có được lượng lớn tài nguyên liền có thể một đường thông suốt.

Tu luyện con đường này thật không có tốt như vậy đi!

Cái này đạo môn hạm ngăn lại không chỉ có là "Hàn môn" đệ tử, ngăn lại càng là thế gian cổ kim đến nay ức tuyệt đối đỉnh tiêm thiên kiêu cường giả!

Nhìn xem bọn hắn, An Ninh nghĩ đến chính mình.

Vì phá cảnh bá chủ, nàng trằn trọc mấy cái thời đại, trải qua ngàn tân, hao phí nhiều năm mới rốt cục đạt được ước muốn.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi tóc trắng lúc, nàng liền muốn nói, nàng từng tại trong một khoảng thời gian cũng là tóc trắng, khổ vì phá cảnh bá chủ mà không được, tại nôn nóng cùng gấp gáp còn có trong khốn cảnh bạc cả tóc.

Tu luyện sơ kỳ, nàng cảm thấy tu luyện thật tốt đơn giản, như uống nước đồng dạng nhẹ nhõm, liền liền đi ra con đường của mình đều qua quýt bình bình, không tính khó khăn.

Thẳng đến Chuẩn Bá Chủ lúc, nàng mới gặp cái thứ nhất long đong, nhưng vẫn như cũ rất nhanh bước đi qua.

Khi đó nàng liền suy nghĩ, những cái kia tu luyện mấy ngàn vạn năm, mấy trăm triệu năm lão ngoan đồng đều là thứ gì phế vật, tu luyện lâu như vậy còn bị nàng cái này hậu bối cho vượt qua, liền Bá Chủ cấp còn không thể nào vào được, như thế phế, không bằng chết đi coi như xong.

Thật là làm nàng đi đến một bước kia thời điểm, hiện thực lại rắn rắn chắc chắc cho nàng một bàn tay, rút nàng xấu hổ phát tím!

Giờ phút này đạo hải bên trong tranh độ những sinh linh kia, sao mà giống đã từng vì phá cảnh Bá Chủ cấp mà kém chút Phong Ma nàng.

Khi đó nàng cũng minh bạch một câu, thế gian sinh linh đều tại tranh độ, bất luận kẻ nào đều không ngoại lệ, bao quát tự tin nàng!.