Chương 2385: An Ninh nội tâm

Chương 2385: An Ninh nội tâm

"Ách a!"

Lúc này, một vị ở đây dừng lại ngộ đạo thật lâu Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả kêu thảm, hắn sắp Hóa Đạo, vì phá cảnh Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ mà không được, bị đạo hải lực lượng thôn phệ.

Hắn không cam lòng, lại lớn rống, có thể căn bản vô dụng.

Hắn là một cái tộc quần nhỏ Thủy Tổ, nhưng tại đây càng rộng lớn mười bốn tầng Thiên Vũ, cũng vẫn như cũ sờ không tới kia đạo môn hạm, bây giờ càng là muốn chết tại con đường này trên đường.

Lúc này, một cái óng ánh bàn tay xuất hiện, đem hắn nâng lên, giúp hắn hóa giải nguy cơ.

"Đa tạ tiền bối." Vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nhìn về phía bên bờ An Ninh, kích động cung kính nói cám ơn, vô cùng cảm kích.

"Gấp mà không được, tiềm lực của ngươi cũng không hao hết, ổn định lại tâm thần, có lẽ mới có thể thấy rõ về sau đường." An Ninh nói.

Đây là tâm đắc của nàng.

Đã từng nàng cũng vì phá cảnh mà đủ kiểu lo lắng.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Vị kia Chuẩn Bá Chủ cường giả bị điểm tỉnh, vội vàng lần nữa nói tạ, bất quá chờ hắn lúc ngẩng đầu, An Ninh đã không có tung tích.

"Thật là thần bí tiền bối."

Vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tự nói, hắn nhìn về phía đạo hải, lần nữa nhặt lại lòng tin, ổn định lại tâm thần tìm tòi chính mình về sau đạo đồ.

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, không còn lo lắng hắn, lại thật từ từ xem thanh chính mình về sau con đường, tìm tới chính mình muốn, cũng thích hợp bản thân con đường.

"Có thể gặp được vị kia tiền bối, là ta đời này chuyện may mắn lớn nhất!" Hắn âm thầm suy nghĩ, vô cùng cảm kích.

Hắn tại cao tầng trên bầu trời mặc dù không tính cường đại, nhưng phía sau cũng che chở vô số tộc nhân, hắn không thể đổ hạ!

Hắn ngã xuống, tộc nhân làm sao bây giờ?

An Ninh kỳ thật vẫn như cũ đứng tại kia, chỉ là nam tử không nhìn thấy nàng.

Nhìn về phía màu lam đạo hải, nhìn xem vì tộc nhân cố gắng tiến lên nam tử, An Ninh tâm tình trầm thấp, nỗi lòng loạn mà tạp.

Nàng cũng không biết rõ vì cái gì sẽ ra tay cứu hắn, nàng bản đang xuất thần  chờ lấy lại tinh thần, đã làm.

Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tại trong óc của nàng không ngừng tiếng vọng, nhưng nàng lại càng ngày càng bực bội, che lấy hai lỗ tai, lông mày nhíu chặt.

Nàng biết rõ Hoa Vân Phi nói rất có lý, nhưng muốn nàng bởi vậy đi hoài nghi dưỡng dục nàng đến nay sư tôn, nàng làm không được!

Sư tôn mặc dù điên, mặc dù thường xuyên dạy nàng một chút rất không bình thường sự tình, thậm chí tại con đường tu luyện trên đối nàng cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng nàng vẫn là rất ưa thích sư tôn.

Là sư tôn để nàng cảm thấy mình không phải không có cái gì, chí ít nàng còn có sư tôn cái này người nhà.

Sư tôn cùng sư huynh đều là nàng trọng yếu nhất người nhà, trong lòng nàng, sư tôn cùng sư huynh lớn hơn hết thảy, không cho người khinh nhờn!

Hoa Vân Phi mặc dù nói có lý, nhưng hắn hoài nghi dưỡng dục chính mình sư tôn, đây chính là không đúng, hắn làm như thế, nàng vốn nên xuất thủ giáo huấn, vì sao cuối cùng lại chạy trốn?

An Ninh không biết mình đang suy nghĩ gì, càng không rõ ràng tự mình vì sao muốn chạy trốn.

Lòng của nàng thật thật là loạn!

So với phá cảnh Bá Chủ cấp lúc loạn hơn!

Đột nhiên, nàng hồi tưởng lại vừa mới đối nam tử nói lời.

"Gấp mà không được, tiềm lực của ngươi cũng không hao hết, ổn định lại tâm thần, có lẽ mới có thể thấy rõ về sau đường."

"Ổn định lại tâm thần. . ."

An Ninh tự lẩm bẩm, tái diễn bốn chữ này, dần dần, lòng của nàng chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"An Ninh." Lúc này, Đạo Vô Song đi tới, tiếu dung ôn nhu, nhìn xem An Ninh: "Đừng sợ, có chuyện gì, sư huynh thay ngươi làm chủ."

"Sư huynh." An Ninh tìm được dựa vào, nhào vào Đạo Vô Song trong ngực, nói khẽ: "Vì cái gì lòng ta sẽ như vậy loạn?"

"Ngươi cảm thấy là vì cái gì? Sư huynh muốn nghe xem đáp án của ngươi." Đạo Vô Song trên mặt cưng chiều  mặc cho An Ninh ôm, nhẹ giọng hỏi.

"Ta không biết rõ." An Ninh lắc đầu.

"Là không biết rõ, hay là không muốn thừa nhận, ngươi không muốn bởi vì người khác hai câu nói mà đi hoài nghi mình người thân nhất sư tôn?" Đạo Vô Song khám phá An Ninh nội tâm.

"Ta không thể làm như thế." An Ninh trầm mặc một lát, mới nhẹ gật đầu.

Dù là Hoa Vân Phi nói lại đúng, lại có lý, nàng cũng không nên đi hoài nghi mình sư tôn.

Nàng cũng không muốn làm như thế.

Không có sư tôn liền không có nàng.

"Ngươi không nguyện ý làm như thế, nói rõ ngươi là một cái cảm ân người, vô luận sư tôn đem ngươi mang thành cái dạng gì, đều không cải biến được là hắn bồi dưỡng ngươi dài đại thành người sự thật này, cũng là hắn để ngươi có được bây giờ độ cao, có bao nhiêu cường giả đỉnh cao nghĩ trở thành đệ tử của hắn đều không thể toại nguyện, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác có cái này may mắn."

"Vừa mới ngươi cứu được người, đây là bản năng, vì cái gì, nói rõ ngươi tại học tập sư tôn tính cách bề ngoài dưới, kỳ thật nội tâm vẫn như cũ là một cái thiện lương hồn nhiên người, nhìn người gặp, ngươi ngay tại một bên, ngươi không đành lòng, cái này đối ngươi tới nói cũng là tiện tay mà thôi sự tình."

"Loại sự tình này cũng không phải lần thứ nhất phát sinh đi?"

"Sư huynh quan sát ngươi rất lâu, ngươi ham chơi, liều lĩnh, có nhỏ tính tình, thích nói ngoan thoại, cũng yêu xem thường người, càng có chút giống sư tôn đồng dạng bị điên."

"Nhưng ngươi trên con đường trưởng thành, chưa hề giết qua một cái người vô tội, cho dù là đắc tội ngươi người, ngươi tối đa cũng chỉ là giáo huấn một lần, chỉ có xúc phạm nguyên tắc người ngươi mới có thể hạ sát thủ, cách làm này cũng không phù hợp ngươi bề ngoài không bị cản trở, điên cuồng, làm ẩu tính cách."

"Theo lý mà nói, chỉ cần ngươi khó chịu, tùy tiện giết ai, dù là có người kêu oan, cũng không thể trêu vào ngươi."

"Vì cái gì ngươi lại không làm như vậy đâu? Bởi vì ngươi tiềm ý chí không muốn làm như thế."

"Ngươi có điểm mấu chốt của mình tại, ngươi có thể ham chơi, có thể đùa ác, nhưng ngươi cảm thấy mình không nên ở đây trên cơ sở loạn giết một trận, có lẽ tại sư tôn ảnh hưởng dưới, tương lai ngươi sẽ trở thành dạng này người, nhưng ít ra hiện tại không có."

"Ta biết rõ ngươi muốn nói trong ấn tượng ngươi đồ sát qua vô tội, số lượng không ít, sư huynh hiện tại có thể nói cho ngươi, đây là cái nào đó lão ma hoàn cố ý hành động, kỳ thật ngươi giết người đều chết chưa hết tội, là một đám việc ác bất tận người."

"Sư huynh lại đến nói một chút ngươi tại sao lại loạn như vậy đi."

"Bởi vì trong lòng cũng của ngươi khát vọng thân tình."

"Ngươi một mực đem chính mình là đời thứ nhất chi thể thiên sinh địa trưởng câu nói này treo ở bên tai, kì thực là một loại che giấu, che giấu chính mình nội tâm yếu ớt cùng khát vọng, đồng thời ngươi cũng không nguyện ý đối mặt chính mình cái này một mặt, cho nên ngươi mới có thể lặp đi lặp lại nhiều lần cường điệu câu nói này."

"Ngươi thật không phân rõ những lời này là thật hay giả sao? Chí ít tại nhìn thấy Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thời điểm, ngươi đã có đáp án, chỉ là ngươi không nguyện ý đối mặt, sợ hãi đối mặt, hoặc là nói không biết rõ nên lấy như thế nào biểu lộ đi đối mặt."

"Cho nên ngươi mới tại cuối cùng luống cuống, quay người đào tẩu đến nơi này."

"Sư huynh phân tích đối với sao?"

Đạo Vô Song vỗ nhè nhẹ đánh lấy An Ninh phía sau lưng.

An Ninh một mực tại an tĩnh nghe, lời trong lòng của nàng cùng tâm tư, hoàn toàn bị Đạo Vô Song nói ra.

Tâm cảnh của nàng vẫn như cũ phức tạp, nhưng giờ phút này lại bình tĩnh rất nhiều.

Đạo Vô Song là sư huynh của nàng, là trừ sư tôn bên ngoài, người thân cận nhất của nàng, ở trước mặt hắn biểu hiện ra chân thực chính mình cũng sẽ không để nàng cảm thấy xấu hổ.

"Sư huynh, ngươi có phải hay không vẫn luôn biết rõ?" Một lát sau, An Ninh hỏi.

"Ngươi muốn trách thì trách sư huynh đi, chuyện này. . . Sư huynh xác thực cũng có trách nhiệm." Đạo Vô Song nói.

"Cho nên, ta thật là bọn hắn. . ." An Ninh hiện tại liền muốn một đáp án, nàng biết rõ Đạo Vô Song có thể nói cho nàng.

Rõ.