Chương 2386: Sau lưng của ngươi vĩnh viễn đứng sư huynh

Chương 2386: Sau lưng của ngươi vĩnh viễn đứng sư huynh

An Ninh con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt lắc lư, không thể tin ngẩng đầu nhìn xem Đạo Vô Song.

"Lần này sư huynh cho ngươi đáp án, ngươi đúng là hai bọn họ nữ nhi, sinh tại đương thời, bị sư tôn cưỡng ép mang đi, phong ấn quá khứ ký ức, huyết mạch sau đưa đi tới thời đại tu hành."

Đạo Vô Song không tiếp tục giấu diếm, sờ lên An Ninh đầu, hắn cũng phi thường đau lòng sư muội của mình.

Nàng cũng không phải là thật muốn trở thành bây giờ bộ dáng, nhìn như là nàng tại nếm thử bắt chước sư tôn, kì thực nàng chỉ là một cái đề tuyến con rối, thân bất do kỷ, là Tôn Chủ muốn nàng bắt chước chính mình.

"Hắn cùng nàng. . . Thật là. . ."

Trước đó chỉ là suy đoán, hiện tại có được nghiệm chứng, Đạo Vô Song khả năng để An Ninh trong nháy mắt mất đi tất cả lực khí, lảo đảo lui lại, môi đỏ phát run, nhớ tới chính mình trong khoảng thời gian này làm việc, nồng đậm hối hận trong nháy mắt phun lên trong lòng của nàng.

Nàng không chỉ có muốn đánh nương, còn muốn trấn áp cha?

Phóng nhãn cổ kim, có nàng dạng như vậy tự sao?

An Ninh có chút xấu hổ vô cùng, nàng chưa hề bởi vì chính mình làm qua chuyện nào đó mà hối hận, nhưng bây giờ nàng hối hận, phi thường hối hận!

May mắn nàng không có ủ thành sai lầm lớn, không có thật đem Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng bên cạnh bọn họ người làm sao dạng, không phải nàng thật không biết nên như thế nào đối mặt hai người.

"An Ninh, thật có lỗi, sư huynh đến bây giờ mới nói cho ngươi chân tướng." Nhìn xem An Ninh bộ dáng kia, Đạo Vô Song rất đau lòng.

Hắn biết rõ sư muội của mình một mực tại khẩu thị tâm phi, miệng đầy không quan tâm nàng kì thực so với ai khác đều muốn một đoạn hoàn chỉnh thân tình.

Sau lưng, An Ninh bởi vì chuyện này rơi lệ qua, lại không dừng một lần, mới đầu liền nàng đều không biết rõ vì sao lại như thế, tại nàng kịp phản ứng về sau, còn từng cực lực phủ nhận qua.

Nhưng thời gian chứng minh, nàng vô luận như thế nào biến, chân chính nàng chính là một cái trọng cảm tình người, theo nàng cha mẹ.

"Không trách sư huynh. . ."

An Ninh lắc đầu, che lấy ngực, cảm giác rất thống khổ, không biết nên như thế nào đối mặt Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Nàng hiện tại rất sợ hãi, phi thường sợ hãi nhìn thấy hai người.

Nương theo lấy khóe mắt chảy xuống óng ánh nước mắt, An Ninh lần nữa lui lại, lại một lần muốn chạy trốn.

"An Ninh, dũng cảm một chút." Đạo Vô Song gọi lại nàng.

"Sư huynh. . . Ta không dám."

An Ninh run rẩy lắc đầu, vẫn là ly khai, lần này nàng trực tiếp ly khai mười bốn tầng Thiên Vũ, chẳng biết đi đâu.

"Ai. . ." Đạo Vô Song lắc đầu thở dài.

Lúc này, nơi xa Hoa Vân Phi mang theo Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Khương Nhược Dao đi ra, vừa mới bọn hắn vẫn luôn tại.

Đạo Vô Song cùng An Ninh nói lời, bọn hắn đều nghe được.

"Muốn trách ngươi thì trách ta đi, An Ninh biến thành dạng này, ta cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm." Đạo Vô Song nói.

Hoa Vân Phi trầm mặc đi đến Đạo Vô Song trước mặt, tới đối mặt, tóc trắng múa, ánh mắt đạm mạc.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Khương Nhược Dao nhìn chằm chằm hai người.

Hai người này sẽ không. . .

"Tại sao muốn trách ngươi? Ta hẳn là cám ơn ngươi, chí ít An Ninh tuổi thơ bên trong còn có ngươi dạng này một chùm ánh sáng tại, không để cho nàng về phần tại vị kia ảnh hưởng dưới, triệt để rơi vào Thâm Uyên."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi mỉm cười, trùng điệp vỗ vỗ Đạo Vô Song bả vai: "Cám ơn."

Đạo Vô Song thở dài: "Ta chỉ làm chuyện nên làm, nàng sẽ như vậy thích ta, ngược lại là ngoài dự liệu của ta, có lẽ nàng từ khi đó bắt đầu, trong lòng liền khát vọng ấm áp thân tình."

Hoa Vân Phi nhìn về phía An Ninh rời đi phương hướng: "Tương lai rất dài, không nên ép nàng, nàng là ta Hoa Vân Phi nữ nhi, là Hoa thị thứ 101 đời truyền nhân, tuyệt sẽ không một mực trốn tránh xuống dưới."

Đạo Vô Song nói: "Ta sẽ lại nếm thử khuyên bảo nàng, chuyện này liền giao cho ta."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Lần này ta liền không nói cám ơn."

Đạo Vô Song mỉm cười: "Tính ngươi thức thời."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tiến lên, đối Đạo Vô Song ôm quyền: "Mặc dù ta chỉ là hóa thân, nhưng cũng muốn ở chỗ này thay bản thể cám ơn ngươi, có ngươi vị sư huynh này, mới khiến cho tuổi thơ của nàng không về phần một mảnh hắc ám."

Đạo Vô Song khoát tay: "Đều là ta phải làm."

Hắn dậm chân ly khai, truy hướng An Ninh rời đi phương hướng.

"Ngươi hận nàng sư tôn sao?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

"Hận sao? Cũng là không tính đi, không có hắn, An Ninh tuyệt khó mà trưởng thành đến bây giờ độ cao, chỉ có thể nói có công có tội." Hoa Vân Phi nói.

Nhìn ra được, Tôn Chủ là thật muốn để An Ninh học bộ dáng của hắn, để nàng biến thành bên cạnh mình Tiểu Ma hoàn.

Đồng dạng có thể nhìn ra, Tôn Chủ cũng là nghiêm túc tại bồi dưỡng An Ninh, An Ninh có thể có được thực lực hôm nay cùng độ cao, không thể rời đi hắn vun trồng cùng đặc thù chiếu cố.

Cẩn thận tính toán dưới, Hoa Vân Phi đối Tôn Chủ có oán khí, nhưng cũng có cảm kích.

Hắn bây giờ đối đãi sự tình sớm đã sẽ không chỉ nhìn mặt ngoài, càng sẽ không hành động theo cảm tính, đây đều là nội tâm của hắn ý nghĩ.

Tôn Chủ dĩ nhiên có bất hảo một mặt.

Nhưng hắn xác thực cũng làm chuyện tốt.

"Tiếp xuống chỉ có thể chờ đợi sao?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Ta tốt lo lắng nàng, vừa mới nhìn nàng rơi lệ, lòng ta cũng tại đau nhức."

"Ai nói không phải đâu?" Hoa Vân Phi nói.

Hai con mắt của hắn bên trong cũng có ướt át.

Loại cảm tình này rất phức tạp, bọn hắn bản thân liền là trọng cảm tình người, nhìn thấy chính mình nữ nhi, nhìn nàng tại phức tạp cảm xúc sa sút nước mắt, bọn hắn lại có thể nào không cảm động lây?

Hai người đứng chung một chỗ, vai sóng vai nhìn xem An Ninh rời đi phương hướng, trong hai tròng mắt tràn đầy tơ vương cùng nhu tình.

Sau lưng, nhìn xem hai người dáng vẻ, Khương Nhược Dao nhíu nhíu mày lại, hừ nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

. . .

Ly khai mười bốn tầng Thiên Vũ về sau, An Ninh chẳng có mục đích vọt tới trước, tại các tầng Thiên Vũ du đãng.

Nàng tại rơi lệ, trong lòng hối hận lại sợ, nàng không biết rõ làm như thế nào đối mặt chính mình nhất kính ngưỡng sư tôn, cũng không biết rõ làm như thế nào đối mặt từng bị nàng coi là địch nhân Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Lòng của nàng chưa bao giờ có loạn. . .

Đạo Vô Song tại phía sau đi theo, duy trì không gần không xa cự ly, không có vội vã tiến lên quấy rầy.

An Ninh loại trạng thái này, khóc một một lát có lẽ sẽ càng tốt hơn  nàng bây giờ tuy có lấy thực lực cường đại cùng cực cao địa vị, nhưng ở loại sự tình này trên vẫn như cũ là một tờ giấy trắng, rơi lệ không mất mặt, ngược lại có thể chứng minh lòng của nàng vẫn như cũ là nóng, không có triệt để lâm vào Thâm Uyên.

Không biết bao lâu sau.

An Ninh rốt cục lau đi nước mắt, ánh mắt mê ly nhìn xem phương xa: "Nguyên lai ta không phải không người muốn hài tử. . ."

An Ninh cười cười, nhìn lại đã từng, nàng bị người dùng cái này lời nói vũ nhục qua không chỉ một lần.

Mới đầu nàng không rõ lai lịch, tại quét ngang một đám thiên kiêu về sau, liền sẽ có nhân khí gấp bại hoại nói lời ác độc.

Đại đa số nói nàng đều không thèm để ý, có thể cười một tiếng mà qua, nhưng cái này nói là nàng đáy lòng cấm kỵ!

Vì thế, nàng từng mở qua sát giới.

Vì thế, nàng từng buông xuống tư thái, cố ý kết giao một chút hảo hữu, giả dạng làm không cô độc dáng vẻ.

Nhưng đến cuối cùng nàng phát hiện, những này bằng hữu cũng sẽ cùng những người khác đồng dạng ở sau lưng vụng trộm chê cười nàng, chê cười nàng có nương sinh không có mẹ nuôi, nói nàng cha không thương nương không yêu, nói nàng là một cái con hoang. . .

Một lần kia, nàng thật tức điên lên, bởi vậy đại khai sát giới, đem thật vất vả giao cho "Bằng hữu" giết cái sạch sẽ.

Không ai biết rõ, lần kia về sau, nàng từng tại không ai địa phương khóc lớn một hồi, trong lòng vô cùng ủy khuất.

Cũng là từ cái này lúc bắt đầu, nàng chân chính bắt đầu quyết định học tập sư tôn muốn làm gì thì làm dáng vẻ, chỉ có cái gì đều không để ý, mới có thể chân chính vui vẻ!

Tại loại này tâm cảnh dưới, nàng rốt cục dễ chịu rất nhiều, muốn làm gì thì làm, không cần xen vào nữa người khác nói cái gì làm cái gì, chỉ cần làm tốt chính mình, chỉ cần mình vui vẻ, muốn làm gì đều có thể!

Đủ loại hồi ức như là bọt nước ở trong lòng trôi nổi.

"Sư huynh, ta làm việc, sẽ để cho bọn hắn chán ghét ta sao?"

An Ninh nói, tỉnh táo lại về sau, nàng minh bạch chính mình chạy trốn nguyên nhân, nàng sợ hãi đi đối mặt.

"Sẽ không, ngươi nếu là sợ hãi, sư huynh có thể cùng đi với ngươi gặp bọn họ, sau lưng của ngươi vĩnh viễn đứng đấy sư huynh." Đạo Vô Song nói.

"Vậy ta. . ."

An Ninh đột nhiên lung lay đầu.

Não hải chỗ sâu, một tôn bá đạo thân ảnh hiển hiện.

"An Ninh, quên vi sư nói lời sao? Muốn tùy tâm sở dục, muốn tùy ý làm bậy, muốn làm chính mình!"

"Chỉ có không quan tâm bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào, mới có thể chân chính làm được để cho mình vui vẻ, vui vẻ!".