Chương 66: Xâm lược.

Chương 66: Xâm lược.

Chỉ trong thời gian ngắn trấn Vọng Lăng đã đón chào hai đội quân. Bốn ngày trước là quân của Lý gia, cò bây giờ là quân của Phương gia.

Vẫn là phủ trấn trưởng, vẫn là đại sảnh cũ nhưng bây giờ người ngồi ở chủ vị là nhị hoàng tử.

Nhưng nhị hoàng tử ngồi ở đây không phải để tổ chức cuộc họp nào cả, hắn chỉ đang thoải mái thư giãn trên vị trí của mình. Nghỉ ngơi sau ba ngày hành quân vội vàng.

Đáng tiếc hắn vẫn chưa thư giãn được bao lâu thì một người lính hớt hải chảy vào. Nhị hoàng tử nhíu mày mất hứng hỏi.

“Có chuyện gì?”

“Bẩm điện hạ, tin từ thành Vĩnh Đông. Quân…quân của Lý công tử thất trận rồi.”

Mắt nhị hoàng mở lớn, cả người hắn hướng về phía trước với ánh mắt đầy sát khí gằn giọng.

“Ngươi nói cái gì?”

Người lính sợ hãi khi thấy biểu hiện của chủ tướng, hắn cúi đầu thật sâu run rẩy trả lời.

“Là…là Lý…Lý công tử thất…thất trận thưa điện hạ.”

Cả đại sảnh trở nên yên lặng sau khi người lính báo cáo, nó yên lặng tới mức người lính có thể nghe thấy cả tiếng tim đập của mình.

Sự im lặng khiến hắn sợ hãi, nhưng người lính không dám ngẩng đầu lên, hắn sợ mình sẽ không may chọc giận hoàng tử.

“Ha! Ha ha ha.”

Một tiếng cười lớn truyền vào tai người lính, là tiếng cười của nhị hoàng tử.

Cho dù đó có là tiếng cười đi chăng nữa người lính cũng không dám động đậy, bởi vì hắn biết đây không phải tiếng cười vui mừng mà càng giống phẫn nộ hơn.

“Điện hạ, điện hạ!”

Thời điểm người lính không biết phải làm sao để thoát khỏi tình cảnh này, thì từ bên ngoài tiếng của tướng quân Phương Tùng vọng vào.

Ngay sau đó là những bước chân dồn dập đầy vội vàng vang lên.

“Điện hạ.”

Từ bên ngoài Phương Tùng vội vã tiến vào đại sảnh với nét mặt đầy hoảng hốt, xen lẫn trong đó hình như còn một chút sợ hãi.

Nhưng biểu hiện đó của hắn ngay lập tức bị nhị hoàng tử ngăn lại bởi một bàn tay giơ lên, ý nói từ từ. Hắn chậm rãi ra lệnh cho người lính đang khổ sở quỳ ở đó.

“Ngươi ra ngoài đi.”

Nhận được mệnh lệnh người lính như được đại xá vội vàng thi lễ rồi rời đi.

Nhìn bóng lưng người lính khuất dần sau cánh cửa Phương Tùng lúc này mới tìm một vị trí ngồi xuống nhìn về phía nhị hoàng tử định lên tiếng, nhưng khi miệng hắn vừa mở ra thì đã bị nhị hoàng tử ngăn lại.

“Không cần nói gì cả, ta đã biết.”

“Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao? Khốn khiếp lũ họ Lý đó thành sự không được, bại sự có thừa.”

Phương Tùng không biết phải làm gì trong tình thế này, hắn chỉ có thể xả nổi dận của mình bằng những câu chửi bới lên người Lý gia.

Vốn dĩ bọn họ dự định hội quân với Lý Duy Khánh rồi cùng lúc tấn công lục hoàng tử, giờ thì hay rồi chỉ còn bọn họ đơn độc tác chiến, thậm chí Phương Tùng còn đang tính đến tình huống Lý gia quay sang giúp đỡ lục hoàng tử.

Lúc đó mới chính là thảm họa của bọn họ.

Nhị hoàng tử không trả lời câu hỏi của Phương Tùng, hắn chỉ ngồi đó lặng lẽ gõ từng ngón tay lên ghế chậm rãi suy nghĩ bước tiếp theo.

Không lâu sau đó các tướng lĩnh khác cũng xuất hiện trong đại sảnh, hiển nhiên tin tức Lý Duy Khánh thất trận đã truyền tới tai bọn họ.

Đại sảnh trong chốc lát đã chật kín người nhưng không ai phát ra bất cứ tiếng động nào, bọn họ đều kiên nhẫn chờ đợi chủ tướng lên tiếng.

Nhưng bọn họ đã chờ nửa ngày chủ tướng của bọn họ vẫn không nói lời nào, một tướng quân trong số đó không nhịn được hỏi.

“Điện hạ, chúng ta phải làm gì tiếp theo?”

Tiếng gõ dừng lại sau câu hỏi của tướng quân, không khí trong phòng ngưng trọng hẳn lên, tất cả mọi người chờ đợi một câu trả lời.

“Không làm gì cả, cứ theo kế hoạch tiếp tục hành quân.”

Xôn xao!

Hiển nhiên các tướng lĩnh đều bất ngờ với quyết định của nhị hoàng tử, bọn họ bắt đầu nhỏ giọng bàn luận.

“Điện hạ, không lẽ chúng ta không làm gì sao?”

Phương Tùng cũng không nhịn được đưa ra thắc mắc, theo lão thấy tình trạng hiện tại nếu không nhanh chóng làm ra phản ứng thì bọn họ sẽ vô cùng bị động.

“Chúng ta có thể làm gì? Điều thêm quân tới sao, hay ngươi muốn chiêu hàng tên kia?”

Nhị hoàng tử trào phúng trả lời, đã đến nước này hắn cũng không có cách chỉ có thể đi đến đâu tính đến đấy.

“Còn nữa, từ giờ đây là một cuộc xâm lược, chúng ta không còn là viện binh của Lý gia nữa mà là một đội quân xâm lược.”

Đương nhiên nhị hoàng tử vẫn phải làm ra một số thay đổi trong chiến lược, biến trận chiến này thành một cuộc xâm lược toàn diện.

“Ngươi hiểu một đội quân xâm lược thì cần làm những gì chứ?”

Nhị hoàng tử nhìn Phương Tùng đầy ẩn ý. Là một tướng lĩnh Phương Tùng không mất bao nhiêu thời gian để hiểu ra câu nói của chủ tướng, hắn gật đầu rồi thi lễ rời đi.

Ngày hôm sau đội quân của nhị hoàng tử tiếp tục lên đường hướng về phía nội địa của lãnh địa Lý gia.

Để lại sau lưng những tiếng khóc oán trời, những xác chết nằm la liệt trên mặt đất và cả những đống lửa vẫn đang nghi ngút khói.

…

Lại một ngày nữa qua đi, nhị hoàng cưỡi trên chiến mã được hộ tống bởi các tướng lĩnh chậm rãi tiến tới cổng một ngôi làng nhỏ.

Trong ngôi làng bây giờ là một mảnh tan hoang với những tiếng la hét cầu xin, những ngọn lửa lớn bùng cháy những không có ai cố gắng cứu hỏa.

“Cầu xin ngài, cầu xin ngài! Đây là lương thực dự trữ cho mùa đông, không có nó cả gia đình tiểu nhân sẽ chết đói mất.”

Xuất hiện trước mặt nhị hoàng tử là hình ảnh một binh lính của hắn với lưỡi kiếm dính máu đang vác theo một bao lương thực trên vai đi ra từ căn nhà gần đó.

Phía sau hắn, một người đàn ông trung niên ăn mặc rách nát đang dùng hai tay ôm lấy chận tên lính, mang một khuôn mặt đã ướt đẫm vì nước mắt đau khổ van xin.

Trong căn nhà phía sau ông ta là người vợ đang ôm hai đứa con nhỏ sợ hãi nhìn ra ngoài, trong ánh mắt của nàng còn mang theo một chút hy vọng nhìn tên lính.

Hai đứa bé trong lòng nàng thì vẫn còn quá nhỏ để hiểu chuyện gì xảy ra, bọn chúng không hề khóc lóc mà chỉ mang theo ánh mắt sợ hãi nấp trong vòng tay người mẹ.

Tên lính nhìn người đàn ông cười lớn, hắn gác thanh kiếm của mình lên cằm của ông ta nở nụ cười với hàm răng ố vàng nói.

“Nếu vậy thì thành nô lệ đi, các ngươi sẽ được bao ăn bao ở, đảm bảo không chết đói được.”

Nói xong hắn hướng ra xung quanh gọi lớn.

“Người đâu tới, có hàng, có hàng.”

Tiếng gọi của tên lính đã thu hút những binh lính đang cướp bóc xung quanh.

“Chậc! Nhà này chỉ có mỗi một tên đàn ông, là có chút giá, con vợ hắn cũng không phải đẹp đẽ gì còn hai đứa nhóc chưa đủ tuổi nữa, bọn chúng thì đáng giá bao nhiêu.”

Một binh lính gần đó chạy lại quan sát người đàn ông cùng vợ con hắn thì lên tiếng phàn nàn, hắn ngay lập tức đánh giá giá trị của gia đình này cho dù tên lính kia không nói rõ hàng là gì.

Xem ra bọn chúng cũng rất quen thuộc với tình cảnh này.

“Kén cá chọn canh cái gì, nếu là hàng tốt thì không tới lượt chúng ta hưởng, cái đám này xem ra cũng đủ cho chúng ta mua rượu uống mấy ngày. Xử lý nhanh lên.”

Tên lính không đồng tình với ý kiến của đồng đội, hắn hất cánh tay đang ôm chân mình của người đàn ông trung niên ra rồi rời đi.

Nhìn tên lính rời đi, người đàn ông trung niên không dám hé rằng nửa lời, bây giờ có thứ ông ta còn quan tâm hơn.

“Các ngươi mau đi theo ta.”

Tên lính còn lại dùng thanh kiếm chỉ vào gia đình này rồi ra lệnh.

Nhưng người đàn ông không có phối hợp ngược lại quỳ dưới chân tên lính chắp tay van xin.

“Đại nhân, đại nhân! Chúng ta không đói, chúng ta không đói. Ngài tha cho chúng ta đi, con ta…con ta còn rất nhỏ chúng nó sẽ chết mất.”

Người đàn ông trung niên cố gắng van xin trong vô vọng.

Ông ta hiểu việc trở thành nô lệ sẽ có hậu quả gì, cho dù không chết đói nhưng cũng sẽ chết vì kiệt sực, chết vì bênh tật.

Bọn họ tuy chỉ là dân thường sống dưới đáy xã hội, nhưng ít ra vẫn còn có thể sở hữu cơ thể của mình, trở thành nô lệ thì ngay cả tài sản cuối cùng mà họ nắm giữ cũng không còn nữa.

Tiếc rằng tiếng cầu xin của người đàn ông không lọt được vào tai tên lính, hắn đưa mũi kiếm lên chỉ thẳng vào mắt ông ta nói.

“Đi, dù sao các ngươi cũng chết làm chút chuyện có giá trị cho bọn ta cũng có thể giúp các ngươi tới được thần giới.”

…

Cảnh tượng trước mặt cũng không khiến nhị hoàng tử dao động, hắn chậm rãi cưỡi ngựa vượt qua con đường dừng lại ở trung tâm ngôi làng.

“Đại nhân, đại nhận xin ngài, xin ngài tha cho làng chúng ta. Chúng ta sẽ giao nộp mọi thứ, chỉ cần ngài tha cho ngôi làng này.”

Ngay khi ngựa của nhị hoàng tử tiến vào trung tâm ngôi làng, một cụ ông lớn tuổi run rẩy chạy tới quỳ trước ngựa hắn cầu xin, ông ta râu tóc đã bạc phơ dập đầu thật mạnh xuống đất như đang thể hiển sự thuần phục của mình.

Nhưng nhị hoàng tử không nhìn ông ta, hắn tiếp tục điều khiển ngựa tiến lên để lại ông lão bị binh lính kéo đi.

Ông lão không cam tâm, vẫn tiếp tục hét lớn cầu xin mong cho hắn hồi tâm chuyển ý tha cho làng của lão.

Lúc này một binh lính cưỡi ngựa vượt lên phía trước tới bên cạnh nhị hoàng tử.

“Điện hạ, sứ giả của lục hoàng tử cầu kiến.”

“Sứ giả!”

Nhị hoàng tử có vẻ bất ngờ, hắn như không tin hỏi lại.

Binh lính cũng quy củ đáp lại.

“Đưa hắn tới.”

Nhị hoàng tử nheo mắt như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi ra lệnh.

…

Căn nhà nhỏ của trưởng thôn bây giờ đã được nhị hoàng tử tạm thời trưng dụng để làm nơi đón tiếp sứ giả.

Cả căn nhà đã bị dọn hết chỉ còn một bộ bàn ghế cũ kỹ được đặt ở phòng khách, nhị hoàng tử ngồi ngay ngắn ở đó, đứng bên cạnh là các tướng lĩnh của hắn chờ đợi kẻ gọi là sứ giả của lục hoàng tử.

Bọn họ cũng không phải đợi lâu, từ bên ngoài một người trẻ tuổi tiến vào, hắn liếc qua mọi người trong phòng một lượt rồi quỳ xuống thi lễ.

“Thần! Dương Hoài Nam tham kiến hoàng tử điện hạ, tham kiến các tướng quân. Thần tới là để trình thư của lục hoàng tử cho điện hạ.”

“Ta cứ nghĩ sứ giả của lục đệ phải là ai đó già dặn, không ngờ lại chỉ là một người non nớt như vậy.”

Nhị hoàng tử cảm thán nhìn kẻ trước mặt, hắn hoài nghi tại sao Long lại cử một tên kẻ như vậy tới đây làm sứ giả, tên này hoàn toàn không có kinh nghiệm du thuyết

Thực ra Long cũng là bất đắc dĩ, hắn cũng không biết nên chọn người nào cho công việc này, tất cả những người xung quanh hắn đều không có tài ăn nói nếu cử đi sợ rằng còn làm hỏng việc.

Người duy nhất Long thấy phù hợp với việc này là Hoa Nguyệt Ánh đương nhiên là Long sẽ không tìm đến nàng, hắn cũng không muốn để nàng mạo hiểm.

Hết cách Long chỉ đành chọn Dương Hoài Nam mang theo thư của mình tới gặp nhị hoàng tử, cho dù tên này vẫn chưa chính thức đi theo Long nhưng ít ra hắn không làm mấy điều ngu ngốc.

Hơn nữa Dương Hoài Nam tính ra vẫn còn là lính của nhị hoàng tử, tên này ít nhất sẽ không giết lính của mình..