Chương 71: Chạm trán.

Chương 71: Chạm trán.

Trở lại với hạm đội liên hợp, chỉ cách họ bốn hải lý về phía đông bắt đầu xuất hiện những thứ kỳ lạ như vây cá đang rẽ sóng từ từ tiếp cận hạm đội.

Thi thoảng có những ánh mắt thăm dò nổi lên giữa đống vây cá cẩn thận quan sát hạm đội phía trước.

Trong khoang tàu chỉ huy mặt đông lúc này, một pháp sư đang chăm chú quan sát hình ảnh hiện lên trên dụng cụ ma pháp, cố gắng không bỏ sót bất kỳ dấu hiệu bất thường nào.

Đột nhiên một loạt chấm sáng xuất hiện ở gần ngay giữa trung tâm dụng cụ và mép ngoài của nó, chấm sáng nhanh chóng xuất hiện một cách đày đặc dùng một tốc độ rất nhanh tiếp cận trung tâm.

“Phát hiện kẻ địch.”

Pháp sư không hề do dự hét lớn, chỉ huy bị thu hút bởi tiếng hét của pháp sư chạy tới bên cạnh hắn nhìn vào dụng cụ.

Ngay khi thấy hình ảnh đang phản chiếu trên dụng cụ hắn không do dự lập tức ra lệnh.

“Vào vị trí chiến đấu, tất cả vào vị trí chiến đấu.”

Tiếng hét của chỉ huy vọng ra xung khoang tàu, tất cả thủy thủ nhận được lệnh đều dùng tốc độ nhanh nhất trở về vị trí của mình.

Những khẩu pháo ma pháp đã nạp sẵn ma năng được điều khiển bởi các pháp sư hướng thẳng về phía những con sóng.

Từ bên cạnh khẩu pháo một màn hình nhỏ bằng thủy tinh tách ra hướng về vùng biển tối như mực, đường vân trên lưng của chúng sáng lên tạo thành hình như một con mắt nhìn về phía đại dương, ngay sau đó thủy tinh hiện lên hình ảnh của của vùng biển phía trước, chỉ khác biệt ở chỗ tất cả hình ảnh truyền qua thủy tinh đều trở thành màu tím.

Pháp sư chậm rãi điều khiển nòng pháo quét qua khu vực phía trước, nòng pháo hướng về nới nào thủy tinh đều quét qua nơi đó, ánh mắt của các pháp sư luôn dính chặt lấy thủy tinh tìm kiếm thứ gì đấy.

Trên tàu chỉ huy của hạm đội đế quốc lúc này, Phan Tốc Hải vẫn đang thận trọng quan sát bản đồ hạm đội.

“Đô đốc, bốn hải lý về phía đông hạm đội phát hiện hải yêu.”

Một binh lính sau khi nhận được tin nhanh chóng báo cáo, anh ta còn không quên đánh dấu vị kẻ địch lên bản đồ tác chiến.

“Mệnh lệnh toàn bộ tàu vào vị trí chiến đấu, để hiệp sĩ rồng cất cánh hỗ trợ khu vực.”

“Đô đốc, trước mặt hạm đội gần năm trăm mét xuất hiện nhiều vùng nước xoáy mạnh, phát hiện có dấu hiệu ma pháp can thiệp, nghi ngờ là hải yêu.”

Phan Tốc Hải vẫn chưa nói xong thì một báo cáo khác lại tới.

“Báo cáo tin từ hạm đội thánh quốc, bọn họ phát hiện hải yểu áp sát phía tây hạm đội.”

“Hạm đội thú nhân tộc cũng phát hiện hải yêu phía sau thưa đô đốc.”

Tin tức dồn dập đã khiến ánh mắt Phan Tốc Hải tối sầm lại.

“Chúng ta vào tròng rồi!”

Phan Tốc Hải cảm thán một tiếng, ông ta thận trong quan sát bản đồ tác chiến đã xuất hiện hàng loạt chấm đỏ trước mặt ra lệnh.

“Các tàu phía trước giảm tốc độ, các tàu trung tâm cùng cánh trái tăng tốc độ dồn lên phía trước bằng mọi giá phải xử lý những xoáy nước kia trước khi hạm đội bị ảnh hưởng. Hậu quân tăng tốc thế vào vị trí của các tàu trung tâm, sẵn sàng tiếp viện cho cánh phải.”

“Đô đốc, cánh trái cùng phía sau của chúng ta phải làm sao?”

“Giao cho Thánh Quốc cùng thú nhân.”

Phan Tốc Hải không còn cách nào khác chỉ có thể tin tưởng hai thế lực kia, ưu tiên của hắn hiện tại là những xoáy nước phía trước, nếu không thể xử lý những xoáy nước này đội hình của hạm đội liên hợp sẽ loạn.

Hạm đội liên hợp vốn đã ở thế yếu so với hải yêu, nếu ngay cả đội hình bọn họ cũng bị phá vỡ lúc đó chính là một thảm họa.

…

Trên những con thuyền chở hiệp sĩ rồng trung tâm, lúc này xích sắt trên người lũ rồng đã bị tháo xuống, các thủy thủ tiến tới xung quanh lũ rồng gắn thứ gì đó như một lớp giáp mỏng lên dây cương buộc xung quanh cơ thể chúng.

Mọi thứ được thực hiện rất nhanh, ngay khi các thủy thủ lùi lại, hiệp sĩ rồng từ bước lên tìm về vị trí của mình trên lưng con rồng, cố định chuẩn vị trí của mình, hiệp sĩ lấy từ cái túi phía sau ra một cầu ma pháp đắt đặt vào một vật như hoa sen ngay được gắn ngay phía trước nối với dây cương.

Ngay sau khi quả cầu được đặt vào đúng vị trí, những cánh sen nhanh chóng khép lại ma năng từ quả cầu bắt đầu di chuyển men theo dây cương truyền tới những phiến giáp mỏng kia làm chúng sáng lên.

Một ma pháp được hình thành, ngay khi ma pháp được hình thành gió và mưa đã không thể chạm tới khu vực xung quanh rồng được nữa.

Không còn bị những cơn gió quật mạnh vào người con rồng rống lên một tiếng như được giải thoát, nó dang rộng cánh của mình vỗ thật mạnh lấy đà dần nâng cơ thể nặng nề của mình lên.

Ma pháp được kích hoạt xung quanh con rồng là một loại ma pháp ổn định gió, nó tạo ra một lớp màng mỏng xung quanh rồng và khi gió thổi qua lớp màn này sẽ bị làm giảm tốc độ.

Với những sinh vật dùng sức gió để bay như rồng, việc bay trong bão với những cơn gió mạnh là điều rất nguy hiểm, ma pháp này ra đời chính là để rồng có thể tác chiến trong các môi trường như vậy.

Hiệp sĩ rồng vốn dĩ là một trong những lực lượng do thám hàng đầu, tiếc rằng trời tối đã khiến năng lực do thám của họ bị giảm đi rất nhiều.

Tình trạng hiện tại khiến năng lực tác chiến của hiệp sĩ rồng giảm đi rất nhiều, bọn họ không có khả năng trang bị các loại dụng cụ ma pháp nặng nề để tác chiến trong trời đem vì thế phong cách chiến đấu trong tình trạng này của họ thường là men theo ánh sáng của quân đồng minh tiến hành cảnh giác xung quanh.

Hiện tại bọn họ cũng đang tiến hành theo cách đó, những con rồng cắp theo ngọc ma pháp chiếu sáng bay sát mặt biển khoảng mười mét, trở thành đơn vị cảnh giới vòng ngoài của hạm đội.

Đương nhiên phương pháp chiến đấu này rất nguy hiểm, những con sóng cao tới cả chục mét có thể đánh trúng bọn họ bất cứ lúc nào, cho dù có ma pháp bảo vệ cũng không có nghĩa mọi chuyện an toàn.

Những ma pháp này không phải ma pháp phòng thủ, chúng chỉ có tác dụng trung hòa môi trường xung quanh giúp rồng có thể hoạt động tốt hơn.

Thực ra trước đây người ta đã nghĩ tới ý tưởng trang bị ma pháp phòng thủ cho rồng, đáng tiếc các thử nghiệm đều thất bại.

Lý do lớn nhất của thất bại này chính là kích thước của rồng, hai cánh của chúng nếu mở hết cỡ có thể dài tới ba mươi mét, cộng thêm cơ thể từ đầu tới đuôi cũng tới hai mươi lăm mét nữa.

Chỉ một người không thể duy trì được ma pháp phòng thủ lớn như vậy trong thời gian dài, huống chi bọn họ cũng phải sử dụng ma pháp cho mục đích chiến đấu.

Việc sử dụng ngọc ma pháp để cung cấp ma năng cũng không thể được khi mà số lượng cần thiết để có thể duy trì ma pháp trong thời gian dài tác chiến cũng lên tới chín cân. Trong khi các hiệp sĩ phải kiểm soát cân nặng của mình để không gây quá nhiều áp lực cho rồng thì ngươi lại vứt lên lưng nó chín cân nữa, làm gì có chuyện như vậy.

Thành ra cuối cùng chỉ có thể trang bị một loại ma pháp cấp thấp để giúp rồng có thể chiến đấu trong điều kiện gió mạnh.

Bay sát mặt biển, hiệp sĩ rồng cẩn thận quan sát mọi động tĩnh, độ cao này hắn không còn lo lắng quá nhiều về sóng biển, nhưng hắn vẫn không hết lo lắng, độ cao này cũng không đủ để tránh những đòn tấn công từ dưới biển.

Đột nhiên hiệp sĩ rồng cảm ứng được gì đó, một ánh sáng mờ ảo từ dưới những cơn sóng xuất hiện trong mắt hắn, kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm khiến cơ thể hắn tự động phản ứng điều khiển rồng của mình né sang một bên.

Trong thoáng chốc một tia sáng đã sượt qua rồng của hắn bay lên trời, tia sáng thu hút tất cả ánh mắt.

Nhìn tia sáng chiếu thẳng lên trời, hạm trưởng tàu cảnh giới phản ứng ngay lập tức.

“Toàn bộ hiệp sĩ và pháp sư vào vị trí chiến đấu, pháo ma pháp tập trung vào vị trí tia sáng vừa rồi.”

Các hiệp sĩ và pháp sư lúc này đã đội lên đầu chiếc mũ kỳ lạ họ đeo sau lưng, họ với lấy dây cáp được treo ngoài thành tàu móc vào sau lưng mình sau đó không do dự nhảy xuống biển.

Các hiệp sĩ và pháp sư chìm thẳng vào lòng biển, bộ giáp trên người họ sáng lên ma pháp được kích hoạt, bọn họ nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình hình thành một đội hình chiến đấu xung quanh tàu.

Bên trên một loạt ngọc ma pháp phát sáng được ném thẳng về phìa đại dương, chúng chìm dần vào mặt biển cung cấp tầm nhìn xa cho những người bên dưới.

“Phát hiện dấu hiệu ma pháp, khoảng cách một kilomet.”

Một pháp sư điều khiển pháo ma pháp nhận thấy ánh sáng lạ xuất hiện trong tấm gương màu tím ngay lập tức báo cáo, hắn đã quá quen thuộc với ánh sáng này.

“Chưa được, chờ kẻ địch tới gần.”

Thuyền trưởng vẫn chưa ra lệnh bắn, pháo ma pháp cần tới một phút để tái bắn, hắn muốn loạt bắn đầu tiên phải hiểu quả nhất có thể.

“Khoảng cách còn tám trăm mét.”

Chưa, vẫn chưa được!

Thuyền trưởng vẫn đang chờ, chờ một khoảng cách thích hợp.

“Bảy trăm…sáu…năm.”

Vẫn chưa được.

“Bốn trăm…ba trăm.”

Là lúc này!

Bắn.