Chương 87: Tiến hành kiểm soát

Chương 87: Tiến hành kiểm soát

Hai anh em chay một mạch không dừng lại, cả hai cứ chạy một mạch như vậy cho tới khi nhìn thấy tường thành trong ánh sáng yếu ớt phía trước mới dừng lại.

Tuy trời vẫn còn chưa sáng nhưng đã có không ít hàng người tập trung trước các trại tị nạn. Hai anh em bọn họ quan sát xung quanh tìm một hàng người khá ngắn đứng vào chậm rãi chờ đợi.

Hàng ngày vào buổi sáng nơi này sẽ phát cho mỗi người một bát canh, nói là canh nhưng thực ra chỉ là một bát nước luộc rau loãng cho thêm chút muối, nhưng như vậy cũng đủ cho những người tị nạn trong cái tiết trời đầu thu, bọn họ cũng không mong gì hơn.

Cứ như vậy cả hai ngồi trong hàng người chờ đợi.

Trời đã dần sáng tỏ, hàng người cũng càng ngày càng dài cuối cùng thứ mọi người chờ đợi cũng đã xuất hiện.

“Anh, đồ ăn đến rồi.”

Hoàng Ngọc Trang ngồi một bên kéo tay áo anh trai.

Hoàng Nhật Minh nhìn về hướng chỉ tay của em gái, nơ đó một đội người được binh lính hộ tống kéo theo mấy cái xe nấu đồ ăn xuất hiện hắn vội vàng kéo nàng đứng dậy xếp vào hàng ngũ đã chờ sẵn, hôm nay vì bọn họ đến khá sớm nên cũng ở khá gần đầu hàng, không sợ phải nhịn đói khi thiếu đồ ăn.

Xe đồ ăn rất nhanh đã tới trước hàng người, các binh lính theo sau cũng lần lượt tản ra xung quanh ổn đinh lại hàng ngũ, tiếng quát mắng của binh lính đã bắt đầu xuất hiện.

“Vào hàng, vào hàng, tất cả vào hàng không được chen lấn.”

Một binh lính đi qua hai anh em lên tiếng quát mắng, hắn cầm trên tay khẩu súng lướt qua xung quanh, bất cứ người nào đứng lệch hàng đều sẽ được báng súng hầu hạ.

Hầu hết mọi người ở đây đều rất quy củ, xếp hàng cận thận không dám chống lại cho dù bị đánh cũng không dám lên tiếng.

Thực ra mấy ngày trước cũng có không ít người chống lại bọn họ, thậm chí có những người còn kích động những người làm loạn, nhưng tất cả bọn chúng đều có kết cục rất thảm thành ra cũng đã không còn ai dám chống lại những binh lính này.

“Dựa vào đâu ngươi đánh ta, ta không làm gì sai tại sao lại đánh ta.”

Tiếng hét rất lớn thu hút sự chú ý của mọi người, rất nhiều người tò mò ngoái người lại nhìn về hướng tiếng hét phát ra.

Là một tên đàn ông trung niên râu xồm, chỉ thấy lúc này hắn đang ôm lấy cánh tay phải của mình nổi giận với người lính trước mặt.

“Các ngươi đừng nghĩ là lính thì có quyền làm gì thì làm, lũ khốn các ngươi lại áp bức người dân như vậy, ta phải báo việc này cho lãnh chúa.”

Tên này nổi giận đùng đùng chỉ tay về phía người lính mắng.

“Trở về hàng.”

Nhưng người lính lại rất bình tĩnh ra lệnh, anh ta không thể hiện chút nóng giận nào.

“Dựa vào đâu ta phải xếp hàng, đồ ăn này là chúng ta làm ra, vậy mà phải xếp hàng mới được ăn, chúng ta sắp chết đói rồi.”

Tên đàn ông vẫn rất cố chấp không nghe lệnh người lính. Hắn chỉ vào người lính nổi giận hét lớn.

“Chó chết lũ ăn cướp, chúng mày cướp đi nhà cửa, gia đình cuộc sống của tao.”

“Đúng vật lũ ăn cướp.”

Không biết từ đâu một giọng nói ẩn trong hàng ngũ hét lên hùa theo tên đàn ông.

“Lũ ăn cướp, trả lại nhà cửa cho chúng tao, trả lại cuộc sống cho chúng tao.”

Nghe được người khác tiếp lời, tên đàn ông càng hưng phấn chửi lớn.

Lại một tên muốn chết!

Hoàng Nhật Minh thấy cảnh đó cũng không có gì bất ngờ. Những ngày qua đã có không ít kẻ như tên này, và tất cả đề có chung một kết cục.

Đoàng

Một tiếng nổ lọt vào tai Hoàng Nhật Minh, hắn không giật mình với tiếng nổ này, những ngày qua hắn nghe cũng không ít lần.

“Hai người mang xác tên này đi.”

Binh lính chỉ vào hai người bên cạnh ra lệnh cho bọn họ chuyển cái xác bị đục một lỗ trên trán của tên đàn ông đi.

Cả hai rất phối hợp nghe lời, mỗi người một bên khiêng cái xác rời khỏi khu vực, trong thâm tâm bọn họ vẫn đang nguyền rủa tên này, muốn chết thì tìm chỗ mà chết lại chọn ngay bên cạnh họ khiến bọn họ bây giờ cũng không còn được uống canh nóng buổi sáng nữa.

tiếng nói hùa theo tên đàn ông cũng im bặt lại, không còn lên tiếng nữa.

“Được rồi mọi người tập trung, có thông báo.”

Sự chú ý của tất cả bị chuyển bị chuyển về phía người chỉ huy đang cầm theo dụng cụ phóng thanh phía trước.

“Bắt đầu từ ngày mai tất cả sẽ phải làm việc mới có thể được ăn cơm. Tất cả mọi người tập trung ở cổng gần tường thành tiến hành đăng ký công việc, chỉ khi hoàn thành công việc được giao thì mới có được phát đồ ăn. Khuyên các người không nên lười biếng, đến khi bị đói thì đừng trách chúng ta không nói trước.”

Người chỉ huy đổi giọng đe dọa, hiển nhiên hắn cũng đã quen với việc này.

…

Tường thành lúc này đã có khá nhiều người, nhưng số lượng này lại không nhiều như Hoàng Nhật Minh nghĩ.

Hắn cùng em gái sau khi ăn xong liền tới thẳng đây, tuy đã có khá nhiều người nhưng mọi thứ ở đây vẫn rất trật tự, các hàng người đang nối đuôi nhau rất chỉnh tề, không có một chút lộn xộn nào.

Dưới chân tường thành phân biệt đặt không ít bàn tuyển dụng, ngồi phía sau bàn các nhân viên không ngừng dùng bút của mình ghi chép.

Hoàng Nhật Minh có thể thấy được trên đầu họ có hẳn một tấm vải to ghi rõ ràng công việc tuyển dụng.

Ví dụ như bàn làm việc đang trong tầm mắt hắn đây, nơi đó ghi rất to chữ đào mỏ, hiển nhiên bàn này tuyển công nhân mỏ, các bàn khác cũng ghi các loại công việc khác nhau.

Có lẽ cũng vì sợ nhiều người không biết chữ nên ở cuối đuôi của các hàng người còn có binh lính canh giữ liên tục nói về công việc nơi bọn họ đang canh giữ.

Hoàng Nhật Minh nhìn công việc được ghi trên đó thì rời đi, tìm kiếm một việc khác.

Công nhân mỏ là công việc nặng nhọc, hắn có thể làm được nhưng em gái hắn thì không, Hoàng Nhật Minh không muốn tách khỏi em gái lúc này, nếu xảy ra chuyện gì hắn sẽ hối hận suốt đời mất.

“Này hai người kia, đang làm gì đấy?”

Hai anh em đang đi xung quanh tường thành thì đột nhiên bị một tiếng gọi giữ chân lại.

Một người lính trên tay đang lăm lăm khẩu súng tiến tới sau lưng họ, hắn mang ánh mắt nghi ngờ hỏi.

“Hai người đang làm gì, tại sao lại đi xung quanh tường thành như vậy?”

Người lính này đã để ý hai anh em được một lúc, thấy họ đi qua đi lại xung quanh ánh mắt liên tục liếc nhìn về phía tường thành thì cảm thấy nghi ngờ.

Hầu hết người tới đây tìm việc đều chỉ quan sát xung quanh một lát rồi nhanh chóng chọn việc cho mình, nhưng hai người này đã đi cả một đoạn tường rồi nhưng lại không xếp vào bất kỳ hàng nào, nếu không nghi ngờ mới lạ.

Hoàng Nhật Minh thấy người tới là một binh lính thì trong lòng có chút sợ hãi trả lời.

“Đại nhân, chúng ta đang tìm việc.”

Hai anh em bọn họ đi dọc tường thành một lúc, muốn tìm một công việc phù hợp để cả hai cùng làm.

“Tìm việc? Hai người các ngươi đã đi cả đoạn thành rồi vẫn chưa tìm được việc?”

Người lính vẫn nghi hoặc hỏi hai anh em, tay hắn đã đặt lên cò súng.

Những người xung quanh thấy vậy đều lần lượt tránh xa, bọn họ nhìn hai anh em với ánh mắt thương hại, những ngày qua bọn họ đã chứng kiến chuyện này không ít, thường thì kết quả không được tốt cho lắm.

“Tiểu nhân chỉ chưa tìm được công việc thích hợp.”

Hoàng Nhật Minh cố gắng giải thích, những ngày qua hắn cũng từng gặp qua trường hợp của mình, thông thường thì mọi chuyện bình yên, nhưng có đôi khi kết cục của những trường hợp này không tốt.

Hoàng Nhật Minh chỉ tay về phía chữ lớn trên tường thành nói tiếp.

“Đại nhận, tiểu nhân muốn tìm việc để hai anh em cùng làm, nhưng việc này đều chỉ dành cho đàn ông, em gái tiểu nhân từ nhỏ không phải làm việc nặng nhọc, nên rất khó tìm.”

“Ngươi biết chữ?”

Thấy hành động của Hoàng Nhật Minh, người lính hồ nghi hỏi.

“Bẩm đại nhân đúng vậy.”

“Biết chữ sao không tới cổng bắc.”

“Cổng…cổng bắc?”

Hoàng Nhật Minh hồ nghi hỏi, hắn không hiểu người lính đang nói gì.

“Những người biết chữ thì tới cổng bắc đăng ký, ngươi không biết?”

“Tiểu…tiểu nhân đi ngay, cảm ơn đại nhân chỉ bảo.”

Hoàng Nhật Minh cúi thấp đầu cảm tạ vôi vã quay người rời đi mang theo Hoàng Ngọc Anh.

“Đứng lại.”

Nhưng cả hai còn chưa đi được bao xa thì đã bị người lính gọi lại.

Hai người không dám chống đối rất quy củ dừng lại, lo sợ chờ đợi.

“Đi theo ta.”

Người lính ra lệnh rồi quay người rời đi, hai anh em không dám trái lời chỉ có thể bước chân theo sau.

Cả hai được dẫn tới một khu vực phía trong cổng thành, nơi này cũng không khác ngoài thành là mấy chỉ có điều lượng người ở đây ít hơn và lính canh cũng nhiều hơn.

“Vào đây.”

Người lính đưa hai anh em tới một bàn trống gần đó, hai người rất phối hợp ngồi vào.

Tên

Ngay khi hai người ngồi vào vị trí, một thanh niên ngồi đối diện họ liền đặt câu hỏi.

Hai anh em không dám giấu giếm tuần tự trả lời, thanh niên đối diện không nhìn họ lấy một lần trong suốt quá trình, hắn chỉ chậm rãi hỏi hai người ghi thông tin biết được vào tờ giấy trên bàn.

“Cầm lấy, tới bên kia.”

Sau khi hỏi xong người thanh niên giao cho hai anh em mỗi người một tờ giấy rồi chỉ về phía bên trái.

Nơi đó có không ít người xếp hàng, bọn họ đang được in dấu gì đó lên mu bàn tay, như là ký hiệu nô lệ.

“Đại…đại nhân, các ngài đang làm gì vậy?”

Thấy cảnh đó Hoàng Nhật Minh không nhịn được hỏi, bị đưa tới đây phải làm theo lệnh mà không biết đang làm gì thì làm sao có thể bình tĩnh được.

Hai anh em cảm giác như đang làm những thủ tục trước khi trở thành nô lệ vậy.

“Cứ làm theo đi, người ở đó sẽ cho ngươi biết.”

Thanh niên ghi chép chỉ đối phó qua loa, không trả lời câu hỏi của Hoàng Nhật Minh.

“Mau lên, đứng ngây ra đó làm gì?”

Hai anh em bị binh lính thúc dục không dám dừng lại lâu, chỉ có thể tiến tới xếp vào hàng người phía trước.

Hoàng Nhật Minh vẫn không từ bỏ ý đồ, hắn vỗ vai một thanh niên ăn mặc rách rưới phía trước tươi cười hỏi.

“Cho hỏi những người này đang làm gì vậy?”

Thanh niên khuôn mặt nhem nhuốc tò mò đánh giá hai anh em, sau một lúc hắn mang mang vẻ mặt bất cần đời nói.

“ta cũng không biết, những người phía trước sau khi bị đeo cái vòng tay đấy vào đều lần lượt rời đi.

Người thanh niên chỉ về phía đầu hàng người, ở đó mỗi người đều được đóng một dấu gì đó trên bàn tay rồi lần lượt rời đi theo một hướng nơi có không ít binh lính đang canh gác..