Chương 127: Vấn đề mở rộng quân đội

Chương 127: Vấn đề mở rộng quân đội

Quân doanh của quân đoàn một, hiện tại quân đoàn một đã mở rộng tới ba ngàn người. Đương nhiên gần một nửa trong số này đều là lính mới còn chưa có kinh nghiệm sử dụng súng, hơn nữa số lượng súng hiện tại cũng không đủ cung cấp cho bọn họ sử dụng.

Mục tiêu của Long là trong mùa đông này mở rộng quân đội lên tới mười lăm nghìn người, trong đó quân đoàn một sẽ mở rộng tới mười nghìn người.

Dù sao sau khi kết thúc mùa đông hắn sẽ phải bắt đầu một trận chiến quyết định số phận của mình, không tận dụng thời gian này tăng cường sức mạnh không lẽ chờ tời khi chết đói mới bắt đầu chuẩn bị.

Hơn nữa Long còn nhận được một số tin tức không tốt lắm, nhị hoàng tử cùng các quý tộc phương bắc đang mở rộng quân đội, tuy đây chỉ là quân đội phàm nhân nhưng kiến nhiều cũng cắn chết voi Long không thể không đề phòng. Đặc biệt quân đội của Long có chủ lực cũng là phàm nhân, như vậy cũng có nghĩa vũ khí lạnh thông thường cũng có thể tổn thương tới bọn hắn.

Còn tại sao Long chỉ mở rộng tới mười lăm nghìn quân, không phải hắn không muốn mở rộng hơn mà là không thể. Sức sản xuất hiện tại Long thật sự chỉ có thể cung cấp hậu cần cho từng đấy quân mà thôi.

Phải biết chiến tranh vũ khí nóng phụ thuộc vào hệ thống hậu cần còn nặng nề hơn chiến tranh vũ khí lạnh thông thường. Lương thực, thuốc men, đạn dược, quần áo tất cả những thứ này đều cần một hệ thống hậu cần khổng lồ để đáp ứng.

Không phải tự nhiên sau khi vũ khí nóng, chính xác là súng máy ra đời bản chất của chiến tranh cũng thay đổi theo. Thời đại vũ khí lạnh chiến tranh thường được quyết định bởi một trận chiến mang tính quyết định, nhưng khi vũ khí nóng ra đời chiến tranh muốn dành chiến thắng phải thông từng chiến dịch lần lượt nối tiếp nhau nhằm vào các mục tiêu cụ thể để đạt được mục tiêu thống nhất cuối cùng.

Nhưng mục tiêu này có thể là khu công nghiệp, đường tiếp tế, hoặc một nguồn tài nguyên nào đó,…mục tiêu cuối cùng nhằm tiêu diệt nguồn lực chiến tranh của đối phương, rõ ràng hơn chính là hủy diệt hoặc ngăn chặn khả năng cung cấp hậu cần của đối phương.

Trong khi đó vũ khí lạnh thời đại chỉ cần có lương thực cùng một thanh kiếm liền có thể tiếp tục chiến đấu, miễn sĩ khí của binh lính vẫn ổn. Nhưng thời đại vũ khí nóng không có đạn vũ khí của ngươi cùng một cây gậy không có bao nhiêu khác nhau, có thể xem như mạnh hơn cây gậy một chút.

Tính toán năng lực sản xuất cùng lượng tiêu thụ, Long thực sự chỉ có thể không cam lòng chấp nhận rằng hắn chỉ có thể đáp ứng nhu cầu của khoảng mười ngàn quân, nhiều hơn nữa cũng không có cách. Đừng quên Long còn phải dựa vào lực lượng siêu phàm giả hạn chế để sản xuất, đám silme kia có thể thay thế được cao su hay không còn chưa biết cho dù có thể thay thế cũng cần không ít thời gian. Còn chưa kể tuổi thọ vũ khí cũng không cao buộc Long phải có nguồn dự trữ nếu không muốn giữa trận chiến binh lính không có linh kiện để thay thế.

Vậy đấy mười nghìn quân là số lượng tối đa của quân đoàn một, nếu số lượng dự trữ có thể đáp ứng được hắn cũng có thể mở rộng thêm cho quân đoàn hai.

Hiện tại chủ yếu binh lính của quân đoàn một đều đang thực hiện các huấn luyện bình thường, có không ít đội cầm súng mô phỏng bằng gỗ được giáo quan hướng dẫn dùng súng chiến đấu cận thân.

Đương nhiên cũng không phải những binh lính ở đây đều phải chờ súng của mình phát xuống mới có thể tập bắn, Long sử dụng phương pháp thay phiên để các binh lính có thể làm quen với súng. Mặc dù việc này sẽ tăng lên tiêu hao tuổi thọ của súng nhưng Long chấp nhận được lượng tổn thất này, dù sao nhiêu đấy cũng không đủ trang bị thêm cho bao nhiều người.

Một bãi tập bắn riêng biệt của doanh trại một nhóm người đang có mặt tại đây trong đó có Long, bốn người còn lại chính là Đỗ Xuân An cùng đệ tử của ông ta Vũ Ngọc Đao, người khác chính là Vương Thuyên tiên sinh cùng tổ chức với Đỗ Xuân An cùng với một phàm nhân khác gọi Phạm Quang Lễ ông ta chính là người hợp tác với hai vị phía trước. Người còn lại chính là Đức Bình hiện là người đứng đầu của quân đoàn một.

Đừng nhìn Phạm Quang Lễ chỉ là phàm nhận nhưng năng lực của ông ta thực sự rất tốt đặc biệt liên quan tới những vấn đề về kỹ thuật.

Lúc này Phạm Quang Lễ đang cầm trên tay khẩu m1 dưới sự hướng dẫn của binh lính tiến hành bắn tập.

Tiếng súng nổ vang lên liên tục vài phát nhưng tấm bia chỉ cách một trăm mét phía trước lại hoàn toàn không chịu bất kỳ điểm tổn thương nào, hiển nhiên ông ta đều bắn trật.

Khuôn mặt có chút tang thương của Phạm Quang Lễ đỏ lên có chút xấu hổ giao lại súng cho binh lính. Sau đó binh lính lần lượt giao súng cho Đỗ Xuân An cùng Vương Thuyên bọn hắn lần lượt tiếp nhận lấy vũ khí thử bắn vài phát.

Phải nói cho dù là siêu phàm giả yếu kém nhưng dù sao cũng là siêu phàm giả tố chất của bọn họ vượt trội hơn phàm nhân như Phạm Quang Lễ rất nhiều tất cả phát bắn đều dính bia tuy không trúng hồng tâm nhưng như vậy là được rồi.

“Thế nào? các ngươi thấy có thể cải tiến như thế nào?”

Thấy mọi ngời đều đã thử nghiệm xong Long mới lên tiếng hỏi.

Hôm nay Long đưa bọn họ tới đây không phải việc gì khác chính nhằm mục đích cải tiến m1, không phải là chuyển thành súng tự động đâu, mục tiêu của hắn là cải tiến loại vũ khí này dành cho siêu phàm giả sử dụng.

Một khi đã dính dáng tới siêu phàm giả đương nhiên phải có ma pháp ở bên trong rồi, và những người nghiên cứu ma pháp cả trăm năm như bọn họ đương nhiên là lựa chọn hợp lý nhất.

Vốn dĩ Long định giao cho bọn họ nhiệm vụ khác theo hắn quan trọng hơn rất nhiều.

Khi nghe tới vấn đề siêu phàm giả gặp phải khi sử dụng ma pháp hay các loại vật phẩm ma pháp Long đã nghĩ ra một vài công cụ có thể giúp họ xử lý chuyện này. Đương nhiên dựa trên nguyên lý của những công cụ lúc còn ở Trái Đất chứ không phải công cụ ma pháp thực sự, hắn muốn bọn họ dựa vào những nguyên lý này phát triển ra một loại công cụ ma pháp tương tự.

Đừng đùa, trong hệ thống tuy có kiến thức về công nghệ ma pháp nhưng nó còn chưa đủ để giúp Long xử lý được vấn đề lớn như vậy.

Sở dĩ Long muốn làm ra công cụ như vậy vì hắn nhìn ra tiềm lực của nhóm siêu phàm giả yếu kém này.

Phải biết các siêu phàm giả đều là nguồn lực vô cùng quý giá của các thế lực, bọn họ kiểm soát các siêu phàm giả của mình rất chặt, đặc biệt là trong thời kỳ chiến tranh như thế này siêu phàm giả càng bị kiểm soát chặt hơn nữa.

Vì thế việc đào trộm góc tường tuyển siêu phàm giả từ bên ngoài vào là việc cực kỳ khó, nhưng siêu phàm giả trên lãnh địa lại chỉ có con số giới hạn hơn nữa đều đã có công việc của mình bọn họ chưa chắc sẽ đồng ý lời chiêu mộ của Long.

Ngược lại các siêu phàm giả yếu kém lại khác, chính vì những khuyết điểm trên khiến các thế lực không mấy mặn mà với bọn họ cho nên bọn họ không bị kiểm soát và cũng tự do hơn rất nhiều, nếu Long có thể tạo ra được công cụ như vậy không khác nào hắn có thể lợi dụng nguồn lực khổng lồ bị vứt đi này.

Đừng nghĩ siêu phàm giả yếu kém thực sự không được việc, thứ duy nhất bọn họ thiếu là khả năng cảm nhận ma năng mà thôi còn về lượng ma năng dự trữ không ít người trong bọn họ có khi còn nhiều hơn cả những siêu phàm giả cao cấp.

Bất quá công việc cải tạo súng này cũng là do Long đề ra trước kia, hơn nữa bây giờ hắn cũng cần vũ khí cho quân đoàn ma pháp có thể thành lập trong tương lai gần nên cuối cùng hắn lựa chọn nhiệm vụ này cho bọn họ.

Đương nhiên Long cũng không quên để bọn họ đào người tới cho hắn, đừng quên hiện tại trong thành Vĩnh Đông này chỉ có hai người, nhưng toàn phương bắc thì sao? Toàn Nam Tinh thì sao? Toàn thế giới thì sao?

Đây chính là một đám người trời sinh nghiên cứu viên nha, không thể bỏ qua một lực lượng khổng lồ như vậy.

“Cái này chúng ta cần bàn bạc một chút, sau khi thống nhất chúng ta sẽ báo lại với điện hạ sau.”

Đỗ Xuân An là người tiếp xúc với Long sớm nhất, chủ yếu trong những câu hỏi như thế này ông ta cũng là người có vai trò trả lời.

Long nghe vậy biết mình không thể vội vàng đang định lên tiếng thì Linh Uyên chạy tới ghé vào tai hắn nói nhỏ.

Hai chị em nhà này hiện tại đóng vai trò như thư ký riêng của Long tuy vậy thời gian đào tạo mới chỉ có một tháng nên phần lớn công việc vẫn do Long gánh vác, hắn thật sự mong chờ ngày hài cô nàng này có thể giúp hắn san sẻ một chút công việc.

Nghe xong lời của Linh Uyên, Long quay sang bốn người đang nhìn mình bên cạnh nói.

“Vậy mọi người tiếp tục nghiên cứu đi. Ta có việc phải đi trước.”.