Chương 150: Sắt thép và ma pháp

Chương 150: Sắt thép và ma pháp

Long có lẽ vì quá vui vẻ mà quên mất vấn đề này, nhưng chính vì thế hắn càng cảm thấy phục mình hơn bởi vì đã tuyển được lão già trước mặt, người có thể nhìn tới vấn đề mà hắn đã bỏ qua.

Kỳ thật cũng không phải Long không thể làm ra loại thép quân dụng tốt hơn, hắn có công nghệ, hắn có công thức thậm chí một số công thức bị mất của Liên Xô cũ cũng có trong này, một số công thức văn minh nhân loại chưa bao giờ tìm ra cũng có trong này. Nhưng mà thứ hắn thiếu nhất chính là nguyên tố, đúng vậy hắn thiếu một số nguyên tố cần thiết để luyện kim. Một số nguyên tố hắn đã có thông tin, nhưng một số khác đến bây giờ vẫn chưa có tin tức nào. Vấn đề chính nằm ở đó.

Nghĩ tới đây Long không khỏi mong chờ về sản phẩm của người này.

“Nếu vậy không biết Phạm tiên sinh có thể cho ta một vui mừng gì?”

Nghe lời này Phạm Quang Lễ khuôn mặt đỏ lên nở một nụ cười đầy chiến thắng tựa như ông ta đã chắc chắn lần này mình mới là người chiến thắng.

“Xin điện hạ đợi ta một chút.”

Nói xong ông ta đi tới xe ngựa phía sau, từ trên đó kéo ra một khẩu súng…

Phải nói thế nào đây, nếu Long có thể miêu ta hắn nghĩ rằng đây là một khẩu pháo chứ không phải súng nhưng thiết kế của nó lại giống những loại súng Bullpup, đơn giản mà nói là loại súng có cả bộ khóa nòng và hộp đạn đều đặt phía sau cò súng. Nhưng mà… thôi đành chờ vị Phạm Quang Lễ này giới thiệu vậy.

Chỉ thấy Phạm Quang Lễ dưới sự giúp đỡ của Vũ Ngọc Đao vác khẩu súng tới đặt trước mặt của Long, lúc đặt khẩu súng xuống ông ta còn thở dài một hơi dùng ống tay áo lau đi mồ hôi trên trán mình.

Nhìn biểu hiện này của ông ta Long thực sự không biết có nên xem thứ vũ khí trước mặt này là vũ khí cá nhân.

Phạm Quang Lễ sau khi lau đi mồ hôi trên trán của mình, ánh mắt vẫn không dấu được sự hưng phấn lên tiếng giới thiệu.

“Điện hạ khẩu súng này thần gọi rìu chém. Chiều dài của nó lên tới một mét hai, khối lượng 90kg, cỡ nòng 30mm, tổng chiều dài 1100mm chiều dài nòng 800mm, sử dụng đạn 30mm. Tầm bắn hiệu quả 2000m, tuy nhiên thần đề xuất nên khai hỏa tại khoảng cách 500m trở xuống, ở khoảng cách này nó có thể xuyên qua lớp thép dày 160mm.”

“Khoan khoan ngươi nói cái gì!”

Long không quan tâm những lời giới thiệu phía trước của Phạm Quang Lễ, cũng không quan tâm khối lượng lên tới 90kg của khẩu súng vốn là trang bị đơn binh. Thứ hắn quan tâm nhất chính là câu nói sau cùng của Phạm Quang Lễ khả năng xuyên qua lớp thép dày 160mm. Đây không khác nào nói thứ vũ khí này có thể tiêu diệt cả xe tăng hạng nặng thời thế chiến hai.

Không thể nào ah! Long không nhớ rằng pháo 30mm có thể xuyển thủng giáp của xe tăng hạng nặng, lão già này có phải nhầm hay không?

“Dài một mét hai, khối lượng 40,1kg…”

Phạm Quang Lễ nghe vậy không hiểu nhắc lại những lời vừa nói.

“Không không là những lời cuối cùng.”

Long nhanh chóng ngắt lời Phạm Quang Lễ muốn nghe lại câu cuối kia.

“Xuyên qua lớp thép dày 160mm.”

Phạm Quang Lễ thấy ông chủ của mình như vậy khó hiểu nhắc lại.

“Dừng! Chính là nó.”

“Có vấn đề gì sao điện hạ?”

Phạm Quang Lễ vẫn chưa hiểu vị điện hạ này nghĩ gì, ông ta lên tiếng hỏi.

“Ta nhớ không nhầm đạn 30mm làm sao có thể xuyên qua 160mm thép, ngươi có nhâm lẫn gì không?”

Long khuôn mặt hoang mang hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất.

Phạm Quang Lễ nghe vậy lền biết được vị điện hạ này đang nghĩ gì, ông ta làm ra một biểu cảm như muốn ăn đấm nói.

“Điện hạ yên tâm tất cả những lời ta nói đều là sự thật. Khẩu súng này quả thật có khả năng xuyên thủng lớp thép 180mmm.”

“Nói tiếng người.”

Long không nhịn được chửi một tiếng.

Phạm Quang Lễ nghe vậy liền biết ông chủ của mình mất kiên nhẫn, ông ta lúc này mới chống hai tay lên eo thẳng lưng nói.

“Cái này cũng là nhờ những tài liệu điện hạ cung cấp! Ngài hẳn biết về đầu nổ lõm, đạn 30mm của khẩu súng này chính là được bố trí đầu nổ lõm.”

“Không thể nào đạn 30mm làm sao có thể bố trí đầu nổ lõm?”

Đầu nổ lõm quả thật có sức xuyên phá rất lớn nhưng đạn 30mm làm sao có thể bố trí nó.

“Cái này! Ha ha đạn này không phải bình thường, đây là đạn ma pháp…”

Lão già này lại ra vẻ thần thần bí bí lấp lấp liếm liếm khiến Long nổi điên lên, sắc mặt hắn không khỏi lạnh xuống nói.

“Nếu ông không nói vậy thì đừng trách ta.”

Phạm Quang Lễ vội vã khoát tay vội vàng nói

“Đừng đừng! Là như thế này, đầu nổ lõm có sức xuyên phá lớn như vậy quả thật không thể bố trí trong đạn 30mm, ta chỉ có thể bố trí một đầu nổ nhỏ hơn nhiều so với cấu trúc bình thường.”

Nói đến đây lão già này biểu cảm lại cực kỳ hưng phấn.

“Nhưng mà không sao, những viên đạn này là đạn ma pháp. Ta đã bố trí một ma văn khuếch đại trên viên đạn, ma văn này sẽ tạo ra một luồng xuyên đủ lớn để xuyên thủng lớp giáp này. Chính vì như vậy mới cần đạn 30mm bởi vì có như độ lớn của loại đạn này mới bố trí được ma văn này, khoảng cách năm trăm mét cũng là khoảng cách tốt nhất, nếu vượt qua khoảng cách này ma văn sẽ mất tác dụng.”

“Khoan đã! Không phải như vậy ma văn sẽ bị phá hủy sao, như vậy làm sao hiệu ứng có thể duy trì.”

Long hỏi ra một vấn để chí mạng, vụ nổ sẽ khiến ma văn bị phá hủy, như vậy hiệu ứng khuếch đại sẽ không thể duy trì.

“Lão đương nhiên biết việc đó. Nói chính xác hơn một chút chính là ma văn tăng sức mạnh của vụ nổ, vụ nổ tác động lên kim loại bên trong tạo sức xuyên phá. Như vậy trước khi ma văn bị phá hủy vụ nổ đã được cường hóa, sau đó có ma văn hay không không quan trọng bởi sức mạnh của luồng xuyên đã hình thành và nó là hiệu ứng vật lý không phải hiệu ứng ma pháp.”

Long đã hiểu được tất cả ý tứ của Phạm Quang Lễ, đặc biệt là loại ma văn kia, đây là loại ma văn giống như ma pháp sau khi kích hoạt sẽ tiếp tục duy trì một khoảng thời gian cho tới khi ma pháp bên trong hao hết, trong khoảng thời gian này bất kỳ thứ gì diễn ra trong ảnh hưởng của ma văn sẽ bị khuếch đại lên cho dù là vụ nổ sẽ trực tiếp phá hủy ma văn nhưng dù sao vụ nổ đã phát động trước, luồng xuyên cũng đã được định hình sau đó ma văn mới bị phá hủy.

Chính là như vậy lúc này sức mạnh của luồng xuyên đã bị kích hoạt, hiệu ứng vật lý sẽ không vì ma pháp kết thúc mà suy giảm uy lực cho dù sau đó vụ nổ đột nhiên thu nhỏ lại.

Hiệu ứng vật lý và hiệu ứng ma pháp là hai loại hiệu ứng thường thấy trong việc sử dụng ma pháp.

Ví dụ như hỏa cầu đây là một ma pháp hoàn toàn dựa vào hiệu ứng ma pháp sau khi hao hết ma năng ma pháp này sẽ biến mất, không để lại bất kỳ điều gì.

Nhưng đổi lại nếu ngươi dùng một ma pháp gió nâng một cục đá lên ném về phía xa, vậy cho dù ma pháp gió có kết thúc ngay sau đó thì viên đá vẫn theo lực và quán tính tiếp tục bay về phía xa cho tới khi rơi xuống. Đây gọi là hiệu ứng vật lý.

Hoặc có thể nếu hỏa cầu này đốt cháy một khu vực, thì cho dù hỏa cầu có biến mất khu vực đó vẫn sẽ để lại những dấu vết đột cháy, đây là hiệu ứng vật lý mà pháp tác động lên thế giới này và nó không thể biến mất cùng ma pháp.

Đây chính là nguyên lý của luồng xuyên 30mm kia.

Mà thực chất ‘hiệu ứng vật lý’ cũng chính là do đám người này tiếp xúc với tài liệu được Long cung cấp mới nghĩ ra được, trước kia bọn hắn biết điều đó nhưng lại theo bản năng bỏ qua chuyện này bởi vì bọn hắn không định nghĩa được những thứ gọi là hiệu ứng vật lý kia.

“Điện hạ! Ngài xem đây chính là đạn của rìu chém.”

Nói xong Phạm Quang Lễ còn không quên trình ra một viên đạn đạn này khác hẳn với những viên đạn bình thường, vỏ đạn vẫn như vậy nhưng đầu đạn lại giống với đầu đạn của các loại vũ khí chống tăng hiện đại ví dụ như khẩu Panzerfaust 3, đầu kích điện phía trước bị thu nhỏ đi rất nhiều. Khoan đây không phải đầu kích điện, Long nhìn thấy ma văn trên đó.

“Bởi vì đạn quá lớn nên hộp tiếp đạn chỉ có 8 viên, để tăng độ chính xác cho súng nên súng được thiết kế theo kiểu Bullpup, nó sẽ giúp nòng súng dài hơn.”

Phạm Quang Lễ nói còn lấy ra băng đạn lắp vào súng.

“Tiền Phong ngươi tới thử một chút.”

Long ra lệnh cho Tiền Phong với đôi mắt sáng ngời đang đứng phía sau, nghe vậy Tiền Phong liền đi đến cầm lên khẩu súng được gọi là Rìu Chém trước mặt.

“Cảm giác thế nào?”

Long hỏi, dù sao khẩu súng này cũng hơn 90kg không phải người thường có thể dễ dàng cầm khi tác chiến được, đặc biệt là khi đây còn chưa phải khối lượng khi đầy đủ đạn.

“Cảm giác khá ổn! Không quá nặng thưa điện hạ.”

Với một hiệp sĩ chính quy như Tiền Phong hơn 90kg quả thật không phải cái gì quá nặng.

“Bắt đầu đi!”

Tiền Phong gật đầu hành lễ sau đó đi về phía trước hướng nòng súng về phía trước cách đó ba trăm mét, tại nơi đó đã được đặt một tấm thép dày nhìn sơ qua cũng hơn 100mm xem ra lão già này đã chuẩn bị sẵn hết..