Chương 151: Sắt thép và ma pháp (2)

Chương 151: Sắt thép và ma pháp (2)

Tiền Phong nhắm chuẩn tấm bia thép, ngón tay đặt lên cò súng, ma năng từ những ngón tay đang rót vào cò súng hướng tới viên đạn đang nằm trong nòng súng kích hoạt ma văn trên đó.

Một âm thanh không khác mấy pháo nổ vang lên, dưới chân Tiền Phong bụi đất cũng rung động, nhưng vị hiệp sĩ này lại rất bình tình đứng tại đó không có bất kỳ dấu hiệu nào.

Long nhíu mày, âm thanh cũng quá lớn đi không khác mấy so với tiếng pháo nổ, đây là vũ khí cá nhân đấy.

“Thế nào?”

Là một người thí nghiệm vũ khí Tiền Phong đương nhiên biết chủ nhân nhà mình đang hỏi điều gì, hai tay hắn hơi nâng lên khẩu súng đánh giá một chút nói.

“Đối với siêu phàm giả trọng lượng của súng không quá nặng, sức dật không phải vấn đề cho dù mạnh gấp đôi cũng có thể chấp nhận được. Chỉ có điều âm thanh hơi lớn, cho dù là hiệp sĩ như thần cũng bị ảnh hưởng, thần cho rằng đây là vấn đề rất lớn trong tác chiến âm thanh lớn như thế này có thể khiến người lính bị phân tâm.”

Lời nhận xét cuối cùng có thể nói phủ nhận toàn bộ điểm mạnh của khẩu súng này, vũ khí cho dù tốt đến mức nào gây ảnh hưởng lớn tới khả năng chiến đấu của người sử dụng như vậy liền không có bao nhiêu tác dụng, đặc biệt đây lại là vũ khí cá nhân thì càng không thể chấp nhận.

Long gật đầu, hắn cho dù cách một khoảng cách cũng biết âm thanh này rất lớn, thì một người trực tiếp sử dụng đặc biệt lại là thiết kế Bullpup khi tai của người sử dụng có thể nói đặt gần sát vị trí điểm hỏa như vậy lại càng khó có thể chịu đựng.

Phạm Quang Lễ nghe vậy liền vội vàng nói.

“Cái này có thể khắc phục, chỉ cần bố trí thêm một ma pháp cách âm lên súng không phải là được rồi sao? Ma pháp cách âm chỉ là loại ma pháp cơ bản lượng ma năng tiêu hao không đáng là bao.”

“Cái này cũng rất có lý.”

Long nghe vậy cũng đồng ý với lời của Phạm Quang Lễ. Lúc này bia bắn đã được mang tới, bia bắn này nặng tới nỗi phải dùng xe ngựa vận tới đây. Nhìn thấy cảnh này Long không khỏi mong chờ, hắn đi thẳng tới xe ngựa quan sát tấm bia trên đó.

Long hít một ngụm khí lạnh khi thấy tấm bia bắn này, tấm bia bắn dài tới hơn một mét vật liệu sản xuất đương nhiên là thép hơn còn là thép đặc dày tới hơn 100mm. Nhưng chính tấm thép đặc có thể so sánh với sức phòng thủ của một cao cấp siêu phàm giả này vậy mà bị xuyên thủng một lỗ ngay khu vực trung tâm. Cái lỗ này đường kích ít nhất cũng 10cm Long hoàn toàn có thể thông qua lỗ nhìn thấy sàn xe phía dưới, hiển nhiên tấm thép này đã hoàn toàn bị xuyên thủng.

“Điện hạ ngài thấy thế nào?”

Phạm Quang Lễ vừa cười vừa hỏi, hai tay không đang liên tục chà xát vào nhau.

Long gật đầu nói.

“Rất tốt, rất tốt.”

Quả thật rất tốt, trước đây Long còn đang đau đầu với việc phải làm sao xử lý đám cao cấp siêu phàm giả kia, phải biết PTRS-41 hoàn toàn không có khả năng xuyên thủng lớp phòng ngự của bọn chúng, mà chỉ có thể tiêu hao khiến ma pháp phòng ngự bị quá tải.

Việc này có nếu đánh bất ngờ thì có thể được, nhưng một khi đám người này có kinh nghiệm như vậy muốn xử lý bọn chúng là cực kỳ khó, vũ khí chống tăng cũng không phải vũ khí bình thường, không thể duy trì một lượng hỏa lực dày đặc để áp chế bọn chúng, một khi để bọn chúng thoát khỏi tầm mắt sẽ cực kỳ nguy hiểm .

Nhưng bây giờ thì lại khác cái thứ gọi là rìu chém này hoàn toàn có thể một đòn xử lý đám cao cấp siêu phàm giả, đại hiệp sĩ, đại pháp sư hắc cũng chỉ một đòn chết chắc. Chuyện này là sao có thể khiến hắn không vui cơ chứ, nhìn xem người thử nghiệm chỉ là một hiệp sĩ, một hiệp sĩ có thể phát ra sức công phá có thể tiêu diệt một cao cấp siêu phàm giả đây là một niềm vui lớn, niềm vui rất lớn.

Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện quay sang Phạm Quang Lễ hỏi.

“Siêu phàm giả học đồ có thể sử dụng vũ khí này?”

Đúng vậy Long càng mong muốn khẩu rìu chém này có thể thật sự được siêu phàm giả học đồ sử dụng, như vậy sức mạnh quân sự của hắn sẽ đạt được tầm cao mới.

“Cái này điện hạ nên hỏi Tiền Phong hiệp sĩ.”

Phạm Quang Lễ khó xử nói.

Long không hiểu tại sao Phạm Quang Lễ lại nói như vậy nhưng hắn vẫn nhìn về phía Tiền Phong.

"Có thể thưa điện hạ."

“Tốt tốt! Ha ha rất tốt.”

Long mở cờ hắn không ngờ được hôm nay mình lại nhận được một tin vui đến như vậy. Hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác cũng quan trọng không kém.

“Như vậy siêu phàm giả yếu kém có thể sử dụng được sao?”

“Cái này…”

Câu hỏi của Long khiến những người ở đây giật mình, đặc biệt là Tiền Phong người đang là mục tiêu của câu hỏi. Hắn thật sự không biết nên trả lời thế nào, đơn giản vì hắn chưa từng là siêu phàm giả yếu kém.

“Thần có thể thử không điện hạ.”

Vương Thuyên giơ tay lên muốn tham gia thử nghiệm. Ông ta nhận ra được đây có thể là cơ hội của bọn hắn của tầng lớp siêu phàm giả yếu kém, một cơ hội quật khởi.

“Vương lão muốn thử! Vậy ta đây cũng rất vui vẻ chấp nhận mong muốn này.”

Long đương nhiên rất vui vẻ rồi, hắn thật sự rất muốn biết với khẩu súng này sức mạnh quân sự của mình có thể vượt trội tới đâu.

Vương lão nghe vậy liền tiến lên nhận lấy khẩu súng từ trong tay Tiền Phong, lúc nhận lấy khẩu súng Vương lão hai tay có chút trầm xuồng, nhưng ông ta nhanh chóng ổn đỉnh lại cơ thể nhíu mày cảm nhận.

“Khá nặng, nhưng không phải không thể sử dụng.”

“Thần cho rằng siêu phàm giả yếu kém không thể sử dụng được khẩu súng này.”

Vương lão đang định thực hiện bước tiếp theo thì lời của Phạm Quang Lễ vang lên, lời này quả thật đưa đến sự chú ý của mọi người ở đây, ngay cả Vương Thuyên cũng quay đầu lại nhìn vị đồng bạn này của mình.

Phạm Quang Lễ thấy vậy tiếp tục nói.

“Quả thật sức mạnh thể chất của siêu phàm giả yếu kém cao hơn người bình thường, có thể bọn họ hoàn toàn có khả năng chịu đựng sức giật của rìu chém, nhưng bọn họ không thể kiểm soát được ma văn trên đạn, bọn họ cũng không kích hoạt được ma văn cách âm trên súng.”

Lời này của Phạm Quang Lễ hoàn toàn chính xác, sức mạnh lớn nhất của rìu chém nằm ở ma văn khuếch đại của nó và tính ổn định nằm tại ma văn cách âm sắp được bổ sung, nếu không thể kích hoạt được hai loại ma văn này uy lực của vũ khí sẽ giảm đi rất nhiều.

Lão già Vương Thuyên đang đầy mong đợi bắt lấy cơ hội quật khởi cho những siêu phàm giả yếu kém bọn họ nhưng lại bị lời của Phạm Quang Lễ tạt cho một gáo nước lạnh.

“Bất quá thần cũng có một biện pháp khác.”

Phạm Quang Lễ là một phàm nhân, ông ta không bị ảnh hưởng bởi tư tưởng của siêu phàm giả hơn nữa hợp tác với siêu phàm giả nhiều năm khiến ông ta hiểu rất rõ về năng lực của bọn họ, đứng tại một vị trí như vậy Phạm Quang Lễ đương nhiên có thể nhanh chóng nhìn ra được vấn đề.

Vương Thuyên vốn đang thất vọng nhưng sau khi nghe được lời của Phạm Quang Lễ trong lòng ông ta lại nổi lên mong chờ.

Long cũng rất bất ngờ khi nghe những lời Vương Thuyên nói, hắn nhướng mày lên hỏi.

“Ồ! Là cách gì?”

“Là thế này điện hạ, siêu phàm giả yếu kém tuy bị khuyết điểm trong việc thi triển ma pháp nhưng cơ thể cùng sức chịu đựng của họ lại vượt trội hơn so với phàm nhân, như vậy chỉ cần thiết kế một khẩu súng khác không cần sử dụng ma pháp liền được. Đặc biệt chú trọng về âm thanh vụ nổ phát ra, chỉ cần âm thanh không ảnh hưởng tới bọn họ như vậy cũng đủ để tiến hành tác chiến.”

Lời của Phạm Quang Lễ hoàn toàn khai sáng cho Long một con đường mới, không sai tại sao hắn không làm như vậy, sức mạnh thể chất của một siêu phàm giả yếu kém hoàn toàn có thể được tận dụng, tại sao hắn không nghĩ ra điều đó..