Chương 152: Thế giới này không đơn giản.

Chương 152: Thế giới này không đơn giản.

Trên đường trở về Long vừa đi vừa hát, hắn nhẩm theo lời một bài hát hắn rất thích khi còn ở thế giới cũ, hôm nay là một ngày vui là một ngày kinh hỉ lớn hắn cũng không muốn dấu tâm tình của mình vào lúc này. Cho dù vậy những người dân đang đi lại trên đường phố vẫn né hắn như né tà, mặc cho biểu cảm vị vị hoàng tử này đang vô cùng vui vẻ.

Bất quá trong lúc hắn đang vui vẻ hưởng thụ cảm giác thành tựu này một dòng chữ xuất hiện trong đầu hắn.

‘Yêu cầu liên lạc từ trợ lý, bên dưới là hai chữ yes và no.’

Trợ lý, hơn nữa còn xuất hiện trong đầu hắn như thể này cũng chỉ có một đó chính là Y1002. Có thể nói ngoại trừ lần đầu tiên tiếp xúc với hệ thống thì đây chính là lần đầu Y1002 chủ động liên lạc với Long, hắn thật sự rất tò mò chuyện gì có thể khiến cô nàng mặt lạnh này chủ động liên lạc với hắn.

Sau khi chọn ‘yes’ vẫn là mỹ nhân ba mươi mặt lạnh xuất hiện trong đầu Long, phải nói thật cô ta chọn hình tượng rất chính xác đây chính là hình tượng hắn yêu thích, Long mở lời trước.

“Có chuyện gì sao?”

Cô nàng này khuôn mặt vẫn lạnh như băng nói.

“Tôi có một số thông tin cần xác nhận một chút.”

Long nghi hoặc, thông tin cần xác nhận, là cái gì đây?

“Theo thông tin ngài đưa vào tôi nhận ra rằng hành tinh này trừ nhân loại ra HIỆN còn tồn tại chủng tộc khác như tinh linh hay thú nhân. Đây là sự thật sao?”

“Đúng vậy! Có chuyện gì sao?”

Long nghe ra được Y1002 đang nhấn mạnh chữ hiện, trong lòng hắn không khỏi hiện lên một dự cảm không tốt.

Y1002 nghe lời khẳng định của Long biểu cảm lại có một chút nghiêm nghi khiến Long bất ngờ, phải biết từ lần đầu tiên tiếp xúc tới nay đây là lần đầu cô nàng này thể hiện biểu cảm, những lời tiếp theo của nàng ta lại khiến trái tim Long run lên, hắn cũng biết tại sao Y1002 có biểu cảm như vậy.

“Ngài cảm thấy trên một hành tinh cùng lúc tồn tại nhiều chủng tộc như vậy là bình thường sao? Đặc biệt thú nhân tộc còn tồn tại vô vàn chủng tộc khác nhau, đừng quên theo thuyết tiến hóa con người cũng bắt nguồn từ thú loại.”

“Ý ngươi là gì?”

Những lời này thật sự khiến tâm tình đang vui vẻ của Long trầm xuống, hắn cảm nhận được mình đang tới gần một bí mật lớn nhất thế giới.

Còn cô nàng Y1002 này sau cái biểu cảm vừa rồi mặt lại lạnh tanh nói ra những lời mà bất kỳ người nào nghe thấy cũng phải khiếp sợ.

“Trong dữ liệu của hệ thống chưa từng ghi nhận bất kỳ hành tinh nào cùng lúc tồn tại hai chủng tộc có trí tuệ trở lên. Một hành tinh thông thường trong hàng tỉ năm tồn tại của nó chỉ sinh ra một chủng tộc có trí tuệ duy nhất, cá biệt có hành tinh có thể sinh ra hai hoặc ba chủng tộc, nhưng những chủng tộc này cách nhau một khoảng thời gian rất xa có thể lên tới hàng tỉ năm. Cùng một lúc tồn tại nhiều chủng tộc như vậy là một điều bất khả thi, bởi cơ chế chọn lọc tự nhiên sẽ không để điều đó xảy ra, tính đến các vấn đề thời kỳ đâu của các chủng tộc có trí tuệ và các điều kiện khác tôi đưa ra kết luận điều này không thể xảy ra, trừ khi…”

“Trừ khi cái gì?”

Long hoàn toàn hiểu được những lời của Y1002 nhưng những lời cuối cùng của nàng lại khiến hắn hoảng lên.

Y1002 lại không có chút cảm xúc nào về cảm xúc hiện tại của Long nói.

“Theo ngôn ngữ của ngài thì ‘có bàn tay của con người can thiệp’.”

Một lời khiến trái tim Long lạnh xuống, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước miếng nói.

“Có người nào làm được điều đó sao?”

“Tôi cần đính chính câu hỏi của ngài một chút! Ngài nên thay từ ‘người bằng ‘văn minh’ và câu trả lời là có.” Y1002 trả lời.

“Ta có thể biết về nền văn minh đó.” Long hỏi.

“Xin lỗi ngài chửa đủ thẩm quyền.” Y1002 từ chối trả lời câu hỏi của Long, điều này khiến hắn cảm thấy bất mãn.

“Như vậy ta có thể biết cách bọn hắn sử dụng, hoặc ít nhất là cần bao nhiêu thời gian để làm được việc này.” Long vẫn gặng hỏi, hắn muốn biết nhiều thông tin nhất có thể.

“Công nghệ gen thưa ngài, thơi gian ngắn nhất được ghi nhận là hai triệu năm, lâu nhất lên tới năm mươi triệu năm tính theo thời gian Trái Đất. Trình độ công nghệ, triết học càng cao thì khoảng thời gian này có thể rút ngắn.”

Hai triệu năm, cái con số này đối với một kẻ chỉ sống hơn năm mươi năm như Long mà nói là một con số không tưởng, đối với nền văn minh nhân loại cũng là một con số không tưởng. Thậm chí đối với chủng tộc cổ lão nhất tinh linh tộc cũng là một con số không tưởng, bởi vì ghi chép cổ lão nhất của tinh linh tộc cũng chỉ một trăm nghìn năm trước.

“Hai triệu năm…có nền văn minh nào tồn tại được tới lúc đó sao?”

Đây là một cậu hỏi đầy ẩn ý, nó có thể giúp Long đánh giá được sức mạnh thực sự của một nền văn minh này.

“Một khi đã trở thành văn minh liên hành tinh gần như không còn bất kỳ thiên tai nào có thể đe dọa tới sự tồn vong của bọn họ cả, trừ khi họ tự tiêu diệt chính mình hoặc lâm vào một cuộc chiến với nền văn minh khác.”

Văn minh liên hành tinh! Long tìm được một thông tin quan trọng hắn lại tiếp tục hỏi.

“Nhưng bọn hắn có thể kiên trì kế hoạch dài như vậy sao?”

Câu trả lời của Y1002 là quá đủ để Long hiểu được, nhưng hắn vẫn không nghĩ ra được bọn họ có thể kiên trì thời gian dài như vậy sao tới cả năm mươi triệu năm nữa.

“Thực ra cũng không hẳn, chủ yếu chỉ cần thay đổi một chút về kết cấu gen và thời tiết là được. Các nền văn minh này thường để lại trí năng nhân tạo của mình để theo dõi và định hướng, nên việc này cũng không khó. Có khi quá trình tiến hóa đã thành công nhưng nên văn minh thôi động nó lại đã biến mất hàng triệu năm?”

Long giật mình bởi những lời của Y1002, những lời của nàng cho Long thấy được một góc của vũ trụ rộng lớn này, xem ra nền văn mình mà hắn luôn tự hào cũng không là gì. Nhưng Long vẫn muốn bám vào một lý do cuối cùng.

“Nhưng mà đây là thế giới ma pháp? Còn nữa trí năng nhân tạo, nó giống như ngươi sao?”

Đúng vậy đây là thế giới ma pháp, nếu là thế giới mà những chuyện phản khoa học cũng có thể xảy ra thì chuyện như các chủng tộc cùng tồn tại thì có vấn đề gì đâu. Còn cái trí năng nhân tạo nữa, nó là gì.

“Nếu nền khoa học của ngài đủ cao, ngài sẽ hiểu được khoa học cùng với ma pháp không khác gì nhau. Còn về trí năng nhân tạo xin ngài đừng đánh đồng một trí tuệ nhân tạo như ta với nó, chúng ta không cùng đẳng cấp.”

Long thấy được cảm xúc không hài lòng của Y1002 trong cả biểu cảm và lời nói. Long rất tò mò, nhưng hắn biết Y1002 sẽ không tiết lộ những vấn đề này, hắn quay lại một vấn đề khác khi Y1002 bắt đầu câu chuyện.

“Vừa rồi ngươi nói nếu chỉ định hướng tiến hóa. Nhưng vậy ngoài định hướng tiến hóa thì còn những công nghệ khác sao?”

‘Nếu chỉ’ lời này có nghĩa là công nghệ định hướng tiến hóa này rất có thể chỉ là công nghệ cấp thấp nhất có thể có những công nghệ cao cấp hơn.”

“Ngài không cần biết vấn đề này. Bất quá ngài có thể yên tâm, những nên văn minh như vậy nếu thật sự nhúng tay vào thì thế giới này không như hiện tại.”

Xem ra lượng thông tin vừa rồi đối với Long đã là quá lớn.

“Như vậy tôi nghĩ mình đã hoàn thành nghĩa vụ cảnh báo với ngài, mong ngài sẽ cận thận hơn.”

Y1002 hơi cúi đầu muốn rời đi, Long cũng không có lý do gì giữ nàng ta lại.

…

Tin tức hạm đội liên hợp trọng thương mà về đã lan tới cả Thánh quốc nhưng ngoại trừ những người trong quân đội cùng cao tầng thì dân chúng lại không hề hay biết gì.

Quân đội quan tâm bởi vì bọn họ đã tổn thất gần một trăm tàu chiến trong hạm đội hải quân, việc này có thể khiến hải quân của Thánh quốc gặp bấp lợi khi đối đầu với hai kẻ thù của mình, đặc biệt là phía Đế quốc khi tổn thất chính lại nằm ở hạm đội phương đông hạm đội dự bị của bọn hắn.

Còn cao tầng lại quan tâm nhiều hơn tới nhiệm vụ của hạm đội này.

Một trung niên nam nhân khoác lên mình một bộ quần áo tu sĩ chậm rãi hành tẩu trên hành thần thánh của thần điện, mỗi viên đá mỗi đồ vật của nơi này cực kỳ quý giá chứng minh cho bất kỳ người nào bước chân vào đây sự thần thánh và trang nghiêm của thần điện.

Nam tu sĩ bước tới trước cửa một căn phòng cầu nguyện, trước cửa phòng một đội thánh hiệp sĩ khoác trên người bộ giáp sáng bóng với những đường ma văn tuyệt đẹp đang canh gác, chắn ngay trước cửa là một nữ tu sĩ ăn mặc giản dị nhưng nếu để ý liền có thể thấy những đường nét ma văn chạy dọc theo trang phục tu sĩ của nàng. Nàng cúi đầu đứng chắn trước cửa hai tay chắp trước ngực như đang cầu nguyện như không để ý tới tu sĩ trước mặt.

“Ta muốn gặp thánh nữ điện hạ, có tin tức từ hạm đội liên hợp.”

“Xin chờ.”

Lời của nam tu sĩ khiến nữ tu ngẩng đầu lên quan sát sau đó nói một cầu liền mở ra một khe cửa tiến vào, sau một lát cánh cửa mở ra nữ tu sĩ từ bền trong tránh ra một đường.

“Mời vào thánh nữ điện hạ đang chờ.”

Nam tu sĩ cúi đầu chắp tay trước ngực nói cảm ơn rồi bước chân tiến vào, nữ tu sĩ nghe vậy cũng cúi đầu chắp tay như đáp lời.

Bên trong căn phòng thật sự rất trông trải không có bắt kỳ đồ vật nào tồn tại bên trong, chính giữa căn phòng là một pho tượng không rõ khuôn mặt đang đứng tại đó, bên dưới pho tượng một nữ nhân đang cầu nguyện.

Trên người nàng là một bộ đồ trắng với dây đeo quanh eo cùng viền áo cổ tay màu đỏ.

“Điện hạ tin tức mới nhất món đồ kia đã được phía Đế quốc bảo quản.”

Tu sĩ tiến tới sau lưng nữ nhân làm một lễ rồi báo cáo.

Lúc này nữ nhân đang cầu nguyện mới mở mắt ra, nàng chậm rãi đứng dậy quay người lại, bây giờ ta mới thây được dung nhan của nàng.

Nói thế nào đây, nàng không đẹp ít nhất so với mĩ nhân như Hoa Nguyệt Ánh hay tinh linh nữ hoàng Elfleda thì không thể so sánh, nhưng trên người nàng lại toát lên khí tức thánh khiết mang đến cho người cảm giác âm áp đầy tin phục, đây chính là nét đẹp thật sự của nàng.

Nàng chính là thánh nữ của Thánh quốc Lại Nguyệt người quyền lực thứ hai thánh quốc chỉ sau giáo hoàng..