Chương 155: Luna

Chương 155: Luna

Một bộ áo choàng đen bao phủ toàn bộ cơ thể Luna, cô bước chân trên con đường vắng vẻ của thành Hải Phong.

Trời đã vào đêm thành Hải Phong đã không còn bao nhiêu người đi đường có lẽ vào thời điểm này cũng chỉ những nơi có các loại hình kinh doanh đặc thù như khu tây nam mới có người qua lại.

Luna không phải là những cô nương kia cần bán thân thể của mình để kiếm sống, nhưng công việc của nàng quả thật cũng là một hình thức kinh doanh đặc thù, nàng bước chân rất nhanh nhưng những bước chân đó của nàng lại không gây ra chút âm thanh nào trên con đường vắng vẻ này, nàng ẩn dưới bóng đêm của những căn nhà từng bước tiếp cận phủ thành chủ.

Đột nhiên bước chân của Luna có hơi chậm lại một chút, phía trước con ngõ nàng thấy được ánh sáng chập chờn từ những cây đuộc, nàng còn thấy được bóng người đa đè lên ánh sang đó dần dần tiến lại gần.

Luna biết những người phía trước chính là thành vệ quân, nàng cũng biết tuyến đường di chuyển của những người này vì thế nàng không hề dừng lại, bước chân của nàng lại trở về tốc độ như cũ.

Nàng dần dần đến gần con ngõ đội tuần tra kia cũng đã xuất hiện đầu ngõ nhưng bọn hắn lại không hề nhìn thấy Luna chỉ cách bọn họ không tới hai mươi mét, bọn họ tiếp tục bước đều trên con đường tuần tra không hề có bất kỳ phản ứng nào với người đang bước đi rất bình tĩnh tiếp cận bọn hắn.

Cuối cùng lúc đội tuần tra đi qua giao lộ cũng là lúc hai chân của Luna đặt chân lên giao lộ nàng quay đầu nhìn về phía bóng lưng của binh sĩ tuần tra cuối cùng, rất khó tin tưởng binh sĩ này chỉ cách Luna chỉ hơn 5m nhưng lại không có bất cứ phản ứng nào dường như bọn họ không hề phát hiện ra sự tồn tại của Luna vậy.

Luna chỉ liếc qua bóng lưng của binh sĩ rồi tiếp tục những bước chân của mình dần tiến về hướng phủ thành chủ, những bước chân khiến nàng như đang hòa vào bóng tối ẩn mình dưới bóng đêm của tòa thành.

Rất nhanh Luna đã nhìn thấy cổng chính của phủ thành chủ tại bên cạnh còn có một chòi canh bên trong vẫn có binh lính cầm trên tay M1 canh gác.

Luna không tiếp tục đi thẳng về phía trước bởi vì cổng phủ thành chủ đã đóng ma pháp của nàng cho dù ẩn dấu tốt thế nào cũng không thể trước mặt nhiều người như vậy mở cửa đi vào mà không khiến người chú ý được, vì thế nàng rẽ phải đi ngay qua trước mặt binh lính đang canh gác nhưng binh lính này lại không hề có chút phản ứng tựa như chưa từng có người xuất hiện trong mắt hắn vậy.

Luna đi dọc theo tường bảo vệ của phủ thành chủ, trong suốt quá trình này nàng đụng phải không ít đội hình tuần tra nhưng tất cả những binh lính tuần tra này lại thủy chung như không nhìn thấy nàng đồng dạng cứ như vậy đi ngang qua người nàng.

Luna lại làm như không có, nàng đi dọc theo tường của phủ thành chủ một lúc dừng lại tại một vị trí vắng vẻ, nơi này sau khi một đội tuần tra vừa rồi đi qua liền không còn người tới gần, nàng nhẹ nhàng nép tời gần tường nhún chân một phát vậy mà đã nhảy qua bức tường cao hơn ba mét.

Nàng nhẹ nhàng đáp xuống phía bên kia bức tường không phát ra chút âm thanh nào, bất quá ngay sau đó nàng nhìn thấy một đội tuần tra đang từ từ tới gần, xung quanh không có một chỗ ẩn mình cũng không thể trốn vì thế nàng lựa chọn đứng lên tựa lưng vào bức tường.

Ánh đuốc trên tay lính tuần tra hoàn toàn chiếu rọi lên cơ thể nàng nhưng mà lính tuần tra lại như không thấy một người khoác toàn thân áo choàng đen đang đứng tựa lưng vào tường bọn hắn cứ như vậy đi qua trước mặt Luna mà không có bất cứ phản ứng nào tựa như trong mắt bọn hắn nơi đó chỉ là một đoạn tường không có bất kỳ người nào vậy.

Cuối cùng những binh sĩ tuần tra này biến mất khỏi ánh mắt của Luna nhưng lại không thể phát hiện nàng

Luna rời lưng khỏi bức tường, nàng không một chút bất ngờ về phản ứng vừa rồi của lính tuần tra. Nàng lúc này mới quan sát xung quanh sau đó hướng về phía một phương hướng bước tới từ một cánh cửa nách nhỏ nàng quan sát xung quanh một lượt sau đó nhanh tay mở cửa ra tiến vào rồi đóng cửa lại. Toàn bộ quá trình chưa tới năm giây thậm chí bản lề vốn kém chất lượng của thời đại này còn không có cơ hội vang lên âm thanh vốn có của mình liền đã bị đóng vào.

Cho dù là phủ thành chủ nhưng cũng không giàu tới mức có thể dùng ngọc ma pháp chiếu sáng toàn bộ phủ thành chủ, bởi vì bên ngoài canh gác rất nghiêm ngặt nên bên trong lại rất vắng vẻ. Hành lang phía trước hoàn toàn không có một chút ánh sáng nào, toàn bộ cơ thể Luna hoàn toàn bị bóng tối cắn nuốt.

Nhưng điều đó không khiến Luna gặp khó khăn ngược lại nàng càng hưởng thụ cảm giác này, chân nàng bắt đầu động chậm rãi bước đi trên hành lang rất thông thuận không gây ra chút âm thanh nào tựa như nàng đang di chuyển vào ban ngày. Bên dưới mũ trùm đầu đôi mắt của nàng vậy mà lại phát ra ánh sáng mờ nhạt như đôi mắt của những con sói đang săn mồi trong bóng đêm, dựa vào đôi mắt này nàng đi lại trong bóng tối nhưng đi dưới ánh mặt trời.

Nàng bước đi rất thông thuận không một chút do dự tựa như đã vô cùng quen thuộc nơi này.

Quả thật nàng có thể nói quen thuộc nơi này, bởi vì kẻ thuê nàng đã cũng cấp bản đồ của phủ thành chủ cho nàng, toàn bộ ngóc ngách của phủ thành chủ hiện tại đã nằm trong đầu nàng công việc hiện tại của Luna chính là tìm ra mục tiêu của mình giết hắn sau đó trở về nhận thưởng là được.

Nàng rất nhanh đã tìm được mục tiêu, căn phòng cuối hành lang chính là phòng riêng của thành chủ, theo tư duy thông thường mục tiêu của nàng hiện tại hẳn tại căn phòng này.

Thực chất Luna cũng không biết mục tiêu của mình ngụ tại đâu, tất cả chỉ dựa vào phán đoán. Nếu không phải trong hợp đồng chỉ cho thời gian ba ngày có lẽ nàng sẽ phải điều tra rõ ràng mới hành động, nhưng làm sao được người thuê chỉ cho thời gian ba ngày Luna cũng không thể vi phạm hợp đồng nếu không tổn thất của nàng sẽ rất lớn.

Hành lang dẫn tới căn phòng này quả thật khác xa so với những hành lang trước kia, bởi vì nơi này có ngọc ma pháp chiếu sáng cuối hành lang còn có hai người đứng canh, cả hai đều cầm trên tay thú vũ khí kì lạ kia.

Luna không dám chắc có thể chống lại được hai người kia, nhưng nếu nàng muốn tiến vào căn phòng này không còn cách nào khác phải hạ gục hai lính canh phía trước, cho dù ma pháp của nàng có tốt tới đâu chỉ cần nàng mở cửa hai lính canh kia chắc chắn sẽ nhận ra.

Ma pháp nàng đang sử dụng là một loại ma pháp đặc biệt, nó không phải ma pháp tàng hình gì cả trên thế giới này còn chưa có loại ma pháp tàng hình ấy đâu.

Ma pháp của nàng giống như một loại tâm lý ám thị, nó khiến sự tồn tại của nàng trở nên mờ nhạt với những người xung quanh khiến bọn họ theo bản năng bỏ qua sự tồn tại của nàng, hoặc đánh lừa các giác quan của mục tiêu khiến bọn hắn theo bản năng cho rằng nàng là đồng minh.

Nhưng ma pháp này cũng có giới hạn, nó chỉ có thể tác dụng với nàng nếu nàng không tương tác lên một đồ vật nào đó giống như việc tạo ra tiếng động ma pháp này sẽ vô tác dụng, đặc biệt ma pháp này cũng không mang lại hiệu nghiệm với những người đang chú ý vào nàng và nếu tiếp cận 5m với đối phương ma pháp sẽ mất tác dụng.

Luna cũng đề phòng đá cảm ứng có thể cảm ứng được sự tồn tại của nàng, hay những pháp sư có thể cảm nhận được giao động ma pháp. Là một sát thủ chuyên nghiệp Luna đương nhiên sẽ có cách qua mặt những thứ này, nếu không cũng không cần trở thành sát thủ, chỉ có mấy tên nghiệp dư mới khiến người khác phát hiện khi mình sử dụng ma pháp.

Luna tới từ hắc tinh linh nhất tộc, tới từ văn minh ma pháp hàng đầu thế giới những thủ đoạn sơ sài của nhân loại này hoàn toàn không làm khó được nàng. Nhưng nó cũng không có nghĩa không gây cho Luna rắc rối, bởi vì nàng phải vận hành một vật phẩm che dấu khí tức, vật phẩm này như tên gọi có thể hoàn toàn che dấu dao động ma năng nhưng ngược lại nó cũng hao phí rất nhiều ma năng. Hiện tại Luna tính toán mình còn ba mươi phút để hoàn thành công việc, ba mươi phút là quá đủ.

Luna nép mình sau bức tường, hai tay vương ra sau lưng cầm lấy cán của hai con dao găm phía sau, những bước chân của nàng rất đều gần như không thể nhận ra khác biệt trong những động tác, nàng xuất hiện ngay dưới ánh sáng của ngọc ma pháp thậm chí trong mắt của hai lính canh cũng phản chiếu hình bóng của nàng, nhưng hai lính canh này lại dường như không thấy người vừa xuất hiện phía trước không có bất kỳ phản ứng nào..