Chương 157: Hiệp sĩ và sát thủ (2)

Chương 157: Hiệp sĩ và sát thủ (2)

Luna không hề biết bên trong căn phòng kia có Văn Trung hay không nhưng có một hiệp sĩ bảo vệ trước cửa như vậy nàng gần như chắc chắn bên trong có người quan trọng, tòa thành này còn ai quan trọng hơn thành chủ.

Hiện tại Luna cần tìm cách thu hút sự chú ý của Đoàn Diên, nàng thực sự không muốn đối đầu trực tiếp với một hiệp sĩ, cho dù nàng tự tin có thể xử lý được người trước mặt.

Luna nhớ lại sơ đồ của phủ thành chủ sau đó nàng tiếp tục duy trì ma pháp của mình cẩn thận rời khỏi vị trí.

Cảm giác khó chịu đã vơi đi phần nào, ma pháp của Luna khiến cả bản năng của Đoàn Diên cũng dần bị đánh lừa, nhưng sự cảnh giác của Đoàn Diên vẫn không hạ xuống.

Đột nhiên một âm thanh đồ vật rơi vỡ vang lên thu hút sự chú ý của Đoàn Diên, âm thanh này xuất hiện tại hành lang bên trái, âm thanh này khá nhỏ nhưng trong không gian im ắng như thế này nó hoàn toàn có thể lọt vào tai Đoàn Diên.

Đoàn Diên nghi ngờ nhưng hắn lại không động thân, hắn biết bây giờ nhiệm vụ hàng đầu của mình là bảo vệ Văn Trung.

“Kiên, Hiệp!”

Đây là tên hai người linh canh giữ trước phòng ngủ của phủ thành chủ, hai bên chỉ cách một hành lang Đoàn Diên tin rằng hai người này có thể nghe được lời của hắn.

Nhưng sau đó lại không có bất cứ câu trả lời nào, việc này khiến Đoàn Diên càng cảnh giác hắn lại gọi một lần nữa, lần này giọng của hắn lớn hơn.

Nấp sau bức tường Luna thật sự cảm thấy bất đắc dĩ, nàng không ngờ được tên khốn đang canh giữ phía trước lại cẩn thận tới vậy, nàng đã cố tình chế tạo âm thanh để thu hút hắn nhưng không ngờ việc này lại mua dây buộc mình.

Bây giờ thì hay rồi hai tên kia không trả lời tên hiệp sĩ này sẽ càng cảnh giác hơn, Luna biết mình bây giờ không còn nhiều thời gian nữa phải nhanh chóng hành động, nàng lại kích hoạt lên mồi đã được bố trí.

Lần này lại là một âm thanh rơi vỡ rất rõ ràng, nó lại một lần nữa thu hút sự chú ý của Đoàn Diên quay mặt về hướng kia. Ngay khi Đoàn Diên quay mặt đi Luna liền xuất hiện tại cuối hành lang chân của nàng cong xuống phát lực nhảy bật hướng về phía Đoàn Diên phóng tới, thời điểm Luna phát lực nàng gia cố lên đôi chân của mình ma pháp khiến nó có sức bật mạnh hơn.

Vừa bay ra Luna lại gia cố thêm một ma pháp lên hai tay mình và cả ma pháp lên hai con dao trên tay, đôi tay nàng vươn ra ném mạnh hai con dao về phía Đoàn Diên dao bên phải bay ra trước ngay sau đó là dao bên trái.

Sức mạnh từ hai cú ném hoàn toàn vượt xa người bình thường khiến tốc độ của hai con dao rất nhanh nó thậm chí gây ra một vụ nổ nhỏ giống như vụ nổ khi đột phá bức tường âm thanh. Với tốc độ đó ngay lập tức nó đã xuất hiện ngay sau ót của Đoàn Diên, mắt thấy mũi dao chỉ cách ót Đoàn Diên chưa tới mười cm ngay lập tức có thể đâm thủng ót của vị hiệp sĩ này thì đột nhiên con dao như gặp phải thứ gì đó chắn lại toàn bộ sức mạnh bị phản lại khiến thân dao bị bẻ gãy, còn chưa kịp rơi xuống con dao tiếp theo cũng bay tới nó thổi bay con dao vừa rồi vẫn tiếp tục đâm về phía ót Đoàn Diên, nhưng con dao này cũng không khác con dao trước cả hai cứ như vậy bị nghiền nát. Bởi phản lực

Nhưng sau đó Luna đã lao tới, trên tay của nàng không biết từ bao giờ lại xuất hiện thêm một con dao găm mũi dao hướng thẳng về phía đầu Đoàn Diên, trên mũi dao còn có ánh sáng nhạt hiển nhiên đây là một vũ khí ma pháp.

Đinh

Tiếng kim loại va chạm vang lên, hóa ra mũi dao găm sắc nhọn lúc này đã bị thân kiếm chặn lại.

Bây giờ mảnh vỡ của hai con dao mới trơi xuống đất vang lên tiếng đinh đang, toàn bộ quá trình thậm chí chưa tới một giây.

Đoàn Diên một tay cầm vỏ kiếm, một tay cầm chuôi kiếm dùng thanh kiếm còn chưa ra khỏi vỏ hoàn toàn chặn lại cú đâm của Luna, mồ hôi lạnh trên trán chảy xuống Đoàn Diên biết vừa rồi suýt nữa đầu hắn đã bị đâm thủng, nếu không phải hắn luôn duy trì một ma pháp phòng ngự có lẽ con dao đầu tiên đã kết liễu hắn, nó cũng giúp cho Đoàn Diên có thời gian kịp phản ứng.

Dù vậy Đoàn Diên vẫn không kịp phụ ma pháp lên kiếm của mình lại gặp phải một đòn tấn công phụ ma nếu để ý kỹ vị trí dao găm đâm vào thân kiếm đã bắt đầu có vết nứt.

Đoàn Diên nhanh chân lui lại kéo dài khoảng cách với Luna, lúc này tầm nhìn của hắn đã bị thân kiếm che lấp đi một nửa nếu muốn quan sát hành động tiếp theo của đối phương rất khó khăn, hắn cần kéo dãn khoảng cách thay đổi thế kiếm, hơn nữa khoảng cách này quá lợi thế đối với dao găm phải kéo dài để đưa về khoảng cách an toàn.

Luna làm sao có thể để Đoàn Diên như ý, nàng hai chân bước lên dao găm trên tay liên tục chọc về phía trước cố gắng giữ khoảng cách cực gần với Đoàn Diên. Tại khoảng cách này Đoàn Diên chỉ có thu kiếm lại đón đỡ, hắn không thể tấn công khi việc ra đòn của hắn lúc nào cũng chậm hơn so với đòn của Luna, đây chính là thế yếu khi bị dao găm áp sát quá gần.

Đoàn Diên chật vật né tránh những đòn tấn công như vũ bão của Luna, hai chân liên tục lui lại cố gắng kéo dài khoảng cách, thanh kiếm trên tay lại chỉ có thể dùng để đón đỡ những cú đâm của dao găm.

Tình thế của Đoàn Diên đang vô cùng hung hiểm, đối phương không có ý định buông tha hắn nếu cứ tiếp tục như vậy rất có thể hắn sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng thực ra người đang lo lắng nhất hiện tại không phải Đoàn Diên mà chính là Luna bởi vì hai người đang đối chiến giao động ma pháp cùng âm thanh phát ra chắc chắn sẽ bị người nghe thấy, đám lính canh bên ngoài chắc chắn sẽ phát giác được vấn đề chạy vào hỗ trợ. Hơn nữa điều nàng lo lắng nhất chính là mục tiêu đang ở trong căn phòng kia có thể sẽ nhân cơ hội trốn đi, lúc đó nhiệm vụ của nàng sẽ thất bại.

Luna không tự tin tới mức có thể từ trong một đám lính đánh bại cả quân đoàn ma pháp hoàn thành mục tiêu của mình, có khi nàng còn không thoát được vì thế nàng mới dồn toàn lực tấn công dồn dập như vậy mặc cho ma năng trong cơ thể đang tiêu hao rất nhanh.

Đoàn Diên cho dù chật vật đón đỡ nhưng vẫn cố duy trì thân kiếm không che đi toàn bộ ánh mắt của mình, chỉ như vậy hắn mới có thể phán đoán được đòn tấn công tiếp theo của Luna. Nhưng dưới những đòn tấn công như vũ bão của Luna hắn cuối cùng cũng mắc sai lầm, để đón đỡ cú đâm hướng về mắt trái của mình Đoàn Diên đã dùng thân kiếm che trước mặt, tất cả những gì hắn nhìn thấy được lúc này chỉ là một phần của dao găm.

Luna nhìn ra được cơ hội, nàng không do dự buông chuôi dao găm ra để nó che đi tầm nhìn của đối thủ, hai chân phát lực vòng qua dưới hông Đoàn Diên, bốn ngón tay của bàn tay trai nắm lại để ngón trỏ duỗi thẳng ra phía trên còn bao bọc một tầng ma pháp chọc thẳng vào dưới sườn Đoàn Diên.

Lúc Đoàn Diên thấy được cảnh này thì đã muộn, sườn của hắn hoàn toàn bại lộ trước mặt đối phương, thời gian quá ngắn để có thể tìm cách ứng đối, hắn chỉ có thể vội vàng xây dựng một ma pháp phòng thủ bảo vệ bên sườn.

[Đâm Xuyên].

Đây là loại ma pháp trung cấp, mục đích của nó chính là tăng cường sức xuyên phá cho đòn tấn công. Khi điểm đâm càng nhỏ tác dụng của ma pháp càng lớn, chỉ cần vật liệu đủ chắc chắn không bị bẻ gãy khi va chạm là được.

Một ma pháp phòng thủ được xây dựng vội vàng làm sao có thể đối phó với loại ma pháp trung cấp này, không có chút bất ngờ nào ngón tay được phủ [Đâm Xuyên] dễ dàng pháp vỡ ma pháp phòng thủ xuyên qua cả lớp áo giáp chọc thẳng vào dưới sườn Đoàn Diên.

Đoàn Diên cảm nhận được xương sườn của mình bị ngón tay này trực tiếp chọc gãy, may mắn trước khi bị đâm trúng hắn đã kịp nhích người một chút nếu không cú đâm này có lẽ đã xuyên thủng phổi của hắn.

Đoàn Diện cố gắng không để cơn đau ảnh hưởng hắn nhìn thấy được với tư thế này phần bụng của Luna cũng đang lộ ra. Đoàn Diên nén lại cơn đau ma pháp gia tốc dồn vào bàn chân, một cú lên gối trực tiếp nhắm thẳng vào bụng Luna trực tiếp đẩy bay nàng ra xa.

Luna lộn một vòng hai chân đứng vững trên mặt đật, bàn tay phải của nàng mở ra đặt ngay trước bụng, ngay vừa rồi khi Đoàn Diên phát động ma pháp nàng nhận ra hắn muốn làm gì, bằn tay phải vốn dĩ đang muốn mở rộng chiến quả lại phải rút về đón đỡ cú lên gối này.

Luna cảm nhận được cánh tay của mình đang tê dại, nàng nghĩ tới liền sợ nếu dính phải đòn này nàng có thể sẽ đánh mất sức chiến đấu.

Bất quá bây giờ Luna đã chiếm lợi thế, nhìn ngón trỏ trái dính máu cùng với vết thương bên sườn đang rỉ máu của Đoàn Diên là biết chỉ cần nàng nỗ lực thêm một chút sẽ nhận được thành quả.

Luna không muốn tốn thêm thời gian, hai chân cong xuống hạ thấp trọng tâm của mình chuẩn bị phát động tấn công.

Đoàn Diên đã kéo dãn được khoảng cách nhưng hắn lại bị thương, vết thương này khiến hắn càng gặp bất lợi. Đoàn Diên theo kinh nghiệm chiến đấu hướng trọng tâm về phía trước hơi nghiêng người sang phải nhằm che đi vị trí của vết thương tránh cho việc nơi này bị khai thác, mũi kiếm nhắm thẳng vào Luna chỉ chờ nàng ta phát động tấn công..