Chương 163: Công thành (1).

Chương 163: Công thành (1).

Hẻm Bắc! Thực chất không như cái tên của nó là một con hẻm nhỏ, nó chỉ là tên của một tòa thành án ngữ ngay trên tuyến đường giao thông quan trong nhất nối giữa lãnh địa hoàng gia và phương bắc.

Lãnh địa hoàng gia và phương bắc bị chia cắt bởi một dãy núi từ tây qua đông, và chỉ có vị trí Hẻm Bắc án ngữ là nơi duy nhất có thể kết nối hai bên một cách dễ dàng. Bất kỳ bên nào kiểm soát được toàn thành này đều có một lợi thế lơn trong đối đầu quân sự với bên kia. Đặc biệt đối với các lãnh chúa phương bắc tòa thành càng quan trọng, bởi vì bên ngoài cánh cổng phía bắc của chính là vùng đồng bằng rộng lớn không được che chắn của phương bắc.

Chính vì thế đối với công tước và nhị hoàng tử việc quan trọng nhất là phải chiếm được Hẻm Bắc, chiếm được nó quân đội của bọn hắn có nhiều lựa chọn hơn để đối phó với đại hoàng tử. Bọn hắn có thể lựa chọn kế vây nguy cứu triệu đánh vào lãnh địa hoàng gia buộc đại hoàng tử phải rút quân về, bọn hắn cũng có thể lựa chọn đi đường vòng tiếp viện cho tứ hoàng tử. Những lựa chọn này hòa toàn có thể xảy ra với điều kiện bọn hắn chiếm được Hẻm Bắc, nếu không bọn hắn chỉ có một lựa chọn duy nhất chính là làm mọi cách để chiếm được tòa thành này.

Đứng trên bức tường thành cao mười mét của Hẻm Bắc phóng tầm mắt ra xa chân trời nơi đó đang có một đội quân tiếp cận.

“Ma pháp phòng thủ thế nào?”

Thái Thủy quan sát đội quân đang dần tiếp cận phía chân trời kia quay sang hỏi thuộc hạ của mình bên cạnh.

Thái Thủy vốn là phó tướng của Hẻm Bắc, trong lần nổi loạn hơn hai tháng trước thành chủ Hẻm Bắc đã từ chối tuân lệnh của đại hoàng tử chính vì thế một cuộc đảo chính đã diễn ra trong thành, dưới sự hỗ trợ của đại hoàng tử thành chủ bị lật đổ và một người mới lên thay. Thái Thủy cũng là người tham gia cuộc đảo chính này sau đó cũng được giao nhiệm vụ trấn thủ Hẻm Bắc.

Hiện tại tòa thành này phải đối mặt với sự tấn công tử toàn bộ quý tộc phương bắc.

“Mọi thứ đã chuẩn bị xong thưa tướng quân.”

Phó tướng tại bên cạnh nghe được câu hỏi liền trả lời.

Thái Thủy nghe xong gật đầu đưa ánh mắt quan sát toàn bộ tường thành.

Là một thành trong nội địa nơi này chưa bao giờ được xem là một pháo đài, chính vì thế Thái Thủy không đánh giá cao khả năng phòng thủ của Hẻm Bắc.

Để tăng cường năng lực phòng thủ của tòa thành Thái Thủy đã tốn không ít nước miếng thuyết phục đại hoàng tử tăng cường sức mạnh cho Hẻm Bắc, bây giờ trong thành đã có mười ngàn quân phòng thủ, hai trăm năm mươi siêu phàm giả tạo thành quân đoàn ma pháp tăng gấp ba so với thời điểm thông thường.

Trên tường thành cũng đã lắp đặt năm khẩu pháo ma pháp cùng ba mươi sàng nỏ, nếu không phải sợ quân phòng thủ không còn chỗ đứng Thái Thủy hận không thể lắp thêm cả trăm cái trên tường thành.

Dù sao chiến tranh thời đại này ưu tiên mục tiêu luôn là siêu phàm giả, chỉ cần tiêu diệt siêu phàm giả số quân phàm nhân còn lại không cần lo lắng.

“Để hiệp sĩ rồng lên không, bắt đầu kích hoạt ma pháp phòng ngự.” Thái Thủy ra lệnh.

Mệnh lênh của hắn rất nhanh được thi hành, năm hiệp sĩ rồng nhận được lệnh bắt đầu lên không, những ma văn được bố trí trên tường thành bắt đầu sáng lên dưới sự hỗ trợ của ma thạch các siêu phàm giả bắt đầu kích hoạt ma pháp phòng thủ của tường thành.

Một bức màn mờ ảo hiện ra trước tường thành, sau đó lại biến mất như chưa từng tồn tại, nhưng như vậy cũng đủ để cho thấy dấu hiệu của ma pháp được kích hoạt.

“Để ý pháo ma pháp của đối phương, các ngươi phải ngay lập tức đánh trả nếu bị tấn công, phải áp chế hỏa lực từ đối phương.”

Thái Thủy căn dặn chỉ huy của đội pháo ma pháp.

Đây là phương pháp phòng thủ thường quy, pháo ma pháp của hai bên sẽ đối chiến với nhau ngăn cả pháo binh của đối phương gây thiệt hại cho quân mình.

Bởi vì thời gian nạp lại của pháo ma pháp khá dài, hơn nữa việc bố trí pháo ma pháp trên tường thành cũng gặp khó khăn khi không đủ chỗ vì thế về khoản hỏa lực quân công thành thường có lợi thế hơn. Chính vì vậy quân thủ thành thường không phải là bên khai hỏa trước, bọn hắn thường chờ cho đối phương khai hỏa trước dựa vào sức phòng ngự của tường thành và vị trí cao hơn đối phương để tiến hành phản kích nhằm gây ra thiệt hai lớn nhất cho pháo binh đối phương.

Bên kia chiến tuyến người chỉ huy lần công thành này chính là Phương Tùng.

Để có thể phục vụ cho trận chiến này công tước đã tập hợp một lực lượng ba mươi ngàn quân từ các quý tộc phương bắc, ba trăm siêu phàm giả tạo thành quân đoàn ma pháp, mang theo tám khẩu pháo ma pháp cùng chín tên hiệp sĩ rồng xuất chinh.

Đây có thể nói là một nửa sức mạnh của phương bắc, tám khẩu pháo ma pháp này Phương gia ra ba khẩu còn lại đều tập hợp từ các quý tộc khác, chín hiệp sĩ rổng Phương gia cũng lấy ra tới năm cho trận chiến lần này.

Phải biết Phương gia chỉ có tổng cộng tám khẩu pháo ma pháp và mười bốn hiệp sĩ rồng, quý tộc lớn thứ hai phương bắc là Lý gia đã không thể hỗ trợ vì thế phương bắc hiện tại cũng chỉ có thể lấy ra từng này quân cho trận chiến.

Quân đội của bọn hắn đã đẩy tới khoảng cách 3km đây là khoảng cách phù hợp để pháo ma pháp khai hỏa nhưng nó lại là khoảng cách quá xa để quân công thành có thể tiếp cận.

Vì thế Phương Tùng không vội vã để pháo ma pháp khai hỏa, mặc dù lợi thế hỏa lực nằm ở phía hắn, hơn nữa mục tiêu cũng rất rõ ràng chính là tường thành phía trước, còn đối phương lại chỉ có thể tìm kiếm mục tiêu nhỏ bé trên bình nguyên.

Dùng mắt thường để nhìn rất khó dể tìm ra vị trí của pháo ma pháp nếu được ngụy trang.

Vì thế trong suốt quãng đường này quân công thành hoàn toàn không bị pháo ma pháp tấn công, đối phương cũng rất ngại phải sử dụng pháo ma pháp trước khiến cho quân công thành trước khi tiến vào khoảng cách năm trăm mét không phải chịu bất kỳ tổn thương nào.

Nhưng ngay khi quân công thành bước vào khoảng cách này, sàng nỏ đã khai hỏa ba mươi khung sàng nỏ cùng lúc thả mũi tên dài tới hơn một mét bay khỏi tường thành hướng về phía quân công thành mà tới.

Một mũi tên bay tới cắt nát người của một binh sĩ đâm xuống mặt đất, nhưng cũng chỉ có như vậy. Sàng nỏ muốn bắn tới khoảng cách này phải bắn theo hình vòng cung đâm thẳng xuống đất sát thương một hai binh sĩ đã là rất tốt.

Dù sao đây cũng không phải vũ khí ma pháp, thực chất trước kia sàng nỏ cũng từng được thử nghiệm trở thành vũ khí ma pháp nhưng sau tất cả nó nhanh chóng bị loại bỏ vì sự thiếu hiệu quả.

Chỉ với một chút tổn thương như vậy quả thật không thể khiến quân công thành chùn bước, bọn hắn tiếp tục bước theo đội hình chỉnh tể áp sát. Khi vào vị trí một trăm mét cung tên từ trên tường thành bắt đầu bắn lúc này bước chân của quân công thành mới chậm lại đôi chút, nhưng nó cũng không thể hoàn toàn ngăn cản đội quân này tiếp tục áp sát tường thành mặc cho cơn mưa tên đang rơi trên đầu.

“Nỏ binh nhắm vào địa Long đang kéo theo ram công thành.”

Thái Thủy ra lệnh.

Ram công thành chính là xe đập thành, thiết kế của xe không khác bao nhiêu với xe đập thành của Trái Đất,có điều loại xe đập thành này là loại vũ khí ma pháp chuyên dùng để phá phòng thủ của tường thành.

Lớp mái che trên xe được khắc ma pháp phòng thủ tương đương với những ma pháp phòng thủ của một tòa thành bình thường, việc này để đảm bảo rằng sẽ không có thứ gì phá hủy được xe trước khi nó tiếp cận được tường thành. Xe ram được kéo đi bởi địa Long một loại sinh vật ma pháp cực kỳ khỏe, chính vì thế ngoài trừ việc có thể kéo theo xe ram bọn chúng còn có thể mang trên mình một bộ khôi giáp rất dày có phụ ma phòng thủ phía trên.

Nỏ binh nghe lệnh của Thái Thủy cũng chuyển mục tiêu vào hai con địa long đang kéo xa kia bắt đầu nhả đạn.

Nỏ binh có thể xuyên phá khả năng phòng thủ của một siêu phàm giả, nhưng với địa long được bảo vệ bởi ma pháp phòng thủ của ít nhất hai mươi siêu phàm giả cùng một đống vật phẩm ma pháp kia bọn hắn cũng chỉ có thể làm tiêu hao ma năng của đối phương.

Không giống như công thành chiến bình thường, thế giới ma pháp công thành chiến nếu không thể hạ được ma pháp phòng thủ của tường thành quân công thành cũng chỉ có thể tiếp tục chịu đòn. Ma pháp phòng thủ hoàn toàn ngăn cản mọi nỗ lực tấn công của quân công thành, loại ma pháp này ngăn chặn mọi nổ lực tiếp cận của mọi đồ vật tiến vào nhưng lại cho phép đồ vật từ phía trong đi ra..