Chương 164: Công thành (2)

Chương 164: Công thành (2)

Xe ram vẫn tiếp tục được địa long kéo đi dần tiếp cận ma pháp phòng thủ, ở khoảng cách này ma pháp đã có tác dụng các pháp sư đứng trên tường thành liên tục dùng ma pháp của mình tấn công hai con địa long hòng tiêu diệt thứ duy nhất có thể di chuyển cái thứ vũ khí nguy hiểm kia.

Các siêu phàm giả bên phía Phương gia cũng biết điều đó, bọn hắn cũng nỗ lực dùng ma pháp phòng thủ của mình đón đỡ cho địa Long.

Lúc này tám luồn sáng từ phía đằng xa bay tới đánh thẳng lên ma pháp chắn phía trước cổng thành.

Sự va chạm giữa hai hệ ma pháp tạo ra một vụ nổ lớn ngay trước cổng thành, sóng xung kích từ vụ nổ tỏa bay ra đẩy ngã những binh sĩ tiên phong của quân công thành, vị trí vụ nổ cũng ở rất gần tường thành vì thế quân thủ thành cũng bị sóng xung kích ảnh hưởng tới, một số sàng nỏ ở gần vụ nổ đã bị thổi bay, nhưng may mắn với sự bảo vệ của tường thành quân thủ thành không gặp phải tổn thất quá nhiều.

Thái Thủy vấn đứng trên tường thành không hề có ý định ẩn nấp tránh đi vụ nổ, sóng xung kích không thể ảnh hưởng tới ông ta lớp ma pháp phòng thủ ngăn cách hoàn toàn làn sóng này.

“Pháo thủ nhanh chóng phản pháo.”

Thái Thủy không lãng phí một chút thời gian nào nhanh chóng ra lệnh cho pháo binh đang sẵn sàng khai hỏa bắt đầu phản pháo.

Bởi vì là thế giới ma pháp một số loại vũ khí đã xuất hiện vượt thời đại vì thế cũng tồn tại một số thuật ngữ đi trước thời đại.

Pháo ma pháp trên tường thành ở độ cao này hoàn toàn có thể tìm được vị trí các khẩu pháo ma pháp của quân công thành khai hỏa, bọn hắn nhanh chóng điều chỉnh nòng pháo, ma văn xung quanh thân pháo bắt đầu sáng lên.

Lệnh bắn được đưa ra năm luồng sáng từ trên tường thành phát ra hướng thẳng về nơi pháo ma pháp của Phương gia an vị. Bởi vì pháo ma pháp bắn ra là một tia năng lượng ma năng bị nén chặt nên bọn hắn chỉ có thể bắn thẳng không thể bắn vòng cung như pháo binh bình thường vì thế càng ở trên cao bọn hắn càng có nhiều lợi thế.

Năm vụ nổ lớn vang lên từ một mỏm đất cách tường thành hơn 3km bụi cát bay lên che lấp hoàn toàn tầm nhìn của khu vực.

Những người thao tác của pháo ma pháp không để ý tới hiệu quả của loạt bắn, bọn hắn nhanh tay mở ra nắp đậy sau đuôi khẩu pháo lấy từ trong ra một viên đá hình chữ nhật lớn bằng bàn tay màu xám, lúc lấy ra hình chữ nhật này còn bốc khói cùng với nòng súng phía sau.

Hình chữ nhật này không phải thứ gì khác chính là ma thạch, nguyên lý của pháo ma pháp rất đơn giản nó rút ma năng từ ma thạch ra sau đó nén luồng ma năng này lại rồi bắn ra ngoài, mỗi lần như vậy lại tiêu tốn một khối ma thạch cấp hai. Cũng chỉ có lượng ma pháp trong ma thạch cấp hai mới đủ để cung cấp năng lượng cho pháo ma pháp.

Đây cũng là một lý do khiến pháo ma pháp có tốc độ bắn thấp, bởi vì khi nạp ma thạch vào khẩu pháo cần thời gian để rút ma năng ra từ khối ma thạch sau đó còn cần thời gian để nén luồng ma năng này lại. Đây cũng là lý do khiến khẩu pháo có tầm bắn xa nhất là 5km bởi vì ngoài khoảng cách này ma năng bị nén sẽ dần tiêu tán không còn đủ sức công phá có thể xem là pháo ma pháp. Trung bình mất khoảng hai phút để pháo ma pháp có thể tái bắn.

Trong thời gian đó lớp ma pháp tại cổng thành do bị tám khẩu pháo cùng lúc tấn công đã bị xuyên thủng khiến quân công thành có thể từ lỗ thủng này tấn công quân thủ thành.

Những người lính tiên phong sau khi hứng chịu làn sóng xung kích đã ổn định trở lại nhân cơ hội này dàn thành hàng tấn công.

Những người lính này trên tay không mang theo cung tên hay đao kiếm mà là M1, đúng vậy năm trăm khẩu M1 Long cung cấp hai trăm đã được sử dụng.

Bọn hắn nhanh chóng dàn thành hàng ngang hướng về lỗ hổng ma pháp phòng thủ khai hỏa.

Bắn

Những tiếng súng nổ vang lên, sau đó là là những âm thanh đau đớn vang lên từ trên tường thành, một số người thậm chí còn rơi lộn cổ từ trên tường thành xuống.

Một số siêu phàm giả do chủ quan còn bị đạn xuyên qua ma pháp phòng thủ đánh lên cơ thể, may mắn động năng của đạn sau khi xuyên qua ma pháp phòng thủ không còn bao nhiêu không thể gây ra vết thương chí mạng cho bọn hắn.

Bắn

Sau lệnh bắn lại một loạt tiến súng nữa vang lên lần này hiệu quả không được tốt như lần đầu tiên, nhưng cũng khiến không ít binh lính dính đạn.

Nếu Long ở đây hắn sẽ khịt mũi coi thường với cách chiến đấu này, đây là gì dàn hàng bắn chết, đừng đùa cho dù M1 là súng bán tự động tốc độ bắn không bằng súng tự động nhưng nếu thực sự dùng phương pháp chiến đấu theo thời đại súng kíp này thì không biết những bà mẹ phải sinh bao nhiêu người cho bọn hắn bắn nữa.

Nhưng mà biết sao được, người ta cũng chỉ mới tiếp xúc với súng muốn bọn hắn tìm ra được một chiến thuật phù hợp cho súng cái này cũng quá thách thức bọn hắn đi.

“Nhanh! Khôi phục lá chắn, các ma pháp sư nhắm vào đám lính cầm vũ khí kỳ lạ kia.”

Thái Thủy ra lệnh, ma pháp phòng thủ chỉ bị gây quá tải mà thôi, cấu trúc của ma pháp vẫn chưa bị phá hủy hoàn toàn có thể gây dựng lại, chỉ có điều việc này sẽ mất thời gian.

Tận dụng thời gian đó quân công thành nhanh chóng tiếp cận cổng thành, bọn hắn dựng lên thang công thanh trên tay bắt đầu theo thang công thành trèo lên.

“Tất cả vũ khí nhắm vào hướng lỗ thủng không để kẻ địch tiếp tục tràn vào.”

Toàn bộ cung thủ cùng sàng nỏ hướng mũi tên của mình về phía lỗ thủng, ngay cả các ma pháp sư cũng nhắm về phía lỗ thủng tần công. Trong chốc lát một đợt mưa tên cùng ma pháp bay về phía quân công thành, hầu hết các ma pháp này đều dùng băng hoặc đất đá, dưới chân của quân công thành cũng đột nhiên mọc lên những mũi thương đất nhọn đâm thủng bọn cơ thể bọn hắn còn ngăn chặn đường đi của quân công thành.

Không có một phong ma pháp, hỏa ma pháp nào được thi triển từ siêu phàm giả, bởi vì những ma pháp này thường gây ảnh hưởng tới hiệu quả của vũ khí thủ thành nên trong thủ thành các pháp sư được căn dặn không sử dụng hai loại ma pháp này, cho dù vậy sát thương gây ra cho quân công thành tại lỗ hổng cũng rất lớn, binh lính chết như ngả rả, nếu không phải có siêu phàm giả triển khai phòng ngự có lẽ mọi chuyện sẽ cực kỳ tồi tệ với quân công thành.

Có điều quân công thành đâu chịu ngồi yên bị đánh như vậy các ma pháp sư cũng không ngần ngại ném những ma pháp của mình về phía tường thành, ở khoảng cách này cung tên cũng có thể với tới tường thành vì thế một loạt mưa tên đáp trả cũng bay tới.

Nhưng mà quân công thành chỉ mới đáp trả một đợt, sang đợt thứ hai thì toàn bộ đều bị chặn bên ngoài, hóa ra ma pháp phòng thủ đã khôi phục ngăn chặn đợt tấn công.

Ma pháp đã hoàn toàn ngăn cách quân công thành ra những binh lính dưới chân thành còn chưa kịp lên được tường đã thành lục bình không rễ bị quân thủ thành tàn sát.

Trận chiến trên trời cũng gay cấn không kém, năm hiệp sĩ rồng đối đầu với chín hiệp sĩ rồng, rõ ràng về số lượng các hiệp sĩ rồng bên phía thủ không thể so sánh với bên công, vì thế bọn họ rất hạn chế rời xa tường thành chỉ tiến hành ngăn chặn khi hiệp sĩ rồng đối phương cố gắng tiếp cận tường thành từ trên cao, làm như vậy bọn họ sẽ có được sự yểm hộ của các pháp sư trên tường thành, phần nào đó lấp được khoảng cách về số lượng cả hai bên.

Mã pháp phòng thủ cũng chỉ ngăn chặn công kích tới độ cao 50m phía trên đỉnh đầu hoàn toàn ko được mà pháp bảo vệ. Cũng không phải không có loại mà pháp bảo bọc hoàn toàn một toà thành vào bên trong, chỉ có điều loại ma pháp như vậy rất tốn mà năng. Nếu dùng để bảo vệ Hẻm Bắc không tới năm ngày toàn bộ mà năng dự trữ sẽ hết sạch.

Giống như một cuộc không chiến quần vòng các hiệp sĩ rỗng cố gắng né tránh vòng ra sau dùng hơi thở của những con rồng để thiêu cháy đối phương.

Dù vậy đây cũng không phải phương pháp duy nhất để tiêu diệt đối phương, nói đung hơn phương pháp này gây ra thiệt hại không lớn cho lũ rồng, các hiệp sĩ trong những trận không chiến như thế này đều dùng đến cả cung tên. Thông thường những cung tên này được phụ ma thêm các loại ma pháp giúp tăng khả năng xuyên giáp và tốc độ bay, như vậy sẽ giúp cung tên có thể bay xa hơn và gây ra sát thương lớn hơn cho lũ rồng.

Dù vậy muốn dùng cung tên bắn hạ lũ rồng cũng rất khó khăn, chưa kể đến khả năng chính xác của cung tên, cho dù bắn trúng cũng phải hứng chịu ít nhất cả chục phát bắn vào những khu vực yếu hại mới có thể hạ được rồng, vì thế cách này thường chỉ dùng phụ trợ quấy nhiễu khả năng chiến đấu của rồng.

Phương pháp cuối cùng, cũng là phương pháp gây thương vong lớn nhất chính là lao vào cắn xé, không sai dùng hàm răng cực khỏe và móng vuốt sắc nhọn của ròng có thể xé nát cả sắt thép, lao vào cắn xé nhau chính là cách nhanh nhất và cách ưa thích nhất của các hiệp sĩ rồng trong không chiến.

Nhưng không như những bộ phim hay được xem ở Trái Đất lũ rồng không lao thẳng vào đối mặt cắn xé nhau, việc đó phần lớn chỉ khiến cả hai đồng quy vu tận mà thôi.

Ngược lại các hiệp sĩ rồng thường lựa chọn không chiến quần vòng tìm cách vòng qua sườn hoặc vòng qua sau đối phương mới lao vào.

Hãy tưởng tưởng ngươi là một hiệp sĩ rồng đang chiến đấu với một hiệp sĩ rồng khác, đột nhiên kẻ thù của ngươi vòng qua từ bên sườn lao thẳng tới mở ra miệng máu dùng hàm răng sắc nhọn của nó táp vào cái cổ dài của con rồng ngươi đang điều khiển. Chỉ cần một cú cắn cổ của đồng bạn ngươi sẽ bị bẻ gãy, ngươi có thể làm gì?

Ngươi không thể làm gì cả, trong bất kỳ trường hợp nào bị tấn công ở bên sườn ngươi đều chết chắc, con rồng của ngươi cũng không thể quay đầu lại cắn vào cổ người ta đi, đừng đùa còn không có con rồng nào làm được việc đó đâu.

Dưới mặt đất sau khi bị ma pháp phòng thủ ngăn ở bên ngoài xe ram cuối cùng cũng đã tới nơi, nó được đẩy ngay tới trước mặt ma pháp phòng thủ, bên trong xe một cột sắt lớn nằm ngang bị treo trên giá đỡ, phía trên còn được khắc chằng chịt ma văn.

Cột sắt nhanh chóng được kéo lên ma văn theo đó cũng trở nên sáng hơn, giống như những loại ram khác cột sắt được thả ra, dưới sự lối kéo của những dây thừng xung quanh mũi nhọn phía trước của nó đâm thẳng vào ma pháp phòng ngự. Không một tiếng động nào vang lên sau va chạm, chỉ có những gợn sóng xuất hiện lan ra khu vực ma pháp phòng thủ quanh cửa thành.

Phía sau tường thành, nơi duy trì ma năng cho ma pháp phòng thủ cổng thành một loạt ma thạch trở nên ảm đảm rơi xuống, một số siêu phàm giả như kiệt sực ngã xuống măng năng trong cơ thể họ bị rút sách sau cú đâm vừa rồi.

“Nhanh mau thay thế ma thạch, thế chỗ cho những người tiêu hao quá độ.”

Mệnh lệnh nha chóng được đưa ra, ma thạch mới nhanh chóng được đưa vào vị trí, siêu phàm giả cạn kiệt ma năng cũng bị thay thế bởi người khác.

Bọn hắn tiếp tục nỗ lực giữ cho ma pháp phòng thủ tiếp tục hoạt động..