Chương 172: Vũ khí mới.

Chương 172: Vũ khí mới.

Boom

Một tiếng nổ vang lên giữa bãi tập bắn tại nơi đóng quân tạm thời của trinh sát đặc nhiệm.

“Con mẹ nó cái thứ này là vũ khí của chúng ta! Khác mẹ gì một quả pháo thu nhỏ.” Những tiếng than thở bắt đầu vang lên.

Diệp Anh đôi mắt lửa nóng nhìn khẩu súng trên tay Trần Khắc tên này đang ngắm khẩu súng trên tay với đôi mắt nóng bỏng cũng không khác Diệp Anh như là ngắm một đại mỹ nhân khỏa thân trước mặt.

Khẩu súng trên tay Trần Khắc khá đặc biệt, nó giống với thiết kế của một khẩu shotgun nạp đạn kiểu bơm nhưng cỡ nòng lại lớn hơn rất nhiều. Thực chất đây là loại vũ khí có tính nhận diện không quá cao tên gọi của nó là súng phóng lựu GM 94 một loại súng phóng lựu của Nga.

Khẩu súng này xuất hiện ở đây thực chất là do rìu chém cùng với nhu cầu tăng cường sức mạnh cho đơn binh của Long.

Rìu chém hiện tại đang được thiết kế lại để phù hợp hơn. Bởi vì đạn của rìu chém sử dụng cơ chế xuyên lõm nên không cần thiết kế đạn theo cơ chế xuyên bằng động năng nữa, thuốc phóng trong đạn đã được cắt giảm chỉ đủ cho tầm bắn xa nhất một nghìn năm trăm mét, dù sao sát thương chính của loại vũ khí này vẫn chỉ nằm trong tầm bắn 500m, vì thế nó giúp độ giật cùng tiếng nổ giảm đi rất nhiều. Thiết kế của súng đã được thay đổi đáng kể nhỏ gọn hơn nhưng sức xuyên phá lại mạnh hơn bởi vì cỡ đạn 40mm có thể bố trí đạn xuyên lõm uy lực hơn.

Nhưng có một vấn đề rất nghiêm trọng bị Long phát hiện. Hắn không thể xây dựng dây chuyền sản xuất cho loại đạn này, từ trước tới nay thế giới này không có khái niệm về sản xuất công nghiệp, các loại ma pháp vật phẩm đều được sản xuất thủ công. Đạn mới cũng như vậy, một siêu phàm giả học đồ một ngày chỉ có thể sản xuất hai mươi viên đạn. Vấn đề nằm ở ma văn trên viên đạn, cho dù có được công thức và thiết kế cụ thể nhưng cần tiêu tốn ma năng cho việc sản xuất. Long đã thử dùng khuôn đúc cho việc này, nhưng lại bị đám lão già kia cười nhạo, đừng đùa trong suốt hàng nghìn năm qua có không ít người giống như hắn và kết quả đều thất bại.

Còn với máy gia công, nhìn thì thật sự có tiềm năng, nhưng điều quan trọng nhất chính là ma năng bọn chúng lại không thể đưa vào, khiến cho những ma văn chúng làm ra cũng chỉ là ma văn chết còn chưa kể độ chính xác yêu cầu của ma văn cũng cao hơn nhiều so với tiêu chuẩn chính xác hiện tại của các máy này.

Đương nhiên Long không từ bỏ, hắn tiếp tục cho sản xuất loại đạn này dù sao nó cũng là vũ khí tốt nhất đối phó với cao cấp siêu phàm giả. Có điều việc sản xuất thủ công cũng chỉ khâu cuối cùng khi cần khắc ma văn lên đạn mà thôi, những công đoạn trước hoàn toàn được tiến hành theo dây chuyền sản xuất. như vậy lượng đạn phóng lựu không được phụ ma còn thừa sẽ đi đâu? Không lẽ để cho số rìu chém được trang bị sử dụng, đừng đùa bắn nát nòng súng cũng chưa chắc dùng hết đầu.

Vì thế để tận dụng số đạn còn thừa này GM 94 ra đời, mục đích đương nhiên để trang bị cho bộ binh. Đừng nhìn đây chỉ là lựu đạn phóng lựu mà nhầm, cho dù không được phụ ma nhưng sức xuyên của nó cũng lên tới 40mm đủ để làm thịt đám siêu phàm giả học đồ, ngay cả các siêu phàm giả bình thường dính trực tiếp khả năng cao cũng bị lột một lớp da. Dù sao thiết kế của đạn cũng lấy từ các loại đạn phóng lựu xuyên lõm  hiện đại, chỉ có điều bởi vì thiếu các nguyên tố cần thiết nên Long phải thay thế bằng một số vật liệu khác, may mắn hắn có được những công thức ngay cả hệ thống hiện đại cũng không có vì thế tìm được một loại vật liệu phù hợp với tình cảnh hiện tại nhưng đổi lại sức xuyên của đạn cũng giảm xuống còn 40mm cũng như tuổi thọ của đạn cũng thấp hơn rất nhiều chỉ một năm, nhưng như vậy là quá đủ cho tình cảnh hiện tại của hắn.

Đối với GM 94 Long cũng phải đắn đo với loại M32 của Nam Phi, nhưng sau khi tìm hiểu kỹ Long chọn GM 94 mặc dù M32 là loại bán tự động. Đơn giảm mà nói GM 94 có yêu cầu năng lực gia công thấp hơn M32, các chi tiết cần gia công của GM 94 ít hơn so với M32 nó giúp Long tiết kiệm nguồn lực hơn trong khi GM 94 chỉ phải hi sinh khả năng bán tự động một thứ có thể được bù đắp nhờ kiểu nạp đạn bơm.

“Này cho ta mượn thử một phát.” Diệp Anh không biết xấu hổ nở một nụ cười diêm dúa với Trần Khắc.

Đương nhiên hai tên đàn ông với nhau thì có cái gì gọi là tình yêu, trừ khi cả hai có cùng sở thích. Trần Khắc hiển nhiên không có cái sở thích đó, vì thế hắn rùng mình một cái xua tay đuổi tên không biết xấu hổ này ra.

“Nào nào! Ta chỉ thử một phát thôi, một phát.” Diệp Anh đương nhiên không bỏ vẫn bám dính lấy Trần Khắc cho bằng được.

“Ta sẽ cho ngươi mượn súng của ta bắn thử, thế nào.” Diệp Anh dơ khẩu súng trên mình dụ hoặc nói.

Khẩu sung trên tay Diệp Anh đã không còn là Uzi nữa, trên tay hắn hiện tại cũng là một loại súng khác chuyên dùng cho tác chiến tầm gần, Shotgun là khẩu winchester model 1897. Nhưng để tăng tầm bắn nòng súng có rãnh xoắn giống như súng trường. Hơn nữa đạn súng sử dụng có một loại là đạn Slug bằng thép có sức xuyên cực cao.

Long không biết loại súng nào sẽ phù hợp với nhu cầu của hắn, vì thế hắn quyết định sản xuất cả hai loại, chờ một thời gian chứng minh trên chiến trường hắn sẽ đưa ra quyết định cuối cùng. Dù sao sức mạnh công nghiệp hiện tại không cho phép Long có thể sản xuất hai loại vũ khí cùng một lúc. Ngay cả các loại đạn cho Shotgun hiện tại Long cũng chỉ có thể lựa chọn một loại.

Vì thế sau thử nghiệm Long sẽ phải quyết định nên giữ loại nào và loại bỏ loại nào, không có cách năng lực công nghiệp của hắn đã tới cực hạn cần tập trung vào những loại mang hiệu quả tốt nhất.

Chính vì thế mà dự định sản xuất một loại vũ khí dành riêng cho siêu phàm giả yếu kém cũng phải tạm thời gác lại, Long thật sự không có nhiều nguồn lực như vậy để phân bồ. Hắn đang nghĩ liệu có nên trang bị cho siêu phàm giả yếu kém một phiên bản cải tiến khác của GM 94 hay không.

Nhiệm vụ lần này khả năng cao bọn hắn sẽ phải đối mặt với siêu phàm giả, vì thế đội của bọn hắn được chọn.

“Tập hợp!” Trong lúc bọn hắn đang bàn luân xôn xao Đăng Sơn đi tới, thấy vậy hai tên đội trưởng đang quấn quýt lấy nhau liền tách ra vội vã tập hợp lại đám lính của mình.

Tố chất quân sự của bọn hắn quả thật không tệ, ngay khi Đăng Sơn dừng chân trước mặt tất cả đều đã tập hợp hàng ngũ đầy đủ chào hắn theo lễ quân đội.

Đăng Sơn cho bọn hắn nghỉ, sau đó nói.

“Bọn tiểu tự hai giờ nữa các ngươi sẽ xuất phát, hãy đảm bảo các ngươi không quên thứ gì. Lần này các ngươi phải chiến đấu mà không có hậu phương, bất kỳ sai sót nào cũng có thể lấy mạng các ngươi.” Nói xong hắn chính thức bổ nhiệm vị trí chỉ huy chiến dịch lần này cho Diệp Anh rồi cho toàn đội giải tán chỉ để lại Diệp Anh cùng Trần Khắc dặn dò.

Sáu khẩu Uzi, bốn khẩu shotgun, ba súng phóng lựu và ba súng chống tăng ptr. Riêng súng chống tăng ptr còn được độ thêm ống ngắm quan học trở thành súng bắn tỉa. Đương nhiên không thể thiếu các loại lựu đạn rồi. Có thể nói đây đều là lực lượng tinh nhuệ nhất của quân đội phàm nhân cho tới lúc này.

…

Lý Duy Khánh ẩn mình tại một ngôi làng phía nam của lãnh địa. Do nằm ở phía nam nên khu vực này không được chú trọng quá nhiều, vì thế nơi này thực sự phù hợp để ẩn mình.

Hắn hiện tại đang bàn bạc với những thuộc hạ của cha mình, lần này tới đây Lý Duy Khánh được giao lại toàn quyền quyết định. Dưới sự hậu thuẫn của hầu tước Lý Duy Khánh không gặp quá nhiều khó khăn trong hành động, hắn dễ dàng móc nối được các mạng lưới hầu tước để lại, những kẻ không nghe lời đều đã bị bí mật xử lý.

“Hiện tại chúng ta đã tập hợp được mười sáu siêu phàm giả từ các quý tộc, trong đó có mười hai người là siêu phàm giả học đồ, bốn người còn lại là siêu phàm giả chính thức.”

“Không thể nhiều hơn được sao?” Mười sáu người là một con số lớn với tình hình hiện tại, nhưng với lực lượng trước kia Lý Duy Khánh nắm giữ con số này vẫn thực sự không làm hắn hài lòng.

“Các gia đình khác không dám manh động, bọn hắn sợ bị lục hoàng tử phát hiện. Hơn nữa tập hợp quá nhiều siêu phàm giả cùng một chỗ sẽ dễ dàng bị phát hiện.” Một nam nhân trung niên trả lời.

“Mười sáu người thực sự có thể sao? Phải biết đối phương từng tiêu diệt cả quân đoàn ma pháp của chúng ta.” Một người khác không nhịn được lên tiếng, quả thật đối với ông ta ngay cả quân đoàn ma pháp cũng bị tiêu diệt thì mười sáu người thực sự có thể làm nên chuyện.

Đồng bạn của ông ta nghe vậy không hài lòng nói.

“Các báo cáo cho thấy chúng ta có thể chiếm được lợi thế rất lớn nếu phục kích bất ngờ. Hơn nữa mục tiêu của chúng ta là cứu người, không phải đối đầu trực điện với bọn hắn.”

“Được rồi, ngươi có kế hoạch gì có thể nói ra. Vĩnh Đông không phải những nơi trước kia, đây là nơi đóng quân chính của lục hoàng tử nơi đây tập hợp toàn bộ sức mạnh của hắn.”.