Chương 175: QL-2

Chương 175: QL-2

“Ngài thật sự muốn xuất hiện như vậy sao điện hạ?”

Hồng cô vừa hỏi vừa giúp Long sửa soạn lại đống dụng cụ trên bàn làm việc, nhưng bà không hề động tới giấy tờ trên bàn. Bà biết những thứ này tốt nhất nên để Long xử lý.

Hồng vô vừa trở về chiều hôm qua báo cáo tình hình hoạt động của thương hội cho Long, dù đã là hội trưởng nhưng Hồng cô vẫn giữ thói quen của một hầu gái bà vẫn làm nhiệm vụ của một hầu gái như bình thường, còn không quên dặn dò Linh Uyên, Linh Tuyền vấn đề cần chú ý.

“Đây là một cơ hội tốt để tuyên truyền phải tận dụng thật tốt.” Long ngồi trên bộ ghế sofa giữa phòng mắt dán vào tệp giấy trước mặt, nhưng vẫn không quên trả lời câu hỏi của Hồng cô.

Nội dung trên tệp giấy chính là bài phát biểu trưa nay của hắn, đây là một bài phát biểu quan trọng nó sẽ ảnh hưởng tới hình tượng của hắn trong lòng người của lãnh địa này.

“Nô tì nghe nói có thể sẽ xảy ra vấn đề! An toàn của điện hạ!” Hông cô vẫn không yên tâm, bà dù sao cũng là một trong hai người Long tin tưởng nhất nghe ngóng những chuyện như thế này thật sự không khó.

“Yên tâm có Đức Bình bảo vệ nếu ta còn xảy ra chuyển vậy thì trốn ở đâu cũng vô dụng.” Long vẫn không rời mắt khỏi nội dụng trên mặt giấy tiếp tục trấn an Hồng cô.

Nhắc tới đây đột nhiên Long nhớ ra điều gì đó đưa ánh mắt về phía Hồng cô hỏi.

“Hồng cô! Bà hẳn đã phục vụ mẹ ta nhiều năm, bà rốt cuộc biết bao nhiêu về bà ấy.” Long mặc dù nói sẽ chờ, nhưng hắn thật sự rất tò mò về thân phận của mẹ cái cơ thể này.

Đôi tay đang dọn dẹp của Hồng cô dừng lại sau câu hỏi của Long, bà nhìn hắn hỏi.

“Tại sao ngài muốn biết chuyện này?”

“Làm sao vậy bà không thể nói?” Long không trả lời mà hỏi ngược lại Hồng cô.

“Không có! Nô tì thực ra cũng không biết nhiều về hoàng phi, lần đầu nô tỳ gặp hoàng phi lúc đó nô tì đã gần như chết đói, chính là nạn đói ba mươi hai năm trước, là hoàng phi cứu nô tì Sau đó nô tì đã đi theo hoàng phi cho đến giờ, nhưng hoàng phi chưa bao giờ kể về quá khứ của mình.”

Hồng cô hồi tưởng lại ngày đó, ba mươi hai năm trước một nạn đói đã xảy ra trên khắp vương quốc, nó bắt nguồn từ một trận hạn hán trước đó một năm khiến sản lượng lương thực đột nhiên tụt dốc.

Long nghe nói thời điểm đấy một phần năm dân số vương quốc đã chết đói, nổi loạn xảy ra khắp nơi trên đất nước. Bất quá tất cả đều bị dập tắt một cách dễ dàng. Thậm chí nền móng quốc gia còn không bị lung lay, đây là một điều không thể xảy ra với một quốc gia trên Trái Đất.

Khác biệt ở đây chính là sự tồn tại của siêu phàm giả, với vũ lực tuyệt đối so với phàm nhân bọn hắn mới thực sự được những người thống trị xem là nền móng quốc gia.

Đương nhiên phục vụ cho lợi ích của thiểu số lúc nào cũng dễ dàng hơn lợi ích của đa số, chỉ cần thiểu số này có thể duy trì vũ lực tuyệt đối thì đa số có thể đá đi chỗ khác.

Nó cũng giết chết sự cạnh tranh, và cả khả năng đấu tranh giai cấp thứ cực kỳ quan trọng để một xã hội phát triển.

Bây giờ sự canh tranh duy nhất chính là về mặt vũ lực khi các siêu phàm giả cạnh tranh với nhau, chính vì thế đây là một lý do khiến xã hội nhân loại dù trải qua hàng chục ngàn năm nhưng vẫn không thể phát triển.

Trở lại với câu chuyện Long đã hỏi Hồng cô kể một vài chuyện nhưng tất cả đều không thu hoạch được gì. Thông tin duy nhất Long nhận được chính là Đức Bình không hề xuất hiện cùng mẹ hắn trong thời gian trước, phải sau khi Hồng cô phục vụ bà bốn năm Đức Bình mới có mặt và ngay lập tức trở thành hiệp sĩ của mẹ hắn.

Theo lời Hồng cô dường như trước đó mẹ hắn đã có quen biết với Đức Bình, thậm chí rất tin tưởng ông ấy.

Long nghe vậy cũng không tiếp tục vấn đề này, hơn nữa Linh Uyên cũng đã thông báo tới giờ.

Thành Vĩnh Đông ngày hôm nay thật sự rất đông đúc người dân lũ lượt đổ về quảng trường trung tâm.

Toàn bộ những con đường dẫn tới quảng trường trung tâm đã kín người, bọn hắn nghe nói hôm nay sẽ xử trảm các quý tộc.

Nghe nói những quý tộc này tư tàng trái phép lương thực âm mưu dùng những lương thực này để ép nông dân phải bán lại đất của mình với giá thấp cho bọn hắn.

Nhưng chuyện như thế này xảy ra như cơm bữa, nhưng người dân lại không thể làm gì chỉ có thể im lặng trở thành một người làm thuê ngay chính đất của nhà mình.

Chính vì thế khi nghe tới chuyện này trong tâm lý phản kháng vốn đã bị mài mòn lại dấy lên một ngọn lửa, vì thế bọn hắn đổ về đây muốn chứng kiến khoảng khắc này. Khi một những kẻ quý tộc cao cao tại thượng bị chém đầu chỉ vì một điều mà những người dân ở đây cho rằng không đáng.

Đương nhiên chỉ như vậy cũng không đủ để nhiều người như vậy kéo về, một lý do nữa chính là phủ thành chủ sẽ phát đồ ăn cùng quần áo miễn phí sau đó.

Đồ miễn phí ai mà không thích, đặc biệt khi trong tình cảnh này lại càng có nhiều người hoan nghênh.

Long đã dự đoán trước chuyện này nên đã triển khai rất nhiều quân đội canh giữ xung quanh.

Phần lớn binh lính đều sử dụng đao kiếm canh giữ những vị trí trọng yếu ngăn cản người dân tới gần, trong khi các binh sĩ dùng súng lại canh giữ tại những điểm cao như ban công của một ngôi nhà gần đó.

Tại sao lại sử dụng đao kiếm, rất đơn giản đối với những người vẫn chưa hiểu về sự nguy hiểm của súng những lưỡi đao sắc bén là lựa chọn tốt hơn rất nhiều để răn đe bọn hắn. Đây là điều Long rút ra sau những lần trấn áp đám đông người tị nạn.

Lúc đó tại nới những binh sĩ cầm đao kiếm canh giữ người tị nạn ngoan ngoãn hơn rất nhiều so với những nơi dùng súng.

Long phán đoán có lẽ người ở thế giới này vẫn chưa có nhận thức trực quan về súng, ngay cả ở hiện đại những lưỡi dao sắc bén vẫn là một sự đe dọa lớn. Vì thế hôm nay Long quyết định thử nghiệm, đương nhiên đừng nhìn những binh sĩ này chỉ cần đao kiếm ma nhầm trên thắt lưng bọn hắn còn treo không ít lựu đạn.

Còn các binh sĩ dùng súng lại lựa chọn vị trí trên cao rất thuận lợi cho việc nhắm bắn, đặc biệt súng chống tăng được bố trí trên nóc những ngôi nhà cao nhất, với tầm nhìn đủ rộng bọn hắn có thể dễ dàng tìm kiếm mục tiêu.

Hôm nay cũng là ngày ra mắt của khẩu Rìu Chém thiết kế mới, bởi vì cái tên khá rắc rối nên Long quyết định đặt tên cho nó là QL-2.

QL chính là tên viết tắt hai chữ sau của Phạm Quang Lễ, còn số hai bởi vì đây là thiết kế mới cải tiến xem như thế hệ thứ hai so với nguyên mẫu QL-1 trước đó.

Hiện tại QL-2 chính đang được năm siêu phàm giả học đồ, những người đã đi theo Long trước kia tại doanh địa sử dụng. Bọn hắn phân biệt canh giữ tại xung quanh khu vực máy chém cùng ban công phủ thành chủ nơi Long sẽ xuất hiện.

Thiết kế của QL-2 không khác bao nhiêu so với QL-1 trước đó chỉ có điều cỡ nóng của nó được tăng lên 40mm, băng đạn có thể tháo rời với sáu phát đạn. bởi vì băng đạn khá lớn nên những băng đạn phụ không được đặt trước ngực mà hai băng đạn phụ sẽ được đặt hai bên eo của xạ thủ.

Đạn của chúng cũng được thiết kế lại gần giống với đạn phóng lựu tuy không cần duy trì sơ tốc cao như đạn xuyên giáp của PTR nhưng vẫn phải đảm bảo sơ tốc đủ lớn ngang với đạn súng trường bình thường. Nếu không như đạn phóng lựu bình thường sơ tốc chưa tới 100m/s Long sợ không bắn trúng nổi đối phương. Cũng chính vì thế sức giật của đạn cũng không nhỏ, vẫn chỉ có siêu phàm giả sử dụng được, nhưng may mắn âm thanh đã giảm xuống đáng kể khiến ma pháp cách âm không còn cần thiết. Thiết kế của súng bởi vì ưu tiên độ chính xác cao nên nòng của súng cũng là loại nòng rãnh, loại đạn này gần như không có tác dụng với siêu phàm giả nếu không bắn trúng trực diện.

Tổng hợp tất cả lại QL-2 đã ra đời..