Chương 180: Hỗn loạn.

Chương 180: Hỗn loạn.

Ma pháp sư đứng trong đám đông không hề di chuyển mặc cho người chạy loạn đang không ngừng va chạm vào người.

Hắn ánh mắt cuồng ngạo, nụ cười lạnh lẽo không coi ai ra gì nhìn tác phẩm nghệ thuật trước mặt mình. Nơi đó thảm trạng cực kỳ khủng bố, máu tươi chảy ra từ thân dưới và thân trên của những người vô tội nhuộm đỏ cả một góc đường.

Trên khuôn mặt của bọn họ còn đang thể hiện biểu cảm sợ hãi không tin được chuyện xảy ra với mình, ngay cả những người lính được trang bị áo giáp cũng chịu chung số phận, bộ giáp đáng lẽ ra có thể ngăn cản những lưỡi đao sắc bén nhất lại như một miếng đậu phụ bị một vết cắt sắc nhọn cắt đứt.

Ma pháp sư thật sự rất hài lòng với tác phẩm của mình, lần đầu tiên một ma pháp của hắn có thể giết nhiều người như vậy đây có phải là một thành tựu lớn trong đời hay không, tấn công đám đông quả là một lựa chọn tuyệt với.

Nghĩ tới đây đột nhiên vai hắn lại bị một phụ nữ trung niên va chạm, phụ nữ này không nói một lời trực tiếp né sang chạy đi.

Nhìn bóng lưng người phụ nữ ma pháp sư lại nở một nụ cười lãnh khốc trên môi, hắn giơ lên bàn tay nhắm về phía bóng lưng của người phụ nữ. Bởi vì người rất đông nên tầm nhìn của hắn thi thoảng cũng bị người che đi, nhưng hắn không quan tâm điều đó trực tiếp bắn ra một quả đạn không khí.

Quả đạn bay ra hướng thẳng về phía bóng lưng người phụ nữ, quãng đường này không dài nhưng nó đã giết chết không ít người chắn trên đường đi của nó, tất cả những người này đều bị đạn không khí xỏ xuyên qua, vị trí quả đạn xuyên qua đều để lại trên người bọn hắn một bãi thịt nhão.

Cuối cùng đạn không khí đã đuổi kịp người phụ nữ cú va chạm trực tiếp bắn nổ đầu nàng, những mảnh thịt nhão bị vụ nổ bắn ra xung quanh giống như một cơn mưa thịt rơi xuống những người xung quanh khiến bọn hắn càng hoảng loạn tháo chạy, còn cơ thể không đầu của người phụ nữ cứ như vậy đổ xuống giữa vũng máu, tham gia cùng với nàng là bốn cái xác mới chính là những người đã chắn trên đường bay của đạn không khí.

Những người xung quanh thấy cảnh này liền sợ hãi né xa ma pháp sư bọn hắn hận không thể mọc ra thêm hai cái chân chạy thật nhanh rời xa cái địa ngục này, thật nhanh rời xa tên ác ma kia.

Ma pháp sư rất hưởng thụ ánh mắt của những phàm nhân này nhìn về phía mình, hắn cảm thấy mình giống như là thần minh đang phán quyết sinh tử của đám người phàm này vậy.

Boom…boom!

Tiếng nổ liên tiếp vang lên trong khu vực thu hút sự chú ý của ma pháp sư, là những đồng đội của hắn cũng đang hành động.

Hắn cũng phải hành động thôi! Ma pháp sư ổn định lại cảm xúc của mình đôi chân bắt đầu động.

Bất quá ngay khi hắn vừa bước ra bước thứ nhất một tiếng nổ vang lên sau đó ma pháp phòng thủ của hắn bị một thứ gì đó xé nát, một cơn đau từ ngực truyền vào đầu óc ma pháp sư.

Đôi mắt ma pháp sư mở lớn cúi đầu nhìn xuống ngực mình, nơi đó một lỗ thủng đã vô thanh vô tức xuất hiện trên ngực hắn, máu từ bên trong phun ra như mưa hòa cùng với những giọt máu hắn xem là hạ đẳng nhuộm đỏ cả con phố.

Rồi ma pháp sư ngã xuống, đôi mắt vẫn không thể tin được trừng lớn giống như ánh mắt của những người bị hắn giết không thể tin chuyện này lại xảy ra với mình.

“Đã tiêu diệt mục tiêu.”

Trên ban công một ngôi nhà chỉ cách chưa tới một trăm mét sau lưng ma pháp sư ẩn sau rèm cửa của ban công nòng súng của ptrs 41 đang bốc khói cho thấy nó vừa được khai hỏa.

Xạ thủ báo cáo với đồng đội bên cạnh mình người đang dùng ống nhòm quan sát khu vực xung quanh tìm kiếm mục tiêu mới.

Bọn hắn chính là một đội xạ thủ bắn tỉa cơ bản, xạ thủ chính chịu trách nhiệm bắn tỉa, xạ thủ phụ chịu trách nhiệm bảo vệ cũng như hỗ trợ xạ thủ.

Bởi vì được bố trí trong một ngôi nhà nên xạ thủ phụ cũng được ưu tiên trang bị shotgun, tại khoảng cách gần như chiến đầu trong nhà shotgun cùng tiểu liên mới là lựa chọn phù hợp mặc dù Long còn chưa biết loại nào phù hợp hơn.

Vừa rồi bọn hắn đang canh giữ liền bị tiếng nổ làm giật mình, sau đó chính là ma pháp sư mục tiêu của bọn hắn hành động.

Ban đầu bởi vì đám đông thật sự rất lớn khiến bọn hắn không thể xác định ai là người dùng ra ma pháp ác độc như vậy, nhưng ai mà ngờ được tên ma pháp sư khốn kiếp này lại làm ra hành động cao điệu như vậy bọn hắn nếu không nhìn ra được vậy thì bọn hắn có thể móc cái mắt mình đi được rồi.

Vì thế ngay sau khi tên ma pháp sư vừa định có hành động tiếp theo bọn hắn liền không do dự tặng cho hắn một phát đạn.

“Hướng hai giờ có người hành động bất thường.”

Xạ thủ phụ dùng ống nhòm quan sát xung quanh, rồi nhanh chóng báo cáo cho xạ thủ chính phát hiện của mình.

Xạ thủ chính nhanh chóng hướng nòng súng về phía xạ thủ phụ cảnh báo, sau khi được xạ thủ phụ hướng dẫn hắn liền tìm ra được mục tiêu của mình.

Người này quả thật có hành động rất kỳ lạ, hắn vậy mà di chuyển thẳng tới gần cổng phủ thành chủ nơi đám tù binh đang bị giam giữ, đây là một điều bất thường bởi vì tất cả người chạy loạn đều né tránh đi nơi vị trí này, đơn giản là vì lính canh giữ ở đây đều cực kỳ dày đặc rất có tinh đe dọa với người thường nhưng người này lại không hề do dự di thẳng tới vị trí đó tựa như những lính canh đó không hề có chút đe dọa nào với hắn vậy.

“Lại phát hiện một tên nữa. Ngay bên trái tên kia là tên áo nâu cách khoảng mười mét.”

Xạ thủ phụ lại phát hiện thêm một người nữa, liền nhanh chóng báo cho xạ thủ chính.

…

Dương Lục là một trong năm người được ưu tiên trang bị QL-2. Để được ưu tiên trang bị loại vũ khí này hắn đương nhiên phải là một người vô cùng đáng tin dưới trướng Long.

Quả thật ngoại trừ là người đi theo Long trong công cuộc khai phá tại doanh địa, hắn còn là một người sùng bái với tư tưởng của hoàng tử điện hạ về toàn dân bình đẳng nói chuyện bằng thực lực.

Tại sao ư? Đơn giản bởi vì hắn xuất thân từ nô lệ vì thế cho dù đã trở thành siêu phàm giả nhưng địa vị trong giai cấp cực thấp không có quyền lên tiếng. Những siêu phàm giả xuất thân từ nô lệ như bọn hắn hầu hết đều chỉ có thể làm những công việc thấp kém nhất của siêu phàm giả, hơn nữa còn không được phép tham gia trường học dành riêng cho siêu phàm giả.

Vì thế hầu hết siêu phàm giả xuất thân từ nô lệ như bọn hắn cả đời chỉ có thể dừng lại tại cấp học đồ, ai mà không bất mãn cơ chứ. Khó lắm mới có cơ hội thoát khỏi thân phận nô lệ, nhưng lại bị lũ siêu phàm giả xuất thân cao quý đè đầu cưỡi cổ không ngẩng lên được.

Nhưng cuối cùng bọn hắn có thể làm gì? Không thể làm gì cả, bọn hắn muốn nguồn lực không có nguồn lực, tài nguyên không tài nguyên, quan hệ cũng không quan hệ chú định suốt đời chỉ có thể trở thành những kẻ sống dưới đáy giai cấp.

Vì thế Dương Lục không biết từ khi nào mình đã trở thành một người tin tưởng vào tư tưởng của hoàng tử điện hạ và sẽ dùng hết sức mọn của mình để giúp hoàng tử điện hạ hoàn thành đại nghĩa của mình.

Trên thực tế năm người được trao quyền sử dụng QL-2 đều như vậy, bọn hắn đều xuất thân từ nô lệ, đều bị áp bức trong giới siêu phàm giả và đều sùng bái Long.

Cầm trên tay khẩu QL-2 Dương Lục cảnh giác quan sát cảnh hổn loạn đang xảy ra trước mắt sẵn sàng tìm ra bất kỳ kẻ nào có hành động bất thường.

Đôi mắt sắc bén của hắn quả thật đã quan sát được một vài kẻ có hành động bất thường đang áp sát, là một siêu phàm giả, mặc dù chỉ là siêu phàm giả học đồ nhưng Dương Lục vẫn cảm nhận được giao động ma năng trong khu vực.

Hắn ra lệnh cho những binh sĩ đang phòng thủ phía trước tiếp cận những kẻ khả nghi, ngón tay đã đặt lên cò súng sẵn sàng khai hỏa vũ khí của mình.

Bốn người khác cũng như vậy, bọn hắn phân công khu vực phụ trách của mình rồi cảnh giác quan sát tất cả những kẻ tình nghi đang cố gắng tiếp cận khu vực..