Chương 181: Hỗn loạn (2)

Chương 181: Hỗn loạn (2)

Bất quá những lính canh bên ngoài còn chưa kịp ngăn chặn đám người này tiếp cận thì ma pháp trên tay bọn hắn đã bay ra, những binh sĩ kia ở quá gần không kịp phản ứng ngay lập tức bị ma pháp nuốt sống.

Những binh sĩ xung quanh phản ứng rất nhanh, ngay sau khi ma pháp vừa ra bọn hắn đã lập tức hướng nòng súng M1 về phía những siêu phàm giả kia.

Đáng tiếc những siêu phàm giả này đã tới quá gần, lính canh chỉ vừa mới đưa ra phản ứng đối phương đã gia cố lên ma pháp phòng thủ trên người chạy thẳng về phía đội hình phòng thủ của quân đoàn 1.

Tiếng súng nổ vang lên, những kẻ siêu phàm giả kia dường như cũng hiểu được sự nguy hiểm của M1, bọn hắn tạo thành đội hai người. Người đi đầu dùng toàn lực xây dựng ma pháp phòng thủ dùng sức mạnh của mình ngạnh kháng những viên đạn 7.62mm.

Có điều ngạnh kháng đạn súng trường ở khoảng cách này đâu đơn giản như vậy, cho dù những siêu phàm giả này đã dùng hết toàn lực, nhưng trong đó hai người bị tập trung hỏa lực nhiều nhất đã thất thủ, ma pháp phòng thủ của bọn hắn bị đạn phá hủy, cơ thể không được bảo vệ của bọn hắn nhanh chóng bị những viên đạn súng trường găm vào.

Không còn cơ hội sống sót cho hai người khi bị hỏa lực tập trung như vậy, nhưng ngay sau đó lại là một loạt ma pháp từ những pháp sư được bảo vệ phía sau đánh tới trực tiếp hủy diệt đội hình phòng thủ của quân đoàn 1.

Bởi vì đối phương đã tới rất gần, hơn nữa xung quanh cũng không có công sự phòng ngự, các binh sĩ chỉ có thể dùng cơ thể yếu đuối của phàm nhân hứng chịu toàn bộ sức mạnh của ma pháp.

Đứng trước sức mạnh siêu phàm cơ thể của phàm nhân là yếu ớt như vậy, chỉ một loạt ma pháp cơ bản được vội vã cấu trúc ra cũng đủ để tiêu diệt bọn họ, đội hình phòng thủ trước cổng phủ thành chủ gần như bị tiêu diệt sau đòn vừa rồi, chỉ còn lại lác đã một vài người vẫn đang cố gắng nổ súng nhưng tiếng súng rời rạc không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho siêu phàm giả.

Dương Lục giữ một khoảng cách sau lưng đội hình phòng thủ vì thế hắn không bị ma pháp lan tới vì thế ngay khi đội hình phòng thủ bị tiêu diệt ngón tay của hắn đặt trên cò súng QL-2 đã nhấn xuống.

Viên đạn ma pháp chống tăng đầu tiên trên thế giới cứ như vậy được giải phóng với tốc độ của đạn súng trường nó nhanh chóng bắn tới một siêu phàm giả không còn yểm hộ đang hướng về vị trí đám tù binh chạy tới.

Cũng giống như cách đối phó với súng trường siêu phàm giả không thể phản ứng kịp trước tốc độ của viên đạn vì thế hắn chỉ có thể sử dụng ma pháp phòng thủ đã niệm sẵn trên người để ngạnh kháng.

Siêu phàm giả này cũng biết Dương Lục là một siêu phàm giả học đồ, bất quá chỉ là siêu phàm giả học đồ cũng không đủ khả năng đe dọa hắn mặc dù hắn thấy Dương Lục cầm trên tay một thứ vũ khí kỳ lạ cũng không để ý.

Đáng tiếc nếu siêu phàm giả có thể làm lại mục tiêu của hắn sẽ không phải là những tù nhân kia mà là Dương Lục, nhưng hắn đã không còn cơ hội làm lại nữa một tiếng nổ lớn vang lên lấn át cả những âm thanh hoảng loạn của người xung quanh và âm thanh của ma pháp đang phát động, một vụ nổ lớn bao trùm cơ thể của siêu phàm giả trong khói đặc.

Làn khói còn chưa tan đi lại có thêm liên tiếp những tiếng nổ khác không thua kém tiếp tục vang lên.

Dương Lục không kịp quan sát thành quả bởi vì ngay khi hắn vừa bắn phát súng đầu tiên của QL-2 một lưỡi kiếm gió đã hướng về phía hắn bay tới.

Khoảng cách thực sự quá gần khiến Dương Lục không thể né tránh, hắn có thể làm chính là dùng ma pháp phòng thủ trên người mình đi đón đỡ lưỡi kiếm gió kia.

Một tiếng nổ vang lên khi hai ma pháp va chạm nhau Dương Lục bị đẩy lui những rất may mắn ma pháp đối phương sử dụng được vội vã cấu trúc vì thế không thể đe dọa tính mạng hắn.

Lúc này khói từ vụ nổ đầu tiên đã tán đi, siêu phàm giả hàng thật giá thật đã lộ ra dưới làn khói, chỉ có điều hắn đã nằm trên mặt đất cả người cháy khét trong khi nơi ngực bị xuyên thủng một lỗ to bằng bàn tay.

Bất kỳ người nào nhìn thấy cảnh này đều khiếp sợ, đường đường là một siêu phàm giả hàng thật giá thật vậy mà lại bị một học đồ giết chỉ trong một đòn.

Cho dù siêu phàm giả học đồ có mạnh tới đâu cũng không thể gây tổn thương cho siêu phàm giả nếu một đấu một đây đã là một điều hiển nhiên được công nhận trên thế giới. Đừng ảo tưởng vượt cấp khiêu chiến, cấp độ của hai bên nó đã là sự biến đổi về chất không phải chồng chất mọi thứ lên liền có thể vượt qua.

Nhưng bây giờ điều hiển nhiên này đã bị phá vỡ, từ đây toàn bộ cấu trúc của hệ thống siêu phàm giả sẽ bị phá vỡ hoàn toàn.

Ma pháp sư vừa ra đòn nhắm vào Dương Lục cũng thu toàn bộ hình ảnh vào mắt, hắn thực chất chỉ là ma pháp sư học đồ được phân công dưới trướng của siêu phàm giả này, nhưng bây giờ chứng kiến cái chết thảm thương của chỉ huy mình hắn đã không còn bất kỳ chiến ý nào.

Như một lẽ hiển nhiên, hắn nhanh vội vã phát ra một đòn ma pháp đánh về phía Dương Lục rồi quay đầu bỏ chạy, thậm chí còn không quan tâm tới hiệu quả ma pháp của mình.

Nhưng Dương Lục làm sao có thể để tên này trốn thoát, sau khi đón đỡ đòn tấn công của ma pháp sư hắn hướng thẳng nòng súng đen ngòm của QL-2 về phía lưng của ma pháp sư.

Cho dù cơ thể của siêu phàm giả vượt trội so với phàm nhân, nhưng chỉ trong thời gian ngắn như vậy ma pháp sư cũng không thể nhanh chóng rời khỏi tầm bắn của QL-2, ở khoảng cách này chỉ cần bắn trúng cho dù là hiệp sĩ những người có khả năng phòng thủ cao nhất cũng chỉ có con đường chết.

Ngay khi Dương Lục chuẩn bị bóp cò đột nhiên một người dân hoảng loạn che mất đường đạn của hắn, hóa ra tên pháp sư tuy chưa thể rời khỏi tầm bắn của QL-2 nhưng lại đã tiến vào đám đông đang hỗn loạn, hiển nhiên đám hỗn loạn này giúp hắn che đi tầm bắn của QL-2.

Dương Lục bỏ tay khỏi cò súng, hắn biết mình đã để xổng đối phương, nhưng ở đây cũng không chỉ có một mình đối phương là siêu phàm giả, cuộc tấn công vẫn đang diễn ra, mặc dù nó đã bị bốn người khác ngăn chặn nhưng vẫn có những kẻ không sợ chết tấn công đội của Dương Lục tiếng nổ của đạn xuyên giáp vẫn vang vọng, nhưng đám khói do đạn gây ra vẫn nổ lên trên mảnh đất trống trước cổng phủ thành chủ.

Vị trí Dương Lục được phân công ở ngoài cùng vì thế hắn không bị tập trung tấn công như khu vực trung tâm, nhưng đó không có nghĩa hắn được lười biếng, hắn nhanh chóng di chuyển tìm một vị trí thích hợp từ bên sườn chi viện cho những đồng đội của mình.

Ma pháp sư sau khi ẩn mình vào đám đông đã thở phào nhẹ nhõm một hơi, nhưng hắn vẫn không dừng lại tiếp tục đẩy ra đám đông chạy đi cố gắng rời xa phủ thành chủ càng sớm càng tốt trước khi trốn hắn cũng đã quan sát xung quanh thảm trạng của các đồng đội hoàn toàn lọt vào mắt hắn.

Ma pháp sư đã lâm vào khủng hoảng, trên đôi chân thậm chí đã phụ thêm ma pháp hỗ trợ cho tốc độ cùng với việc tăng cường sức mạnh cho hai cánh tay khiến hắn có thể dễ dàng đẩy ra đám phàm nhân chắn đường phía trước.

Biểu hiện của hắn trong đám đông cực kỳ đáng chú ý khiến cho đội xạ thủ chống tăng nấp gần đó đã nhắm nòng súng về phía hắn, có điều khi thấy người đang ở trước mặt ma pháp sư ngón tay trên cò súng của hắn đã lỏng đi.

Phía trước ma pháp sư làm một thanh niên rât bình thường, hắn cho rằng thanh niên này cũng giống như những phàm nhân khác, chuẩn bị giơ tay đẩy hắn ra nhường đường cho mình.

Ma pháp sư lại không chú ý rằng, lúc này đôi tay của phàm nhân trước mắt đã đưa vào trong lớp áo khoác dày, ngay khi ma pháp sư chỉ cách hắn chưa tới ba mét thanh niên lôi từ bên trong áo khoác ra một đồi vật kỳ lạ.

Ma pháp sư không biết đây là gì, nhưng hắn cảm thấy thứ này khá giống với thứ vũ khí gọi là súng kia, nghĩ vậy hắn vội vã dơ hai tay lên chuẩn bị cấu trúc một ma pháp thổi bay tên phàm nhân hỗn láo này.

Bất quá khi ma pháp của hắn còn chưa kịp hình thành tiếng nổ nối tiếp nhau vang lên.

Với tốc độ bắn 600 viên/ phút băng đạn 32 viên của Uzi bị xả sạch trong một giây, tốc độ này thật sự quá khủng khiếp khiến ngay cả ma pháp cơ bản nhất của ma pháp sư cũng không kịp cấu trúc ra ma pháp phòng thủ của hắn đã mất hiệu lực.

Cơn đau truyền tới từ bụng khiến ma pháp sư nhận ra mình đã bị thương, nhưng điều đáng nói hơn chính là ma pháp phòng thủ của hắn không hề bị đòn tấn công của đối phương phá hủy, sức tấn công khá yếu nhưng tốc độ trong mỗi đòn lại thật sự quá nhanh.

Chỉ trong một giây ma pháp phòng thủ của hắn đã bị tiêu hao gần như toàn bộ ma năng khiến cho ma pháp tạm thời mất tác dụng.

Nhưng ma pháp sư lại nhận ra vấn đề, ma pháp phòng thủ của hắn không bị phá hủy như bình thường tất cả mạch ma thuật cùng ma văn đều vẫn còn tồn tại chúng chỉ bị tạm thời mất tác dụng khi bị tiêu hao ma năng quá độ.

Ma pháp sư không kịp nghĩ nhiều vội vã cung cấp lại ma năng cho ma pháp, hắn giận giữ một tay ôm lấy vết thương ở bụng, một tay chộp về phía thanh niên. Cho dù ma pháp sư bị thương nhưng sức mạnh thể chất của hắn không phải thứ phàm nhân có thể chống lại, hắn tự tin một cú chộp như vậy đối phương chết chắc.

Thanh niên cũng rất bất ngờ khi đối phương ăn cả một băng đạn nhưng chỉ bị thương, hắn theo bản năng bóp cò súng nhưng tiếng [kích] lại cho hắn biết toàn bộ băng đạn đã được xả.

Thanh niên chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi kết cục của mình, trong lòng hắn nguyền rủa kẻ nào nghĩ ra cái thú vũ khí không đán tin này.

Đoàng

Một tiếng súng vang lên, thanh niên không cảm nhận được bàn tay vốn dĩ nên chụp lên đầu hắn.

Thanh niên mở mắt ra trước mắt hắn tên siêu phàm giả đã không còn trước mặt mà đã nằm ở bên cạnh đầu đã nát bấy không còn nguyên vẹn.

Hắn lại nhìn sang người bên cạnh chỉ đứng cách đó năm mét, người này đặt trên vai khẩu winchester model 1897 nòng súng đen ngòm vẫn đang bốc khói.

Thấy thanh niên nhìn về phía mình người này còn nhương mày như khoe khoang chiến tích của mình.

Không sai ma pháp sư chính bị một phát đạn của winchester model 1897 bắn bể đầu.

Winchester model 1897 thật sự mạnh như vậy ư?

Đương nhiên không phải, chỉ có điều bởi vì ma pháp phòng thủ vừa mới được cung cấp ma năng trở lại nên không thể đạt tới năng lực phòng thủ cao nhất, với cường độ của ma pháp phòng thủ lúc này một phát đạn xuyên giáp của shotgun là quá thừa thãi để xử lý, thậm chí ngay cả đạn 7.62mm cũng có thể xuyên thủng lớp ma pháp phòng thủ đó chứ không cần tới shotgun..