Chương 185: Đội cận vệ

Chương 185: Đội cận vệ

Những viên đạn chống tăng gần như ngay lập tức bắn trúng lên phòng ngự của các hiệp sĩ không cho bọn hắn cơ hội né tránh.

Nhưng lần này hiệu quả của đạn chống tăng không còn mạnh như công kích đơn lẻ, những viên đạn chống tăng liên tiếp đánh lên ma pháp phòng thủ nhưng lại không có vẻ khiến ma pháp phòng thủ bị suy yếu mặc dù PTRS-41 là loại súng chống tăng bán tự động xạ thủ không hề cố kỵ liên tiếp bóp cò hòng dùng hỏa lực liên tục phá hủy ma pháp của đối phương.

Đổi lại phía bên kia kẻ địch đang dùng tốc độ rất nhanh tiếp cận phủ thành chủ, các pháp sư được bảo vệ phía sau không hề cố kỵ niệm ra ma pháp.

Một loạt cầu lửa từ sau lưng các hiệp sĩ bay ra, đây là phong cách chiến đấu phối hợp thường thấy của các siêu phàm giả, dùng hỏa lực mạnh mẽ của mình để áp chế đối phương, đặc biệt khi đối thủ của bọn họ lại chỉ là phàm nhân việc này càng dễ dàng.

Những quả cầu lửa như dòng lũ đánh về hướng tầng hai của phủ thành chủ, vị trí các xạ thủ PTRS ẩn nấp.

Nhìn thấy đống cầu lửa này các xạ thủ không do dự lấp tức nhảy xuống từ tầng hai ngay trước khi những quả cầu lửa nuốt sống bọn hắn. vội vã nhảy xuống như vậy khiến tư thế của bọn họ không đúng có người trực tiếp ngã gãy chân không thể di chuyển.

Nhưng không phải tất cả đều may mắn thoát chết, vẫn có những người không kịp trốn thoát bị cầu lửa nuốt chửng.

Đội phó thấy vậy không lo được mất tiếp tục ra lệnh cho những xạ thủ chưa bị tấn công tiếp tục khai hỏa. Kéo dài thời gian để những người khác có thể vào vị trí chiến đấu.

Các vị trí phòng thủ xung quanh phủ thành chủ cũng đã có người, hai khẩu súng máy maxim được đặt tại hai bên đã được xốc lên bạn che xạ thủ đúng theo động tác chiến thuật nhắm thẳng về phía những kẻ đang chạy tới nổ súng.

Vừa rồi bọn hắn không nổ súng bởi vì tình hình rất hỗn loạn bọn hắn sợ bắn vào dân thường, nhưng bây giờ lại khác xung quanh khu vực cũng chỉ có những kẻ này là mục tiêu bọn hắn không khai hỏa còn chờ đến bao giờ.

Không có bất kỳ quãng nghỉ nào hai khẩu súng máy liên tục nhả đạn vào những kẻ đang cố gắng tiếp cận phủ thành chủ, cho dù nòng súng đã bắt đầu nóng lên ánh sáng của kim loại bị đốt nóng bắt đầu xuất hiện trên nòng súng.

Cho dù đạn 7.62 không thể trực tiếp xuyên thủng ma pháp phòng ngự của một siêu phàm giả nhưng tốc độ nhả đạn cùng sự dày đặc của hỏa lực hoàn toàn có khả năng bào mòn cường độ của ma pháp phòng ngự. Thậm chí nó có thể gây ra quá tải trong việc cung cấp ma năng cho ma pháp khiến ma pháp tạm thời mất đi tác dụng, vì thế đám người này đương nhiên không thể bỏ qua hai khẩu súng máy như những con tằm liên tục gặm nhấm ma pháp cùng ma năng của bọn hắn.

Với tốc độ xả đạn không kiềm chế như vậy chỉ trong hai mươi giây băng đạn của maxim đã được xả hết, xạ thủ không quan tâm nòng súng đang có dấu hiệu tan chảy khẩn trương thay đạn cho súng thì đột nhiên có hai quả hỏa cầu đánh tới nuốt chửng chốt phòng thủ của bọn hắn.

Hỏa cầu luôn là ma pháp yêu thích của các pháp sư, đơn giản bởi vì tốc độ thi triển cùng uy lực đều rất vừa ý bọn hắn, đặc biệt trong chiến đấu xử lý công sự như thế này nó càng có giá trị.

Khoảng cách hai trăm năm mươi mét thực sự không xa, trong chốc lát những kẻ tấn công đã chỉ cách cổng chính của phủ thành chủ hơn một trăm năm mươi mét.

Đoàng

Đột nhiên một phát đạn chống tăng từ phía sau bay tới trực tiếp xuyên thủng ngực của một pháp sư. Nấp sau người các hiệp sĩ các pháp sư gần như không có sự đề phòng nào, bọn hắn hạ cường độ xuống mức thấp chỉ đủ để ngăn chặn vài viên đạn súng trường sau đó tập trung mọi sức manh cho các ma pháp tấn công.

Chính vì thế khi phát đạn chống tăng bay tới nó trực tiếp xuyên thủng ma pháp phòng ngự cùng ngực của pháp sư giết hắn ngay lập tức.

Ngực đồng bạn bị xuyên thủng khiến các pháp sư giật mình, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng đại pháp sư đi cuối cùng đã trực tiếp bắn một quả cầu lửa về nơi viên đạn xuất phát.

Hai xạ thủ nấp bên trong thậm chí còn chưa kịp phản ứng đã bị quả cầu lửa nuốt chửng. Tốc độ phản ứng này, tốc độ thi pháp này nó hoàn toàn vượt trội so với các siêu phàm giả tiêu chuẩn, không hổ là siêu phàm giả cao cấp.

Các pháp sư thấy vậy liền không còn quan tâm nữa vẫn giữa tốc độ chạy về phía trước, nhưng theo bản năng bọn hắn lại gia tăng cường độ cho ma pháp phòng thủ của mình lên mức cao nhất đề phòng còn tên điên nào đột nhiên lao ra làm một phát như vậy nữa.

Vì thế ma pháp tấn công của bọn hắn cũng mất nhiều thời gian hơn, trong khi đó đội hộ vệ của Long tất cả đã tiến vào vị trí. Những người này trên tay đều không phải cái gì M1, trên tay tất cả bọn hắn đều là súng phóng lựu GM94, nhìn đi nhìn lại cũng phải có tới mười lăm người.

“Hướng mười hai giờ góc 30 độ. Bắn!”

Những hộ vệ này đều nấp sau tường của phủ thành chủ vì thế bọn hắn chỉ có thể xác nhận mục tiêu bằng hiệu lệnh của đội phó.

Nhận được hiệu lệnh những hộ vệ này đều rất thuần thục nhắm vào vị trí đã được ra hiệu bóp cò. Những quả lựu đạn xuyên giáp từ trong nòng súng bay ra theo vòng cung hướng thẳng về phía những kẻ đang cố gắng tiếp cận phủ thành chủ.

Tốc độ của những quả lựu đạn này thật sự quá chậm chỉ hơn 80m/s, các siêu phàm giả hoàn toàn có thể nhìn thấy chúng đang bay tới. Bọn hắn không biết cái thứ đang bay tới là gì, nhưng an toàn là trên hết khiến bốn vị phát sư không do dự phát ra những phát pháo không khí đánh về phía bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn thấy được lựu đạn đang bay về phía mình, nhưng không có nghĩa bọn hắn có thể kịp thời thi triển những ma pháp như hỏa cầu trước khi lựu đạn bay tới vì thế pháo không khí là loại ma pháp phù hợp nhất trong trường hợp này.

Bốn viên lựu đạn bị bắn trúng trực tiếp phát nổ trên không, nhưng mười một viên còn lại vẫn tiếp tục bay tới lúc này đã không còn kịp để đánh chặn nữa vì thế chỉ có thể ngạnh kháng.

Bởi vì bay theo đường vòng cung nên những viên phóng lựu này trực tiếp trơi trên đầu nhóm người khiến các pháp sư cũng phải cảnh giác gia cường phòng ngự của chính mình.

Những tiếng nổ liên tiếp vang lên chỉ có bảy viên lựu đạn đánh trúng nhóm người bốn viên còn lại rơi ngay bên cạnh.

Mặc dù không có ma pháp phòng thủ bị xuyên thủng nhưng nhóm người cũng phải khiếp sợ trước sức mạnh của loại vũ khí này, bởi vì chỉ một phát như vậy thôi đã khiến ma pháp phòng thủ của bọn hắn mất đi hai phần ba cường độ, bọn hắn tin tưởng chỉ cần dính thêm một phát nữa ma pháp của bọn hắn sẽ bị xuyên thủng.

Đại pháp sư cũng giật mình bởi sức mạnh của phóng lựu, mặc dù ma pháp của hắn không tổn thương nhiều như các pháp sư nhưng nếu nói không thấm thía gì thì không có khả năng.

Ma pháp sư cảm giác chỉ cần dính bốn năm phát liên tiếp như vậy hắn liền có thể đi gặp ông bà được rồi.

Đám người còn chưa kịp hoàng hồn thì trên đầu bọn hắn lại bay tới một loạt đạn phóng lựu nữa, đừng quên GM94 là loại súng phóng lựu dạng nạp đạn bơm, và trong ống đạn của nó có tới bốn viên đạn, như vậy có nghĩa rằng vẫn còn ba loạt đạn nữa.

Đội hộ vệ thật sự không hiếu khách, bọn hắn không hề giữ lại trực tiếp bắn liên tục bốn loạt đạn về phía đối phương.

Nhìn thấy loạt đạn phóng lựu như mưa bay tới đại pháp sư cũng tê cả da đầu, lần đầu tiên hắn cảm thấy hối hận vì nhận nhiệm vụ này, nhưng đã không còn thời gian hối hận nữa hắn phải đưa ra quyết định càng sớm càng tốt.

“Tản ra.” Đại pháp sư ra lệnh, rồi hắn dẫn đầu né sang hướng khác.

Với lượng đạn lớn như vậy đại pháp sư không tự tin phòng thủ nhóm có thể hoàn toàn ngăn cản những thứ này, vì thế hắn quyết định ra lệnh tản ra né tránh.

Quả đại pháp sư đã có quyết định đúng đắn, đừng nói những người khác nếu hắn dính phải từng này đạn cũng chết chắc bọn hắn cũng không thể cấu trúc ma pháp đủ mạnh để phá hủy toàn bộ số đạn này trước khi chúng tiếp cận, nếu không thể phá hủy phần lớn như vậy cũng không có tác dụng gì vì thế lựa chọn tốt nhất chính là tản ra.

Những người khác nghe vậy cũng lập tức tản ra, nhưng vẫn có một hiệp sĩ không may mắn không kịp rời khỏi vùng đạn hắn trực tiếp bị cơn mưa này bao phủ.

Nhìn cảnh tưởng kinh khủng chỉ cách mình chưa tới năm mét da đầu đại pháp sư run lên, nhìn về sau tường của phủ thành chủ, nơi đó đã không còn cái thứ hình trụ chết tiệt kia bay ra nữa, đại pháp sư phán đoán sau đòn vừa rồi đối phương đã hết sức cần thời gian để tái phát bắn giống như pháo ma pháp.

Ma pháp sư đã đoán đúng các hộ vệ lúc này đa phải nạp lại đạn cho GM94 trước khi tiếp tục tái bắn, điểm yếu của những loại vũ khí dạng bơm cũng rất rõ ràng nạp đạn chậm.

Ma pháp sư cho rằng đây là cơ hội không thể bỏ qua, hắn trực tiếp ra lệnh cho những người sống sót tăng nhanh tốc độ tiếp cận phủ thành chủ.

Vừa rồi bọn hắn đã rút ngắn khoảng cách tới cổng phủ thành chủ vì thế bây giờ nơi đó chỉ còn cách bọn hắn gần bảy mươi mét. Tất cả đều tăng tốc độ hướng về phủ thành chủ. Chỉ cần xác nhận Long có chết hay không là được, đại pháp sư tự tin không có Đức Bình ở đây hắn có thể dễ dàng xử lý Long cho dù đối phương vừa rồi thể hiện ra vũ lực rất đáng sợ, nhưng công kích đáng sợ thế nào cũng phải bắn trúng mới được, hắn tự tin mình có thể né tránh tất cả chỉ với tốc độ đấy.

Bất quá ma pháp sư quên mất rằng vẫn còn những khẩu chống tăng PTRS rải rác xung quanh phủ thành chủ, dưới một trăm mét chính là khoảng PTRS đạt sát thương lớn nhất, đặc biệt bọn hắn còn không đi theo đội hình không còn khả năng hỗ trợ cho nhau nữa PTRS lại càng có thể phát huy được sức mạnh vốn có của nó.

Các xạ thủ PTRS đương nhiên không bỏ qua cơ hội này bọn hắn nhắm về những kẻ đang nổ lực tiếp cận phủ thành chủ nổ súng.

Lại là những tiếng nổ vang lên, hai pháp sư trực tiếp bị đạn xuyên giáp xuyên thủng người ngã xuống.

Thấy cảnh này hai pháp sư cuối cùng cũng sợ hãi trực tiếp dùng pháo không khí bắn về phía vị trí của các xạ thủ PTRS, đại pháp sư cũng cấu trúc ra hai phát hỏa cầu bắn về phía tầng hai.

Những tiếng nổ liên tiếp trên tầng hai vang lên hỏa lực của PTRS lại bị cắt giảm tiếng súng còn duy trì đã vô cùng thưa thớt.

Cuối cùng đại pháp sư đã tới trước bức tường của phủ thành chủ, hắn không dừng lại dùng vai tông thẳng vào bức tường.

Rầm

Bức tường dày hơn nửa mét cứ như vậy bị đại pháp sư tông đổ..