Chương 186: Thoát.

Chương 186: Thoát.

Không chỉ đại pháp sư, những người khác cũng không chậm bức tường vốn dĩ có thể ngăn cản ánh mắt của mọi phàm nhân lại trở nên yếu đuối mỏng manh trước sức mạnh của các siêu phàm giả, bọn hắn chỉ cần bao bọc một lớp ma pháp phòng thủ lên người phụ thêm ma pháp tăng cường sức mạnh ở hai chân giống như những chiếc xe tăng một phát trực tiếp húc đổ bức tường.

Nấp sau bức tường, các hộ vệ đang khẩn trương nạp đạn cho GM94 đột nhiên bức tường trước mặt vỡ ra đất đá bắn ra tung tóe nuốt chửng bọn hắn. Có người còn không may mắn trực tiếp bị những mảnh vỡ lớn của tường đánh lên người khiến bọn hắn bị thương trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Có người may mắn hơn chỉ bị bụi đất bao phủ khiến bọn hắn hô hấp khó khăn họng liên tục họ muốn đẩy không khí độc hãi ra ngoài. Đôi tay nạp đạn đã dừng lại, một tay cầm lấy khẩu GM94 một tay cố gắng phe phẩy muốn gạt ra đông bụi đất xung quanh. Hắn muốn lập tức rời khỏi vị trí này.

Nhưng hắn còn chưa kịp rời đi đột nhiên một bàn tay từ trong làn khói bụi vươn ra người lính còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì bàn tay đã bắt lấy cổ anh ta phát lực. Cổ người lính giống như một cành cây khô bị bàn tay bẻ gãy.

Người lính đã ngã xuống đất trở thành một cái xác đôi mắt còn không hiểu chuyện gì xảy ra.

“Kẻ địch đã đột phá phòng ngự, nhanh bao vậy chúng.”

Đội phó thấy vậy vội vã hét lên ra lệnh cho những hộ vệ không bị ảnh hưởng bởi đợt tấn công vừa rồi.

Các hộ vệ đều đang nạp đạn cho GM94 cũng phải dừng lại dùng khẩu súng vẫn chưa đầy đạn của bọn hắn, phối hợp với những binh lính khác đang cầm Uzi và shotgun nhắm về phía đống bụi đất. Những người ở gần liền phối hợp với nhau tạo thành thế bao vây bảy lỗ thủng quanh bức tường.

Bởi vì bụi đất quá dày đặc bọn họ đều không nhìn thấy chuyện gì xảy ra trong đống bụi vì thế bọn hắn không dám nổ súng sợ bắn trúng người mình.

Nhưng chính sự do dự này đã hại bọn hắn, khoảng cách này thật sự quá gần bọn hắn cách đống bụi đất thậm chí chưa tới ba mét. Đột nhiên một lưỡi kiếm gió hình thành tỏa ra xung quanh cắt đứt toàn bộ mọi thứ trong phạm vị mười mét.

Những binh sĩ đứng gần trực tiếp bị lưỡi kiếm này cắt đứt thân thể ngã xuống, lưỡi kiếm gió này cũng khiến đám bụi bị thổi bay lộ ra cơ thể của đại pháp sư.

“Bắn bắn! Giết hắn.”

Những người khác ở ngoài khoảng cách mười mét thấy vậy cũng không kịp sợ hãi trực tiếp nổ súng về phía đại pháp sư.

Tại khoảng cách này Uzi cùng Shotgun thực sự có lợi thế rất lớn, đạn xả ra như mưa bay về hướng đại pháp sư.

Nếu là một siêu phàm giả học đồ chắc chắn sẽ chết dưới làn đạn này, thậm chí siêu phàm giả tiêu chuẩn cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra nếu bị bao vây bắn phá như vậy, nhưng đây lại là một đại pháp sư nếu không có vũ khí chống tăng hoàn toàn không có khả năng gây nguy hiểm cho đối phương.

Đại pháp sư vừa duy trì ma pháp phòng thủ vừa tiến hành tránh né, tốc độ của ông ta rất nhanh nhờ ma pháp được phủ trên đôi chân, ông ta thậm chí không sử dụng ma pháp mà trực tiếp dùng tốc độ cùng cơ thể của mình đụng vào các binh sĩ.

Phàm nhân thì mãi mãi vẫn chỉ là phàm nhân cho dù bọn hắn có vũ khí đe dọa tới siêu phàm giả nhưng cơ thể bọn hắn vẫn rất yếu ớt. Các binh sĩ dễ dàng bị đụng bay chấn động trực tiếp chết tại chỗ, thậm chí những người khác bởi vì sợ bắn trúng đồng đội khiến bọn họ không thể hoàn toàn buông ra hỏa lực, cuối cùng lại bị đại pháp sư tận dụng được cơ hội.

Một khẩu GM94 trên tay hộ vệ cũng không thể phát huy ra tác dụng khi đối phương thực sự quá nhanh, hai phát vừa rồi hắn đều bắn trật còn không may ngộ sát một người, bây giờ trong súng của hắn chỉ còn một phát đạn duy nhất nếu không nhắm trúng vậy tất cả mọi người ở đây chết chắc.

Hộ vệ liên tục di nòng súng theo thân ảnh của đại pháp sư, chứng kiến kẻ địch liên tục giết chết đồng đội xung quanh mình nhưng hắn lại không dám bắn sợ rằng đối phương sẽ né được, Uzi cùng shotgun mặc dù bắn trúng nhưng lại không gây ra thiệt hại cho đối phương, thiệt hại càng lúc càng lớn hỏa lực tấn công đại pháp sư dần yếu đi trông thấy.

Đến cuối cùng chỉ còn lại người hộ vệ vẫn đang cầm khẩu GM94 trên tay chưa dám bóp cò, đối phương đã chuyển mục tiêu hướng về phía anh ta. Thấy vậy hộ vệ trực tiếp bóp cò, tốc độ đó phương hướng đó đối phương hoàn toàn không có cơ hội né tránh.

Boom! Quả lựu đạn xuyên giáp va chạm trực tiếp với ma pháp pòng thủ của đại pháp sư nổ bể ra cơ thể của ông ta bị bao trùm trong vụ nổ.

Thấy cảnh này hộ vệ nở nụ cười, nhưng khi nụ cười chỉ vừa nở đại pháp sư đã từ bên trong vụ nổ chạy ra vươn bàn tay bóp lấy cổ hộ vệ dùng sức bẻ sang một bên.

Hộ vệ ngã xuống, nụ cười vẫn nở trên môi chưa hề thu hồi.

Đại pháp sư tuy e ngại sức mạnh của lựu đạn xuyên giáp nhưng chỉ một viên làm sao có thể đe dọa tới hắn.

Nhìn lại các chiến trường xung quanh vẫn đang diễn ra, nhưng hầu hết tất cả đều đã bị những kẻ tấn công áp chế, chỉ có một vị trí đã người của hắn đã bị đối phương tiêu diệt đối phương đang khẩn trương chi viện cho những nơi khác.

Tất cả thành viên đội hộ vệ đều đang bị cầm chân, bọn hắn không có thời gian quan tâm tới đại pháp sư.

Đại pháp sư không có ý định hỗ trợ đồng đội của mình, ông ta tận dụng người của Long không có thời gian để ý tới trực tiếp tiến vào phủ thành chủ.

Bên trong phủ thành chủ đã vô cùng lộn xộn, đồ đạc đổ vỡ rơi vãi khắp nơi. Nhưng bên trong lại không có một bóng người hoàn toàn khác hẳn với sự ồn ào của bên ngoài.

Nhưng điều này lại khiến đại pháp sư cảnh giác, kinh nghiệm nói cho hắn biết phía sau những bức tường, những hành lang này cực kỳ nguy hiểm. Nếu đối phương đã có loại vũ khí kia rất có thể đối phương cũng có những loại vũ khí mạnh hơn.

Đại pháp sư đứng tại chỗ, trên tay ông ta một ma pháp dần thành hình, bàn tay hướng về bức tường trước mặt một làn sóng xung kích từ trên tay ông ta phát ra hướng về phía bức tường đánh tới, những nơi làn sóng này đi qua đồ đạc nếu không bị chấn vỡ thì cũng bị đánh bay.

Rầm! Bức tường dễ dàng bị làn sóng xung kích đánh vỡ bui bặm che đi tầm nhìn của đại pháp sư khiến ông ta phải dùng thêm một ma pháp hệ phong để thổi bay đống bụi bẩn ấy đi lộ ra phía sau bức tường là một căn phòng trống không có bất kỳ người nào.

Điều này càng khiến đại pháp sư cảnh giác, ông ta rất muốn cận thận do thám xung quanh nhưng ông ta biết mình không có thời gian làm vậy.

Vì thế đại pháp sư trực tiếp từ bỏ mọi ma pháp đang thi triển tập trung toàn bộ vào ma pháp phòng thủ trên người bước chân nhanh chóng đi tới mở cửa từng căn phòng kiểm tra mục tiêu.

Ông ta tin tưởng đối phương vẫn chưa rời khỏi phủ thành chủ, tất cả xảy ra chưa tới năm phút bị tấn công bởi một đòn như vậy đối phương chắc chắn không thể nhanh chóng khôi phục được.

Đại pháp sư đã đoán đúng Long vẫn chưa thoát khỏi phủ thành chủ, nhưng nó không có nghĩa ông ta có thể dễ dàng tiếp cận Long.

Đại pháp sư không biết rằng cánh cửa tiếp theo hắn định mở bên trong đã có người, người này không ai khác chính là Dương Lục.

Sau khi phát hiện phủ thành chủ bị tấn công hắn đã trực tiếp bỏ dở việc áp giải tù nhân nhảy qua bức tường bên cạnh tiến vào phủ thành chủ.

Hắn hiện được Long bố trí tại trong căn phòng này chờ đợi đối phương tiến tới, băng đạn của khẩu QL-2 đã chứa đầy đạn, họng súng nhắm thẳng về phía cánh cửa.

Dương Lục đang thông qua giao động ma pháp của đại pháp sư để phán đoạn vị trí của đối phưng, hắn chưa vội kích hoạt ma pháp trên khẩu súng ngay bởi vì như vậy sẽ bị đối phương cảm nhận được, hắn đang chờ, chờ một thời cơ thích hợp để phát động.

Ngay khi tay nắm cửa bị vặn Dương Lục liền lập tức phát động ma pháp, ma pháp trong QL-2 chỉ là ma pháp cơ bản nên tốc độ phát động rất nhanh, ngay khi cánh cửa vừa hé mở viên đạn đầu tiên đã bay ra.

Bom! Vụ nổ trực tiếp xuyên thủng cánh cửa nhưng Dương Lục biết phát bắn vừa rồi của mình không chính xác. Dương Lục tiếp tục hướng nòng súng về hướng hắn cảm nhận được ma pháp bóp cò.

Bom bom! hai vụ nổ liên tiếp vang lên xuyển thủng bức tường nhưng tất cả đề không bắn trúng đối phương. Lúc này Dương Lục cảm nhận được nguy hiểm hắn nhanh chân rời khỏi vị trí còn cấu trúc lên người mình một ma pháp phòng ngự.

Ngay sau đó một một phát pháo không khí trực tiếp đục xuyên qua tường đánh về phía vị trí vừa rồi của Dương Lục. May mắn hắn đã kịp thời chuyển vị trí.

Nhưng đối phương không từ bỏ, liên tiếp hai phát pháo không khí đánh về hướng Dương Lục đang di chuyển, chỉ với một phát đánh trúng pháo không khí đã trực tiếp xe nát phòng ngự của Dương Lục, trực tiếp chấn bay hắn đập vào tường.

Không có ma pháp phong thủ cú đập này phá hủy bức tường nhưng cũng khiến vài cái xương của Dược Lục gãy, hắn đâu đớn nằm lăn ra đất không thể động đậy.

Đại pháp sư thấy vậy liền muốn trực tiếp kết liễu Dương Lục nhưng ông ta lại cảm nhận được một giao động ma năng khác ngay phòng đối diện, ông ta không do dự lập tức rời khỏi vị trí của mình.

Ngay sau đó những tiếng tạch tạch như tiếng muỗi đập cánh bị phóng đại vang lên, một cơn mưa sắt xuyên thủng bức tường hành lang bắn về phía vị trí vừa rồi của đại pháp sư.

Nhưng không như QL-2 dừng lại sau mỗi phát bắn cơn mưa đạn vẫn tiếp tục xuyên qua bức tường hành lang đổi theo pháp sư.

Đã có vài viên đánh lên ma pháp phòng ngự khiến đại pháp sư biết mình không nên cứng đối cứng cái thứ vũ khí này, ông ta dùng hết sức bình sinh của mình chạy cố gắng né tránh những viên đạn bay tời.

Đột nhiên đại pháp sư cảm nhận được một giao động ma pháp tương tự xuất hiện ngay hành lang phía trước, nhưng những viên đạn đuổi theo sau lưng lại không cho phép ông ta dừng lại.

Quả nhiên xuất hiện trong mắt pháp sư ngay tại bên cạnh hành lang là một siêu phàm giả học đồ, trên tay hắn chính là khẩu hỏa thần sáu nòng 20mm vốn dĩ không xuất hiện sau lần thử nghiệm cùng với QL-1.

Nhưng hiện tại khẩu súng này lại xuất hiện ở đây, trong nòng súng đang liên tục nhả ra những viên đạn 20mm xuyên giáp đánh mạnh lên ma pháp phòng ngự của đại pháp sư.

Mặc dù không có sức xuyên giáp như GM94 nhưng hỏa thần thắng ở số lượng, chỉ trong một giây hơn mười viên đạn xuyên giáp đã bắn trúng ma pháp phòng ngự của đại pháp sư khiến nó bị tiêu hao nhanh chóng. Đại pháp sư rất muốn đánh trả, nhưng nếu hắn phân tâm vào công kích ma pháp phòng thủ của hắn sẽ bị cơn mưa sắt này xuyên thủng.

Đại pháp sư không đề ý tiếp tục nhấc đối chân của mình lên né chạy vào một căn phòng bên cạnh, nhưng dù vậy làn đạn vẫn xuyên thủng bức tường bám theo ông ta.

Nhưng đại pháp sư không ngờ rằng bên trong căn phòng này vẫn còn một người khác, kẻ này nằm sấp trên sàn hương nòng súng QL-2 đen ngòm của mình về phía đại pháp sư.

Ngay khi đại pháp sư nhìn thấy hắn đạn bên trong đã nhả ra, khoảng cách này trừ khi đối phương bắn trật nếu không đại pháp sư cũng không có cách né tránh, huống chi ông ta đang theo quán tính chạy về phía cửa sổ của căn phòng.

Bom! Vụ nổ mạnh đánh lên ma pháp phòng thủ, đại pháp sư cảm nhận được ma pháp phòng thủ của mình bị xuyên thủng ma pháp này đã bị tiêu hao cường độ rất nhiều không thể chống lại sức xuyên của QL-2 thêm nữa, nhưng đại pháp sư không chết bộ pháp bào trên người đã cứu sống ông ta một mạng, bộ pháp bào này là hàng dùng một lần trong trường hợp khẩn cấp có thể cấu trúc một ma pháp phòng ngự có cường độ cao nhất vì thế nó ngăn được luồn xuyên của QL-2. Đổi lại đương nhiên rồi thứ này là hàng dùng một lần, và còn rất đắt nếu không phải một cao cấp siêu phàm giả ông ta không thể mua nổi nó. Bất kỳ thứ gì nếu đem so với tính mạng của mình đều trở nên rẻ mạt và đại pháp sư đã làm đúng.

Nhưng đại phát sư không dừng lại, ông ta biết hiện tại ông ta cần thoát khỏi nơi này càng nhanh càng tốt, đã không còn ma pháp phòng thủ trên người ông ta trực tiếp dung cơ thể của mình húc bay cửa sổ nhảy ra, những phát QL-2 cùng gatling đuổi theo sau những tất cả đều không trúng mục tiêu trên đôi chân của đại pháp sư từ đầu đã được phụ thêm ma pháp khiến ông ta có khả năng di chuyển đủ nhanh để né tránh việc bị nhắm mục tiêu.

Bên ngoài chiến đấu vẫn đang diễn ra, thuộc hạ của ông ta đã gây thiệt hại lớn cho đối phương nhưng lại không thể đột pháp được phong tỏa của đội hộ vệ. Đại pháp sư hét lớn ra lệnh cho bọn hắn rút lui trong khi ông ta vẫn không dừng lại vẫn tiếp tục chạy đi tron khi đang nỗ lực cấu trúc lại ma pháp phòng ngự của mình.