Chương 187: Vây giết.

Chương 187: Vây giết.

Ẩn mình sau một mỏm đất Diệp Anh hơi ló đầu lên quan sát tìm kiếm mục tiêu của mình.

Thực ra mục tiêu của Diệp Anh hiện đang nấp sau một tảng đá lớn cách vị trí của hắn hơn một trăm mét một nhóm ba người đang ẩn mình phía sau một vách đá.

Nhóm này chính là một siêu phàm giả khác đang truy đuổi bọn hắn, tổ hợp này gồm hai pháp sư học đồ và một hiệp sĩ.

Phía sau tảng đá hai pháp sư học đồ đang giúp hiệp sĩ chữa trị vết thương, vừa rồi một phát súng chống tăng đã phá hủy ma pháp phòng thủ của hắn khiến những khẩu M1 sau đó đục nước béo cò tấn công hắn ngay thời điểm hắn không có ma pháp phòng thủ.

Siêu phàm giả không còn ma pháp phòng thủ dùng cơ thể xác thịt của mình đối đầu với sắt thép thì ai cũng không chịu được, may mắn cả ba người phản ứng kịp ma pháp sư phía sau vốn cần được hiệp sĩ bảo vệ đã nhanh tay cấu trúc ra ma pháp phòng thủ mới.

Mặc dù chỉ là ma pháp được thi triển vội vàng nhưng cũng kịp thời ngăn được những phát đạn chí mạng, nhưng chúng lại không thể ngăn cản toàn bộ khiến tay trái của hiệp sĩ phải hứng chịu hai viên đạn.

“Làm sao bây giờ?”

Một ma pháp sư vừa cẩn thận quan sát bên kia tảng đá quay lại hỏi hai đồng bạn.

“Đối phương rất mạnh, chúng ta có lẽ nên kéo chân đối phương chờ tiếp viện.”

Ma pháp sư đang chữa trị cho hiệp sĩ nói.

“Nếu vậy công lao của chúng ta sẽ bị phân chia.”

Người kia nghe vậy không cam lòng nói.

Ba người không biết rằng cách bọn hắn chỉ hơn trăm mét về bên trái đang có bốn nòng súng dần lộ ra dưới lớp lá khô.

Ba trong đó là nòng của M1, nòng còn lại rất lớn khoảng 40mm đây chính là nòng của súng phóng lựu GM94. Cả bốn người đều ngụy trang trên mình những mảnh lá khô của khu rừng, để đảm bảo che chắn bọn hắn còn ẩn mình sau những gốc cây nòng sũng chính đang tựa vào một bên gốc cây tránh cho việc quá dễ bị phát hiện nhắm về phía mục tiêu.

Ngụy trang dưới lớp lá rụng của khu rừng bốn binh sĩ nhắm chuẩn nòng súng của mình về phía ba siêu phàm giả đang không biết sườn của mình đã bị lộ.

Người đầu tiên bóp cò là súng phóng lựu, tiếng nổ vang lên viên đạn phóng lựu bay với tốc độ 80m/s chậm chạp hướng về phía mục tiêu, ngay sau đó là ba khẩu M1 nổ vang, tốc độ của đạn súng trường hoàn toàn nằm ở một đẳng cấp khác so với đạn phóng lựu, những viên trong tích tắc đã tới mục tiêu.

Nấp sau đá không có nghĩa ba siêu phàm giả hạ sự cảnh giác của mình xuống, vì thế bọn hắn vẫn duy trì ma pháp phòng ngự trên người, ba viên đạn đạn súng trường hoàn toàn không có khả năng xuyên thủng lớp phòng thủ của bọn hắn.

Ba viên đạn súng trường với tốc độ siêu âm đánh thẳng lên ma pháp phòng ngự, bị lực phản chấn cùng tốc độ kinh khủng của mình bẻ gãy nhưng thực chất chúng chỉ là quân tiên phong cho viên đạn phóng lựu đang chậm chạp bay ở phía sau.

Một trăm mét với tốc độ 80m/s cũng phải mất hơn 1 giây để bay tới mục tiêu trong 1 giây này ba khẩu M1 đã khai hỏa tổng cộng 2 lần và cả 2 lần những viên đạn súng trường đều tới mục tiêu trước, ngay cả binh sĩ đang cầm trên tay GM 94 cũng không quan tâm phát đầu của mình có trúng mục tiêu hay không cánh tay trái trực tiếp đẩy nòng ra để vỏ đạn rời ra thay thế viên đạn mới vào rồi tiếp tục khai hỏa.

Ba siêu phàm giả đang bị thu hút bởi những phát đạn súng trường liên tiếp, bọn hắn cũng nhìn thấy viên đạn đang bay về phía mình nhưng trong suy nghĩ của bọn hắn viên đạn này có lẽ cũng không khác mấy viên đạn súng trường vừa rồi là bao vì thế bọn hắn lựa chọn ngạnh kháng chứ không tránh né, bởi vì nếu bọn hắn tránh né sẽ lộ ra cho cái thứ vũ khí đáng sợ đã phá hủy phòng ngự của hiệp sĩ kia.

Bom

Một vụ nổ vang lên, viên đạn trúng ngay lên ma pháp phòng thủ của hiệp sĩ, ánh lửa khiến hắn có chút lóa mắt, hiệp sĩ cảm nhận được ma pháp của mình đã cực kỳ suy yếu sau cú nổ vừa rồi, hắn còn chưa kịp xây dựng lại ma pháp một vụ nổ khác lại tiếp tục đánh lên ma pháp của hắn.

Lần này ma pháp phòng ngự yếu ớt của hiệp sĩ đã trực tiếp bị xuyên thủng, hắn cảm nhận được cổ của mình cực kỳ nóng bỏng như bị thiêu cháy, sau đó là cơn đau từ cổ truyền tới. Hắn muốn nói điều gì đó, nhưng khi mở miệng lại không có bất kỳ âm thanh nào phát ra.

Nhìn lại nơi cổ của hiệp sĩ một lỗ trong lớn đã xuất hiện nuốt đi một nửa bên cổ của anh ta, xung quanh không hề có máu chảy bởi vì toàn bộ vết thương ở cổ đã bị nướng cháy.

Hiệp sĩ ngã xuống một nửa bên cổ còn lại vẫn giữ cho đầu anh ta dính trên thân.

Nhìn thảm trạng của đồng bạn hai pháp sư trừng lớn đôi mắt, cơ thể hơi run rẩy vì sợ hãi, bọn hắn không ngờ đồng bạn của mình một hiệp sĩ lại có một kết cục như vậy.

Với năng lực của một quân nhân bọn hắn nhanh chóng hồi phục lại tinh thần không quan tâm PTRS có nhắm vào mình hay không động thân rời khỏi vị trí của tảng đá chạy ngược sang phía bên phải hòng kéo dài khoảng cách, trên tay bọn hắn hỏa cầu được hình thành bắn về vị trí người giữ GM 94.

Boom

Hai vụ nổ lần lượt vang lên thiêu cháy toàn bộ một mảnh khu vực xung quanh.

Nhưng bốn người phục kích đã không còn ở đó bọn hắn sau khi hoàn thành đợt tấn công đã chuyển vị trí.

Hai pháp sư thấy được bóng dáng của bọn hắn trong khu rừng không quan tâm pháp lực trực tiếp vận dụng ma lực bắn liên tiếp những phát đạn không khí về phía bốn người.

Tiếng nổ khi đạn không không khí đánh trúng mục tiêu vang lên, nhưng đây không phải đánh trúng đám người mà những phát đạn này đánh lên những thân cây bọn hắn đang ẩn nấp.

Những người này di chuyển rất tốt, bọn hắn tận dụng địa hình trong khu vực che cho thân thể của mình, những gốc cây mỏm đất hay tàng đá đều được bọn hắn lựa chọn con đường ngắn nhất để tiếp cận, những phát đạn không khí được cấu trúc vội vàng hoàn toàn không đủ sức công phá để phá hủy những chướng ngại vật này.

Tất cả diễn ra trong chưa đầy năm giây, nhưng khi giây thứ năm điểm hai pháp sư đã không còn thoải mái tấn công như trước ba tiếng nổ liên tiếp vang lên, đây là âm thanh của súng chống tăng.

Đạn chống tăng trực tiếp đánh lên ma pháp phòng thủ của một người khiến pháp sư có thể cảm nhận được ma pháp của mình đang suy yếu, may mắn chỉ có một phát bắn trúng hai phát còn lại đều bắn trật, một phát còn bắn lên thân cây sau lưng nổ ra một lỗ lớn.

Đương nhiên hỏa lực không chỉ có từng đấy, ngay bên phải chỉ cách hai pháp sư chín mươi mét hai khẩu GM 94 lại từ sau gốc cây lộ ra, hai binh sĩ không chút do dự nổ súng theo sau đó lại là một loạt đạn của M1 hướng về phía hai pháp sư đánh tới.

Khoảng cách không tới một trăm mét những viên đạn của GM 94 chỉ mất 1 giây để tới nơi, hai vụ nổ lần lượt vang lên chùm lửa trong tích tắc nuốt chửng cả hai vào bên trong.

Sau đó lại một loạt đạn M1 bay tới cùng với tiếng nổ từ nòng những khẩu PTRS 41 tất cả đều tập trung lên người hai pháp sư.

Bất quá ngay sau đó một quả cầu lửa từ trong đám khói bay ra trong tích tắc nuốt chửng một binh sĩ cầm M1 ở gần.

Bởi vì tất cả giữ khoảng cách đội hình rất tốt nên quả cầu lửa này không thể gây ra thiệt hại lớn hơn.

Những người khác thấy vậy cũng không tiếp tục nổ súng nữa, bọn hắn nhanh chóng tản ra thay đổi vị trí của mình tránh cho bị ma pháp của đối phương đánh trúng.

Nhưng đây chỉ là hành động của đội bên phải, đội phía trước do chính Diệp Anh chỉ huy vẫn đang nổ súng liên tiếp, ngay cả đội bên trái sau khi không bị đối phương tấn công cũng quay lại nhắm mục tiêu.

Một ma pháp sư vọt ra từ bên trong làn khói, hắn âm lấy cánh tay đã đứt gãy quay người chạy về hướng không có hỏa lực, đôi chân đã được gia cố thêm ma pháp cố gắng dùng tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này.

Cho dù tốc độ của hắn rất nhanh nhưng trong chốc lát vẫn không thể rời khỏi tầm bắn của súng vì thế vẫn bị những viên đạn bắn với theo.

Nhưng rất may mắn ma pháp của hắn chỉ phải hứng chịu sức mạnh của những khẩu M1, đạn chống tăng PTRS hay đạn phóng lựu đều đánh trật khiến hắn may mắn thoát khỏi một kiếp..