Chương 194: Thể chế tương lai.

Chương 194: Thể chế tương lai.

Chương 194:

Lần đầu tiên gặp mặt giữa Long và Hoa Hướng Vinh không mấy vui vẻ, nhìn thấy ánh mắt có thể giết người của hắn Long cũng không biết nói gì hơn chỉ có thể xấu hổ lấy chị gái của hắn ra làm bia đỡ đạn.

Đương nhiên Hoa Nguyệt Ánh không xuất hiện ở đây, vết thương trên người nàng mặc dù có thể được mục sư chữa trị nhưng cũng không phải chỉ mất vài ngày liền có thể khôi phục, hiện tại nàng đang được chăm sóc trong nhà thờ của thành Vĩnh Đông, mỗi ngày đều phải tiếp nhận trị liệu.

Biết chị mình bị thương Hoa Hướng Vinh cũng không có tâm tình nhìn Long với ánh mắt thù hận, Long cũng biết ưu tiên hàng đầu của Hoa Hướng Vinh bây giờ chính là chị mình vì thế hắn lựa chọn làm người dẫn đường giúp hai chị em gặp mặt.

Nhìn thấy chị của mình nằm trên giường quanh người băng bó lấy vải trắng những lời trách ác độc Hoa Hướng Vinh muốn nói cuối cùng lại không mở lời được, suy đi nghĩ lại hắn chỉ đành hỏi một câu vết thương thế nào.

Hoa Nguyệt Ánh nghe vậy cũng rất vui mừng, nàng biết trong tâm đứa em này chắc chắn có hận mình, nhưng trước tình cảnh này hắn không nỡ nói ra.

Thấy hai chị em như vậy Long cũng rất biết điều, hắn cẩn thận từng bước rời khỏi phòng cố gắng không phát ra tiếng động để hai chị em tâm sự với nhau.

Thực chất Long đang muốn trốn khỏi Hoa Hướng Vinh, dù sao hắn là nguyên nhân dẫn tới mọi chuyện đã như vậy ngay cả Hoa Nguyệt Ánh hắn cũng không bảo vệ tốt, là ai thất chuyện này chắc chắn cũng sẽ có một bài ca. Long thực sự không dám ở lại để nghe bài ca này, hắn còn rất nhiều việc phải làm đâu.

Hoa Nguyệt Ánh thấy Long lén lút như kẻ trộm trong lòng cũng cười thầm, nhưng nàng cũng biết Long hiện tại rất ngại ở cùng một chỗ với Hoa Hướng Vinh, là nàng nếu xảy ra những chuyện như vậy nàng cũng biết xấu hổ mà trốn đi. Dù sao về tình về lý ngươi cũng không làm gì được đối phương nếu không trốn đi chẳng lẽ ở lại nghe chửi.

Vì thế Hoa Nguyệt Ánh cũng rất biết phối hợp giúp Long thu hút sự chú ý của Hoa Hướng Vinh để hắn có thể an toàn rời đi.

Long không nói ngoa hắn có rất nhiều việc phải làm ví dụ như tiếp Trương Khắc, mặc dù Diệp Anh vẫn chưa trở về nhưng dù sao tiếp Trương Khắc cũng rất tốt, Long cho rằng nếu bọn hắn đối phó với siêu phàm giả hẳn tên này cũng phải có kinh nghiệm.

Nhưng khi nghe được lời kể của Trương Khắc, Long cũng thấy giật mình với cái ý tưởng điên rồ của Diệp Anh. Mẹ nó ngay cả người hiện đại như hắn cũng không dám dùng cái ý tưởng đó.

Dù sao cách đấy cũng chỉ có thể sử dụng cho những kẻ không hiểu rõ súng đạn, nếu là những người đã có kiếm thức rõ ràng cái ý tường này ngay lập tức thất bại, thậm chí còn có thể đối phương đánh ngược lại.

Chính vì thế sau khi nghe xong báo cáo của Trương Khắc, Long đã nhấn mạnh với hắn việc hạn chế sử dụng phương pháp này.

Hắn không trực tiếp cấm sử dụng, dù sao người ta cũng là chỉ huy chiến trường dùng biện pháp nào chiến thắng Long không quản được cũng không muốn quản nếu không hắn lại như đám vua chúa người ở kinh thành nhưng lại ra chiến thuật cho tướng ngoài chiến trường, tướng không làm theo lại thành bất trung.

Thảo luận với Trương Khắc một lúc mọi người đều tan đi, dù sao Trương Khắc cũng chỉ tham gia một trận chiến như vậy hắn cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm chỉ đành chờ Diệp Anh trở về.

Bất quá sau khi rời khỏi phòng họp Long lại nhìn thấy Hoa Hướng Vinh đang nghiêm túc đứng chờ bên ngoài, tất cả mọi người khi thấy Hoa Hướng Vinh đứng đó đều vội vã rời đi bọn hắn còn không quên dùng một ánh mắt cổ vũ Long trước khi rời đi.

“Vào trong rồi nói.” Long biết mình không thể trốn tránh được, chỉ đành lên tiếng trước rồi đi về thư phòng của mình. Hoa Hướng Vinh nghe vậy liền đi theo.

Trở về thư phòng cả hai đã ngồi đối diện với nhau, sau khi Linh Uyên giúp hai người rót nước nàng cũng lui ra để lại không gian cho cả hai.

Căn phòng đột nhiên lâm vào yên tĩnh lạ thường, đối diện với Hoa Hướng Vinh, Long thật sự không biết nên nói gì cho phải.

“Ngươi định sắp xếp nàng như thế nào?” Hoa Hướng Vinh lên tiếng.

“Cái này! Ta sẽ tôn trong quyết định của nàng.” Một câu hỏi rất khó, Long cũng chỉ có thể lấy Hoa Nguyệt Ánh ra làm bia đỡ đạn.

“Ngươi thực sự sẽ ủng hộ bất kỳ lựa chọn nào của nàng?” Hoa Hướng Vinh nheo mắt hỏi.

“Chỉ cần không đi quá giới hạn ta sẽ giúp nàng hoàn thành mọi ước nguyện.”

“Ngươi còn đề phòng nàng! Ngươi không nhìn thấy chị ta đã phải chịu những gì sao? Vậy mà ngươi lại còn để phòng nàng!” Hoa Hướng Vinh nghe lời của Long liền nổi giận đập bàn khiến nước trong hai cốc thủy tinh bị bắn lên hét lớn vào mặt Long.

Nhưng Long vẫn rất bình tĩnh chờ Hoa Hướng Vinh trút hết cơn giận của mình không nói một lời.

Hoa Hướng Vinh mắng một hồi thấy Long không phản ứng liền dừng lại vớ lấy cốc nước trên bàn uống cạn, khi hắn đặt cốc nước xuống còn vang lên âm thanh va chạm rất lớn, may mắn cốc thủy tinh cũng rất cứng rắn ít ra có thể chịu được cú va chạm kia.

“Ta biết ngươi rất bất mãn với câu trả lời của ta, nhưng nguyên tắc phải được tuân thủ rõ ràng nếu không nó không còn là nguyên tắc nữa, không ai được phép vượt qua ranh giới đó.” Long nói.

Kỳ thật hắn làm vậy mới thực sự tôn trọng Hoàng Nguyệt Ánh, hắn không thể vì chiếu cố cảm xúc của Hoa Hướng Vinh mà đưa ra những lời hứa lung tung được, như vậy là không có trách nhiệm. Nếu sau này xảy ra chuyện thì Long sẽ làm gì, không trừng phạt sẽ khiến những người khác bất mãn nó thể ảnh hưởng xấu tới nền móng, nhưng nếu trừng phạt thì lời hứa hiện tại của hắn sẽ vứt vào sọt rác, như vậy sau này còn ai tin vào lời hứa nửa với của Long.

“Ngay cả ngươi cũng vậy?” Hoa Hướng Vinh đột nhiên hỏi một câu khiến Long càng không biết trả lời như thế nào.

Suy nghĩ một lúc Long mới đưa ra câu trả lời.

“Là người lãnh đạo ta có những quy tắc riêng cần phải tuân thủ.”

Long là một người hiện đại, nhưng hiện tại hắn đang nắm giữ quyền lực tuyệt đối tại thế giới cổ đại, thậm chí nếu có thể chiến thắng trong tương lai hắn có thể sẽ có quyền lực tuyệt đối với cả một quốc gia.

Vì thế một suy nghĩ đã quấy rầy hắn trong một thời gian rất dài.

Sau này thế lực mà hắn xây dựng lên sẽ đi theo con đường nào pháp quyền hay pháp trị nó là một vấn đề rất lớn.

Pháp quyền và pháp trị chỉ khác một chữ nhưng lại khác nhau hoàn toàn về bản chất, đây là hai khái niệm rất dễ khiến người nhầm lẫn giải thích đơn giản thì pháp quyền là [sự cai trị của pháp luật] còn pháp trị là [sự cai trị bằng pháp luật].

Dễ hiểu hơn thì pháp quyền là luật pháp đứng trên cai trị tất cả, còn pháp trị thì luật pháp là công cụ trong tay kẻ đứng đầu để cai trị tất cả.

Nếu sử dung pháp quyền thì quyền lực của Long sẽ bị giới hạn bởi luật pháp, lúc cần hành động sẽ bị bó tay bó chân.

Còn với pháp trị Long sẽ không gặp phải giới hạn đó đơn giản bởi vì lúc này luật pháp đã trở thành công cụ của hắn.

Nghĩ đi nghĩ lại Long vẫn quyết đinh dùng pháp quyền, nhưng hắn sẽ xây dựng một bộ luật pháp cho riêng mình giống như luật pháp riêng của các quốc gia quân chủ thời Trái Đất như Anh, Thái hay Nhật. Đương nhiên sẽ không có chuyện hắn trở thành biểu tưởng như các quốc gia đó, quyền lực vẫn sẽ tập trung vào tay hắn mặc dù nó sẽ được giới hạn bởi một hệ thống.

Còn với hệ thống pháp trị là một người hiện đại Long thật sự không quá tin tưởng vào hệ thống này, mặc dù hắn biết pháp trị có một số điểm mạnh hơn so với pháp quyền.

Long là người bình thường không phải thánh nhân, hắn cũng có dục vọng, quyền lực tuyệt đối có thể dẫn tới tha hoa tuyệt đối vì thế hắn cần một cơ chế để có thể ngăn cản chính mình.

Long không biết cơ chế này có thật sự phát huy tác dụng hay không nhưng ít nhất về mặt tinh thần nó có thể đóng vai trò kiềm chế sự bành trướng của hắn..