Chương 203: Cuộc chiến không báo trước (3)

Chương 203: Cuộc chiến không báo trước (3)

Bom bom bom!

Những vụ nổ liên tục cày xới khu vực xung quanh trận địa pháo ma pháp, mặc dù độ chính xác không quá cao nhưng người ta chính là có nhiều còn chưa kể tỉ lệ đạn pháo bắn cùng vào một vị trí phi thường thấp sử dụng số lượng bù chất lượng lựa là lựa chọn tốt.

Bom

Quả nhiên ngay lập tức một quả đạn pháo trực tiếp đánh trúng khẩu pháo ma pháp bên phải.

Ma pháp phòng thủ hoàn toàn không thể bảo vệ pháo ma pháp khi bị dính một quả đạn pháo trực tiếp vụ nổ thổi bay khẩu pháo lên không ma năng nén trong pháo ma pháp bị vụ nổ ảnh hưởng khiến nó mất đi tính ổn định trực tiếp nổ tung ra tạo thành một vụ nổ thứ cấp.

Các siêu phàm giả đang thao tác pháo ma pháp cũng không thoát khỏi bị dính trực tiếp một pháp đạn pháo đã tổn thất nặng nề lại dính phải vụ nổ thứ cấp bọn hắn trực tiếp bị nổ nát người.

Phương Tùng nhìn thấy cảnh đó thật sự không thể chờ được nữa, nếu không có hành động sợ rằng ba khẩu pháo ma pháp của hắn sẽ bị làm thịt sạch.

“Hiệp sĩ rồng đâu để bọn hắn tham chiến.”

Phương Tùng ra lệnh, hắn phải nhanh chóng phá vỡ tình thế hiện tại, để quân đoàn ma pháp của hắn có thể đột phá phòng thủ của kẻ địch.

Phương Tùng tin rằng chỉ cần có thể tiến vào căn cứ của đối phương hắn có thể chiến thắng, vũ khí của đối phương nếu trong tình trạng hỗn loạn không thể phân biệt hai bên địch ta thì siêu phàm giả hoàn toàn chiếm thượng phong.

Quả vậy với năng lực đơn binh vượt trội nếu siêu phàm giả có thể lọt vào hệ thống phòng thủ đây chắc chắn trở thành thảm họa với lực lượng đang đóng giữ ở căn cứ số ba này, đặc biệt khi bọn hắn còn chưa được trang bị GM94 nếu chỉ phụ thuộc vào PTRS thật sự rất khó để đối phó với đối phương khi khẩu súng này khá cồng kềnh.

“Còn nữa nhanh chóng xác nhận vị trí pháo ma pháp đối phương.”

Việc pháo đấu pháo là chuyện rất bình thường ở thế giới này, vì thế việc tìm kiếm vị trí pháo ma pháp để phản pháo cũng rất bình thường.

Đáng tiếc pháo binh của Long không phải pháo ma pháp chỉ có thể bắn thẳng muốn dùng mắt để xác định vị trí của pháo binh là bất khả thi.

Vì thế những siêu phàm giả không thể xác định của vị trí của khẩu đội pháo khiến bọn hắn không thể làm gì chỉ có thể tiếp tục hứng chịu pháo binh bắn phá bắn phá.

Bất quá bọn hắn cũng không phải không có thu hoạch, những phát bắn của pháo ma pháp rất chất lượng, mặc dù tốc độ bắn chậm nhưng độ chính xác hoàn toàn vượt trội so với pháo bình thường đặc biệt chỉ cần bị bắn trúng công sự phòng ngự có chắc chắn như thế nào cũng không thể chịu đựng được.

Chỉ vừa mới ba lượt bắn nhưng pháo ma pháp đã phá hủy không ít điểm hỏa lực mạnh trên hệ thống phòng ngự của căn cứ.

Mới đó hai phát pháo ma pháp lại vừa đánh trúng vị trí hỏa lực mạnh được bố trí một khẩu pháo phòng không 20mm vốn dĩ để phòng không nhưng cũng có thể dùng làm hỏa lực mạnh hỗ trợ bây giờ lại bị một phát bắn thổi bay.

Mất đi các điểm hỏa lực mạnh việc quân đoàn ma pháp của đang ngày càng tiếp cận căn cứ.

Mắt thấy bọn hắn chỉ còn cách căn cứ hơn năm mươi mét, ma pháp của đối phương đã đánh lên công sự phòng ngự tổn thất đã bắt đầu gia tăng nếu tiếp tục tình hình như thế này không lâu nữa đối phương sẽ tiếp cận căn cứ.

Phải biết đối phương là quân đoàn ma pháp có hơn hai trăm người, mặc dù đã tổn thất không nhỏ nhưng nếu đối phương có thể cận chiến đến lúc đó căn cứ sẽ thất thủ.

Đừng nói Shotgun hay SMG đều là vũ khí thử nghiệm chưa tiến hành sản xuất hàng loạt làm sao có thể được trang bị cho căn cứ số ba. Vì thế trong căn cứ cũng chỉ có những khẩu M1, M1917, PTRS cùng với việc trang bị thêm lựu đạn trong cận chiến.

Nhưng lựu đạn có thể ném loạn được sao? Không cận thận ném vào người mình như vậy liền chờ bị xử đi.

“Khốn khiếp mắt các ngươi vứt cho chó ăn à? Bắn mãi không diệt được đối phương.” Lý Vân thấy pháo binh địch vẫn tiếp tục bắn phá khiến hắn không thể nhịn được nữa chửi rủa pháo binh.

Đội pháo binh lại không thể làm được gì bọn hắn chỉ có thể im lặng tiếp tục nhét đạn vào nòng pháo.

Bom

Lại một phát pháo ma pháp nữa đánh lên một khẩu M1917 trong đội của Dương Hoài Nam.

“Đội 6 tiêu diệt tất cả mực tiêu hướng 9 giờ, đội 2 lui lại đội 4 thay thế.”

Dương Hoài Nam đã không quan tâm được nhiều như vậy tiếp tục chỉ huy đội của mình chiến đấu, đối phương đã tiếp cận rất gần với hệ thống phong thủ của căn cứ tổn thất của bọn hắn đã lên tới hai tiểu đội nhưng bọn hắn vẫn phải tiếp tục chiến đấu nếu không muốn toàn quân bị giệt.

Rống

Đột nhiên âm thanh thú rống truyền tới thu hút sự chú ý của toàn bộ người trên chiến trường.

Lý Vân ngước nhìn lên bầu trời trong mắt hắn đó ba con rồng đang tiếp cận.

“Súng phòng không sẵn sàng!” Lý Vân hét lên ra lệnh cho khẩu đội phòng không 20mm sẵn sàng chiến đấu.

Rầm

Nhưng khi Lý Vân còn đang chuẩn bị đối phó với hiệp sĩ rồng thì một tiếng nổ vang lên thu hút sự chú ý của hắn, nơi đó là vị trí phòng thủ của đại đội năm nhưng bây giờ đã loạn thành một đoàn Lý Vân còn nhìn thấy được ma pháp đang bay loạn ra tấn công toàn bộ khu vực xung quanh.

Các binh sĩ hoảng loạn không biết phải làm sao còn liên tục bị ma pháp đánh trúng chết ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này trong lòng Lý Vân lạnh xuống.

“Đội số một nhanh chóng tiếp ứng cho đội số năm đẩy kẻ địch ra khỏi căn cứ.”

Lý Vân phản ứng rất nhanh ra lệnh cho đội số một tại bên cạnh khẩn cấp tiếp ứng cho đội số năm.

Nhưng đội số một cũng đang phải gánh chịu áp lực rất lớn bây giờ lại phải phân quân tiếp viện cho đội số năm cố gắng đẩy đối phương ra khỏi căn cứ khiến áp lực của đội số một tăng lên rất nhiều khiến Lý Vân buộc phải điều thêm người hỗ trợ cho đội số một.

Nhưng trong doanh trại này tất cả lính đều đã được điều động ngay cả đội dự bị cũng không có bù nơi này lại mỏng nơi kia khiến cho toàn bộ chiến tuyến phải chịu áp lực hơn rất nhiều.

Đặc biệt tại lỗ hổng của đội số năm kẻ địch đang tràn vào từ bên trong.

Còn chưa kịp lấp lỗ hổng Lý Vân lại phải chú ý tới ba con rồng đang tiếp cận, chúng đã tới khoảng cách pháo phòng không có thể khai hỏa.

Trong căn cứ tám khẩu pháo phòng không bắt đầu hướng lên bầu trời khai hỏa, đạn phòng không như mưa bắn lên trời hướng về phía ba con rồng bay tới.

Nhưng chỉ có tám khẩu pháo phòng không thật sự không đáng kể, những viên đạn chỉ sượt qua đám rồng lại không thể đánh trúng bọn hắn.

Xạ thủ pháo phòng không dựa vào đạn phòng không phát quang điều chỉnh đường đạn của mình thông qua điểm ngắm thô sơ cố gắng nhắm vào hiệp sĩ rông đang tiếp cận mình.

Nhưng đạn pháo lại như có trí khôn như muốn né tránh mục tiêu khiến xạ thủ vô cùng căng thẳng.

Con rồng đã tiếp cận tới mức xạ thủ có thể nhìn thấy ánh lửa phát ra từ trong miệng nó, nhưng đến một viên đạn hắn cũng không bắn trúng đối phương.

“Ah ah ah!”

Xạ thủ rất sợ hãi hắn hét lớn để cố gắng tiếp thêm dũng khí cho chính mình chôn chân tại chỗ quyết tâm bắn trúng con rồng kia.

Nhưng đáng tiếc cho tới khi hiệp sĩ rồng tiếp cận khoảng cách năm mươi mét vẫn không có một viên đạn nào bắn trúng nó. Trong khi xạ thủ vẫn đang bóp cò miệng rồng mở lớn.

“Ah ah ah! Chết đi, chết….”

Xạ thủ khuôn mặt điên cuồng hét lớn những lời nguyền rủa, những lời của hắn còn chưa kịp hoàn thành một ngọn lửa đã bao trùm vị trí của hắn. Ngọn lửa này không dừng lại mà tiếp tục theo cú lượn của con rồng quét một vòng căn cứ rồi chuyển hướng bay ngược lên trời.

Phương pháp tác chiến chủ yếu của hiệp sĩ rồng là tiêu diệt mục tiêu có khả năng đe dọa tới bọn họ, nhìn thấy những viên đạn phòng không bay ra từ nòng pháo 20mm bọn hắn làm sao có thể bỏ qua mục tiêu.

Chỉ trong một lần tấn công bốn trên tám khẩu pháo phòng không đã bị tiêu diệt, Nhưng may mắn phía đối phương cũng phải trả giá một hiệp sĩ rồng.

Nhìn thấy cảnh này Lý Vân biết mình phải đưa ra quyết định ngay, hắn ra lệnh cho lính truyền tin bên cạnh.

“Truyền lệnh tất cả lui về phòng tuyến thứ hai.”.