Chương 207: Trang bị mới (loại 2)

Chương 207: Trang bị mới (loại 2)

Pháo sáng không chỉ mang lại lợi thế cho quân đội của Long nó còn giúp quân của nhị hoàng tử nhìn rõ được mục tiêu cần công kích.

Bay trên bầu trời hiệp sĩ rồng dựa vào ánh sáng đỏ của pháo sáng có thể quan sát được tình hình phía dưới, bay qua trên bầu trời hai tiền đồn của địch hắn cùng đồng đội không hề có ý định tấn công hai nơi này.

Ánh mắt của hiệp sĩ rồng rơi vào căn cứ lớn nhất của đối phương rồi lại nhìn xuống dưới chân mình, nơi đó có hai đoàn người đang rút lui khỏi tiền đồn của đối phương.

Hiệp sĩ thấy vậy liền giơ tay lên ra hiệu cho các đồng đội của mình bên cạnh.

Đồng đội của hắn thấy vậy gật đầu ra hiệu rằng bọn hắn đã hiểu ý, sau đó bọn hắn bắt đầu chia ra hai hướng tạo thành hai đội hình thẳng hàng bay ra một vòng lớn bắt đầu hạ xuống, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng chính là hai đội lính đang thoát ra khỏi tiền đồn kia.

Bất quá khi bọn hắn còn chưa kịp hạ xuống độ cao một loạt cơn mưa ánh sáng mang theo tiếng rít từ bên dưới mặt đất bắn lên ngăn cản bọn hắn.

Rống

Tọa kỵ dưới chân đột nhiên rống lên một tiếng không chờ hiệp sĩ ra lệnh nó đã tự ý thay đổi đường bay tránh đi đường đạn phòng không từ bên dưới bay lên.

Bay phía sau hiệp sĩ đồng đội của hắn thấy vậy liền điều chỉnh đường bay của tọa kỵ dưới thân thay đổi tư thế hướng lên trời bay lên, đội hình bọn hắn đã bị phá vỡ nếu tiếp tục cưỡng chế tấn công bọn hắn có thể gặp phải tổn thất nặng.

Bất quá cho dù từ bỏ tấn công bọn hắn cũng không dễ dàng như vậy thoát khỏi súng phòng không bắn phá, những đường đạn bắn lên từ dưới đất tiếp tục bám theo đường bay của các hiệp sĩ rồng khiến bọn hắn khó khăn tránh né.

Hiệp sĩ rồng nhìn thấy được những viên đạn phòng không đang không ngừng bay qua trước bên cạnh hắn cùng tọa kỳ của mình, tiếng rít như âm thanh tử thần liên tục sượt qua tai khiến trong lòng hắn xao động, thúc đẩy tọa kỵ của mình nhanh chóng bay lên.

“Lên lên!”

Rống rống!

Đột nhiên tiếng rống của rồng vang lên bên tai thu hút sự chú ý của mọi người, hiệp sĩ rồng đưa mắt nhìn sang nơi tiếng kêu phát ra ở đó một con rồng đang vô lực vỗ cánh cố gắng bay lên.

Nhưng nỗ lực của nó lại vô dung, hai cánh đã thủng từng lỗ, dưới bụng đã có vô số lỗ máu, hiệp sĩ rồng đội trưởng có thể thấy được máu từ bên trong đang không ngừng bắn ra vẩy khắp bầu trời.

Hiệp sĩ rồng đội trưởng thấy được đồng đội của hắn cưỡi trên lưng rồng đang nỗ lực trấn an tọa kỵ dưới người mình cố gắng để nó tiếp tục bay lên.

Đáng tiếc tọa kỵ dưới thân đã không thể thực hiện mệnh lệnh của hắn nữa nhìn những vết thương đang không ngừng chảy máu trên người con rồng là biết, còn chưa kể hiệp sĩ rồng đội trường còn thấy được đang có vô số ánh sáng bắn lên thân rồng, mỗi lần như vậy trên thân rồng lại vỡ ra vô số vết máu.

Vảy rồng thứ đáng lý ra có thể chống đỡ sức mạnh của ma pháp trung cấp bây giờ lại như giấy dễ dàng bị xuyên thủng.

Rất nhanh con rồng đã không còn sức để vỗ cánh, nó cứ như vậy rơi thẳng xuống đất mang theo cả chủ nhân của nó.

Hiệp sĩ rồng đội trưởng nhìn theo hướng đồng đội của mình rơi xuống cho tới khi đã không nhìn rõ hắn thu hồi ánh mắt tiếp tục điều khiển tọa kỵ dưới thân bay lên cao cố gắng thoát khỏi sự đeo bám của đạn phòng không, phía sau hắn các hiệp sĩ khác cũng nỗ lực tách ra bay lên cao.

Không biết lên cao bao nhiêu cuối cùng bọn hắn cũng thoát khỏi đạn phòng không đeo bám hiệp sĩ đội trưởng đưa tay lên lau đi mồ hôi lạnh đã thấm ướt trán.

Tọa kỵ dưới thân liên tục phát ra những tiếng kêu như bị nghẹn trong cổ họng vô cùng đau đớn khiến hắn lo lắng đưa mắt quan sát xung quanh, đáng tiếc ánh mắt của hắn chỉ có thể quan sát phần phía trên của tọa kỵ không tìm ra được bất kỳ vết thương nào.

“Đội trưởng tiểu Hắc bị thương rồi.”

Bay bên cạnh hắn một đồng đội nhìn sang thấy được dưới thân tọa kỵ đội trưởng của mình đang không ngừng có máu bắn ra liền dùng ma pháp khuếch đại âm thanh hô lớn. Trên cao như thế này tiếng hét thông thường thật sự không thể tới được tại người bên cạnh.

Đội trưởng nghe vậy đưa mắt nhìn xuống trận chiến bên dưới lại nhìn tọa kỵ dưới thân mình đang không ngừng kêu lên đau đớn.

Cuối cùng hắn đưa tay ra hiệu cho thuộc hạ xung quanh rút lui. Phòng không của đối phương phi thường mạnh nếu chỉ có đội năm người mình cưỡng ép tấn công như vậy tổn thất khả năng sẽ rất lớn, còn chưa kể bọn hắn vừa mất đi một người.

Nhìn những con rồng đang bay trên bầu trời đang rút đi Dương Lục quay sang thúc dục những bính lính đang rút lui.

Bên cạnh hắn một đồng đội đang cầm khẩu hỏa thần 20mm hướng nòng súng lên trời nhưng khẩu súng không quay những đường ma văn trên thân súng đang sáng lên hắn có thể thấy được khói đang bốc lên từ thân súng.

Phía trên là hai loại ma văn một loại ma văn hệ băng khi kích hoạt sẽ tạo ra một vùng băng lạnh xung quanh khu vực, chỉ có điều ma văn này đã giảm xuống rất nhiều về uy lực cũng như phạm vi.

Hiện tại chỉ đủ để tạo ra hơi lạnh một chút không thể ngay lập tức đóng băng khu vực xung quanh hơn nữa phạm vi cũng thu nhỏ xuống chỉ đủ tác dụng lên thân nòng súng.

Một loại khác giúp gia cường phần rãnh nòng súng tránh cho việc bị mài mòn quá lớn khi bắn tránh cho việc phải thay thế nòng súng trong thời gian ngắn.

Đây là ý tưởng của Long, với loại ma pháp này nòng súng của hỏa thần có thể duy trì thời gian bắn lâu hơn bình thường mà không cần nghỉ để giải nhiệt độ bền của súng cũng sẽ tăng cao đáng kể tại sao không dùng, dù sao đây cũng là hàng dành cho siêu phàm giả tốn thêm chút ma năng không đáng kể.

“Ha ha mẹ nó cái thứ này điên thật.”

Cầm khẩu hỏa thần trên tay siêu phàm giả học đồ cười như được mùa nói, quả thật sức mạnh của hỏa thần đã vượt qua tưởng tưởng của hắn ai mà ngờ được hiệp sĩ rồng đáng ngưỡng mộ lại có thể dễ dàng bị làm thịt như vậy hơn nữa còn chết dưới tay một siêu phàm giả học đồ như hắn điều hắn chưa bao giờ dám nghĩ tới.

Nếu không phải đội trưởng ở bên cạnh nhắc nhở lúc này có lẽ khẩu súng trên tay hắn vẫn đang nhả đạn. Dù sao mệnh lệnh của bọn hắn là bảo vệ hai đội lính này an toàn rút lui chứ không phải tiêu diệt đám hiệp sĩ rồng kia vì thế bọn hắn cũng chỉ đẩy lui các hiệp sĩ rồng ra đủ xa chứ không bắn bám theo, nếu không với tầm bắn của hỏa thần khoảng cách này vẫn còn đủ sức để bám theo bọn hắn.

“Cẩn thận một chút đừng để bọn hắn tiếp cận.”

“Yên tâm đi đội trưởng bọn hắn không tiếp cận được.”

Siêu phàm giả cười nói, hắn còn dơ khẩu hỏa thần trên tay lên như muốn nói cái thứ này ở đây tên nào dám tới gần, rồi hắn quay ra phía sau hét lớn.

“Thay đạn.”

Sau lưng hắn một khoảng cách không xa sáu binh sĩ đẩy xe đẩy tới, trên xe chính là hộp đạn của hỏa thần.

Bởi vì đạn của hỏa thần là loại 20mm lại còn bắn liên thanh nên hộp đạn phi thường lớn, nặng tới hơn 200 cân nên cần rất nhiều người thao tác.

Năm binh sĩ tiến tới sau lưng siêu phàm giả bốn người thay nhau đỡ lấy hộp đạn sau lưng lớn gấp 4 lần loại vali 40 inch lớn nhất. Hai người còn lại đi tới bên cạnh siêu phàm giả vươn tay tháo đai đeo trên vai cùng trên eo của hắn.

Sức nặng 200 cân một lúc đè lên bốn người, mặc dù đã luyện tập nhiều lần nhưng cả bốn người vẫn cảm thấy rất khó khăn.

Bọn hắn nỗ lực đặt hộp đạn xuống đất sau đó đi tới xe đậy sau người cùng đồng thời phát lực nhấc lên hộp đạn thay thế đang nằm trên xe đi tới lợi dụng hộp đạn dưới đất làm điểm tựa đặt lên lưng siêu phàm giả.

Sau đó hai người khác bắt đầu gắn lại đai đeo cố định hộp đạn trên lưng, dây đạn cũng ngay lập tức được nạp lại vào súng rồi bọn hắn nhanh chóng nhấc lên hộp đạn đặt dưới đất bỏ lại xe đây liền rời đi.

Siêu phàm giả học đồ sau khi được nạp đạn còn không quên quay lại cảm ơn sáu người.

Đây chính là đội hỗ trợ của bọn hắn bởi vì hỏa thần có nhu cầu về đạn rất lớn, nhưng siêu phàm giả lại không thể mang theo nhiều đạn tới vậy thứ nhất là về sức nặng, cho dù là siêu phàm giả cũng ăn không tiêu sức nặng của toàn bộ hệ thống hỏa thần thứ hai chính là rất công kềnh nên Long mới quyết định hạ xuống lượng đạn trong băng thay vào đó xây dựng một đội hỗ trợ chuyên làm nhiệm vụ tiếp đạn cho bọn hắn.

Hỏa thần hiện tại là loại vũ khí thứ hai được trang bị cho quân đoàn ma pháp sau loại một chính là QL-2, Long đã cho ra lò loại vũ khí thứ ba nhưng bởi vì thứ này quá nguy hiểm nên hắn không trang bị cho quân đội, hiện tại chỉ có lực lượng trung thành nhất của hắn mới được trang bị hạn chế loại vũ khí này..