Chương 212: Kế hoạch

Chương 212: Kế hoạch

Cũng trong tối hôm đó tiểu đoàn khẩn cấp tiếp viện cũng đã tới căn cứ hậu cần số hai cộng với tiểu đoàn của Lý Vân và quân phòng thủ căn cứ hậu cần bọn hắn hợp thành một trung đoàn chính quy với đầy đủ quân số.

Lý Vân nghiễm nhiên là trung đoàn trưởng, tiểu đoàn trưởng của tiểu đoàn tiếp viện cũng chính là cấp dưới trong trung đoàn của hắn.

Ngồi trong trại của mình Lý Vân cầm trên tay quân lệnh vừa được Long gửi tới.

Trao tay quân lệnh cho phó tướng của mình Lý Vân lên tiếng.

“Hoàng tử điện hạ muốn chúng ta trong vòng một ngày phải tiêu diệt căn cứ của đối phương kiểm soát lại căn cứ số ba cùng khu vực xung quanh, ba ngày nữa ngài ấy muốn chúng ta phải có mặt ở cánh phải quân của công tước.”

Trong ba ngày phải kiểm soát toàn bộ tuyến đường vận chuyện lương thực của đối phương sau đó còn phải có mặt tại cánh phải của quân địch quả thật không phải chuyện dễ dàng.

Kỳ thực đây chỉ là một phần trong kế hoạch của Long.

Sau khi nhận được tin tức quân từ Hẻm Bắc di chuyển lên phía bắc Long liền biết được đối phương muốn bao vây tiêu diệt hai trung đoàn đóng tại căn cứ số 1.

Quả thật căn cứ số 1 hiện tại chiếm tới gần một nửa sức mạnh quân đội của Long, một khi hai trung đoàn này bị tiêu diệt như vậy với số quân còn lại hắn thật sự không chắc chắn có thể chống lại đối phương.

Bất quá hiện tại Long biết tiếp viện của mình đến muộn sẽ không kịp hỗ trợ khi căn cứ bị bao vây, tiểu đoàn đóng tại căn cứ số 2 ở phía bắc quân số quá ít, trang bị của tiểu đoàn này chủ yếu thiên về vận động chiến không như trang bị của hai căn cứ trước chuyên môn dùng cho chiến đấu quy ước muốn bọn hắn quấy rối thì có thể nhưng nếu muốn bọn hắn tiến tới hỗ trợ sợ rằng sẽ bị nuốt chửng.

Bất quá Long không phải không có cách, hắn nhìn ra được đây là một cơ hội tốt.

Long muốn dùng căn cứ số một làm mồi nhử tập trung hết toàn bộ quân đội của công tước vào đây, còn hắn sẽ chia quân ra hai đường đánh vào sườn của đội quân này, chia cắt bọn hắn.

Bình thường muốn sử dụng chiến lược này bên tấn công phải có số lượng áp đảo quân của đối phương, nhưng quân của Long lại chỉ bằng một phần năm đối phương nhìn tới hành động này không khác nào tự sát.

Nhưng Long cũng rất tin tưởng vào vũ khí của mình, nhìn địa hình xung quanh căn cứ xem ngoại trừ trấn Vọng Lăng cách đó 1 km cùng một khu rừng nhỏ tại phía tây bắc hơn 4km không còn nơi nào để ẩn nấp, đây chính là địa hình lý tưởng nhất cho vũ khí nóng phát huy, nếu quân địch không có ý thức xây dựng công sự phòng ngự chỉ sử dụng phương pháp chiến tranh truyền thống liền không có khả năng chiến thắng hắn trên vùng bình nguyên này, Long không tin nhị hoàng tử và đống quan binh dưới trướng hắn thiên tài tới nỗi có thể nhìn ra được chuyện này, lần này quân đoàn ma pháp của hắn còn được trang bị cả hỏa thần 20mm cũng là loại xuyên giáp.

Long cũng không phải loại nghèo túng trước kia ngay cả siêu phàm giả cũng chỉ có không tới mười người, lần này hắn là dốc toàn bộ vốn liếng vào trận chiến, toàn bộ vũ khí dữ trữ trong kho đều được lấy ra.

Bất quá trong kế hoạch có một vấn đề chính là hậu cần. Vốn dĩ hai căn cứ hậu cần được thiết lập Long cho là đủ để đáp ứng nhu cầu hiện tại của hắn dù sao cũng chỉ là một vị trí phù hợp để có thể điều động vật tư trong một hoặc hai ngày có mặt ở tiền tuyến. Nhưng hiện tại trong kế hoạch trận chiến này sẽ diễn ra không quá hai ngày thậm chí trong một ngày liền kết thúc, căn cứ hậu cần ở xa tới 50km vận chuyển tới không chừng trận chiến đã kết thúc, hơn nữa Long không tự tin hệ thống hậu cần của mình có thể một lần vét sạch căn cứ hậu cần số 1.

Phải biết hai căn cứ hậu cần này Long cũng phải mất 15 ngày mới bổ sung được từng đấy, bây giờ muốn một lần vét hết thật sự khó tin được. Hiện tại hệ thống quân sự của Long còn chưa hoàn thiện hắn cũng không biết cần bao nhiều đạn dược cho trận chiến này vì thế hắn quyết định vét hết toàn bộ những gì mình có thể. Nhưng cũng chính vì thế hắn rất lo ngại vẫn đề hậu cần, nếu không thể cung cấp đạn dược kịp thời đang chiến đấu dai dẳng đột nhiên hết đạn như vậy Long có thể đào một cái hố chôn chính mình.

Sẽ dễ dàng hơn nếu hắn thiết lập thế phòng thủ rồi đánh dằng có với đối phương, nhưng điều đó cũng có nghĩa Long bỏ qua cơ hội tiêu diệt chủ lực của đối phương.

Một khi cả hai thiệt hại vượt quá mức chịu đựng đến lúc đó ông anh ở phía nam kia không chõ mũi vào Long cũng không tin. Đừng nghĩ hai bên ký hiệp ước buôn bán mà nhầm chỉ cần có cơ hội Long tin tưởng tên đó sẽ nhảy vào nuốt chửng cả hai.

Còn với Long và nhị hoàng tử nhìn đống quân này đi bọn hắn hiện tại có thể dừng xung đột lại để tập trung đối phó với đại hoàng tử được sao.

Không thể, chưa nói tới việc công nghiệp hiện tại của Long đang cần đại hoàng tử để phát triển một khi xung đột với đại hoàng tử mọi nguồn tài nguyên đều bị cắt đứt trong khi nhị hoàng tử vẫn đang giới hạn lượng tài nguyên cung cấp cho hắn.

Đừng đùa hắn không muốn cổ của mình bị bóp chặt. Nếu có thể tiêu diệt quân của nhị hoàng tử ở đây toàn bộ phía bắc sẽ nằm trong tầm kiểm soát của hắn như vậy Long sẽ không phải phụ thuộc vào đại hoàng tử nữa, như vậy không phải sẽ tốt hơn sao?

Còn việc đại hoàng tử nhân lúc tổn thất của hai bên quá lớn để nuốt chửng hắn Long thực sự có lo lắng về điều này, nhưng hắn cho rằng nếu không liều tình thế tương lai cũng không tốt đi đâu, nhị hoàng tử cuối cùng cũng sẽ thua cùng với hắn còn người chiến thắng chính là một trong hai kẻ có nguồn lực và hậu thuẫn lớn nhất đại hoàng tử hoặc tam công chúa.

Long phải không chế được toàn bộ phương bắc mới có cơ hội đối chọi với hai người này, mặc dù đây là kế hoạch sau mùa đông nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa. Đã như vậy hắn quyết định chơi tới bến lần này.

Trở lại với vấn đề hậu cần, Long đang lên kế hoạch xây dựng một điểm hậu cần mới gần chiến trường hơn cách chiến trường chính chỉ từ 10-20km, ở khoảng cách này Long nghĩ rằng vấn đề hậu cần cho trận chiến sẽ không phải quá lo lắng.

Bất quá muốn xây dựng một điểm hậu cần gần vùng chiến sự như vậy thật sự không phải dễ dàng, dù sao kẻ địch cũng không phải ăn chay không thể nào để yên cho hắn thoải mãi tập kết quân như vậy.

Chưa nói đến điều gì khác chỉ cần điều hiệp sĩ rồng đi qua chặn đánh đội vận chuyển cũng khiến Long ăn đủ.

Vì thế hắn hiện tại đã điều một nửa lực lượng siêu phàm giả hiện tại có thể điều động khẩn cấp tiếp viện cho căn cứ số một, hắn còn yêu cầu căn cứ hậu cần khẩn cấp vận chuyển một lượt vật tư cho căn cứ số một trước khi căn cứ này bị bao vây.

Hiên tại căn cứ số một cần chống ít nhất năm tới sáu ngày để quân đội của Long có thể tập hợp cùng với việc xây dựng điểm hậu cần phía sau.

Việc này Long cho rằng cần ít nhất hai tới ba ngày, đây là cực hạn lâu hơn nữa hắn sợ căn cứ số 1 không chống được.

Trong lều của mình Long không ngủ, trước bàn hắn bày ra bản đồ toàn bộ khu vực phía tây. Trên bản đồ bố trí của quân ta cùng quân địch có thể do thám được đều được tiêu ký đi ra, quân ta thì dùng ghim xanh còn quân địch dùng ghim đỏ.

Nhìn sơ qua bố trí của quân xanh đang vô cùng rời rạc còn phía quân đỏ lại đang tập trung xung quanh một điểm đỏ duy nhất.

Long thực sự hối hận về bố trí lúc này của mình, nếu hắn bố trí chủ lực lui ở phía sau trong khi căn cứ tiền tuyến chỉ cần bố trí một ít quân là đủ xem như điểm cảnh giới hắn cũng không cần phải nhức đầu như hiện tại. Lúc đó Long có thể dễ dàng điều động toàn bộ chủ lực của mình mà không phải mỗi nơi một ít, đã vậy còn phải chờ trung đoàn bốn có thể thành công cắt đứt đường tiếp tế của đối phương, thật sự quá bị động..