Chương 218: Trận Vọng Lăng lần thứ 1 (3)

Chương 218: Trận Vọng Lăng lần thứ 1 (3)

Phừng

Lửa từ trong miệng rồng phun ra quét một lượt dọc tuyến phòng thủ, trong việc càn quét chiến trường hiệp sĩ rồng tự xưng thứ hai không ai dám xưng thứ nhất, một ngọn lửa quét qua mọi thứ đều biến thành tro cũng là bình thường. Chỉ có điều trên chiến trường hiệp sĩ rồng cũng không thể tự do phát huy ưu thế của mình, chưa kể đến hiệp sĩ rồng của đối phương các ma pháp sư cùng pháo ma pháp đều là mối đe dọa hàng đầu bọn hắn cần ưu tiên xử lý.

Bất quá lần này lại khác, ngoại trừ che mắt đối phương bọn hắn cũng bị che mắt vì thế không thể quan sát được mục tiêu cần tấn công, hạ xuống độ cao dưới 100m phát hiện đối phương sau đó chuyển hướng tấn công thì cũng đã muộn đối phương cũng không cho bọn hắn thời gian đó.

Vì thế bọn hắn liền lựa chọn mục tiêu dễ dàng hơn chính là tuyến phòng thủ, dù sao tuyến phòng thủ cũng kéo dài như vậy chỉ cần chọn đúng hướng liền có thể tấn công, hơn nữa Phương Tùng tướng quân còn dặn dò rất rõ ràng lần này mục tiêu của bọn hắn chính là những vị trí phòng thủ này.

Ahhh

Nằm trong trung tâm ngọn lửa liền trực tiếp bị đốt thành tro, những người đứng ngoài rìa cũng bị ngọn lửa hơi dính lên quần áo liền bị đốt cháy lên trên chiến tuyến những người lửa xuất hiện chạy loạn xung quanh muốn dập tắt ngọn lửa trên người mình. Trong thoáng chốc tuyến phòng thủ trở nên hỗn loạn.

Những người bên cạnh đương nhiên không để động đội của mình bị thiêu chết như vậy bọn hắn lấy mọi thứ có thể xung quanh vải, nước cát đổ lên người lửa hòng giập tắt ngọn lửa trên người những binh lính này.

Quét qua một vòng bốn hiệp sĩ rồng nhanh chóng chuyển hướng bay lên, bất quá bọn hắn không phải máy bay phản không thể nhanh chóng đổi hướng bay lên bầu trời, cánh rồng đập xuống mượn sức gió hướng lên phía trên nhưng mọi thứ không thuận lợi như bọn hắn mong muốn, quân đoàn ma pháp cùng hệ thống phòng không của Long đã kịp phản ứng, ngay khi bốn tên hiệp sĩ rồng này muốn chuyển hướng bay lên chính là thời điểm tốc độ của bọn hắn rơi xuống thấp nhất một cơn mưa đạn xuyên giáp đã bay tới nuốt chửng lấy bọn hắn.

Rống, rống!

Tổn thất là không thể tránh khỏi ngay lập tức dưới bụng hai con rồng bị đục lỗ chỗ vết máu, cho dù hiệp sĩ cưỡi trên lưng bọn chúng có cố gắng như thế nào những cú đập cánh của chúng càng ngày càng vô lực, cuối cùng ngay cả đập cánh cũng không có sức trực tiếp rơi xuống mặt đất đập lên phía trước chiến tuyến.

Một con rồng khác lúc đầu cũng may mắn tránh thoát một kiếp nhưng khi nó vừa vượt lên khoảng cách 100m bay vào vùng sương mù che đậy đôi cánh dang rộng của nó lại đột nhiên trở nên vô lực, không còn cách chống đỡ nó kép theo hiệp sĩ rồng trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Hoan hô!

Tiếng hoan hô vang lên trên khắp chiến tuyến, tinh thần của binh sĩ dâng lên cao khi những con quái vật vốn dĩ đã ăn sâu vào nỗi sợ của phàm nhân bị trực tiếp giết chết trước mặt cho dù có bao nhiêu lần đi nữa cũng khiến tinh thần của bọn hắn lên cao.

Mặc dù như vậy cò súng trên tay các binh sĩ vẫn tiếp tục đè xuống đạn phát quang vẫn chỉ dẫn đường bắn cho binh sĩ hướng về phía đoàn sương mù phía trước không cần biết có giết được quân địch hay không đạn vẫn liên tục được xả vào vùng sương mù.

“Điện hạ pháo sáng tới rồi.”

Rất nhanh những thùng pháo sáng đã được đưa tới Long ra lệnh phân phát số pháo sáng này các đội phòng thủ phía trước, bất quá Long vẫn căn dặn hiện tại vẫn chưa được bắn pháo sáng dù sao cũng chỉ có tầm bắn dưới 250m đối phương còn đang cách khoảng cách này rất xa có bắn bây giờ cũng không làm được trò trống gì.

Hiện tại Long vẫn chỉ có thể dùng đạn lấp đầy chiến tuyến phía trước, nhìn những nòng súng đang không ngừng xả đạn ra như mưa Long không khỏi đau răng, vốn dĩ nghĩ rằng số vật tư hắn tiết kiệm liền có thể làm thịt đống quân này của nhị hoàng tử, nhưng bây giờ hắn thực sự lo lắng kết thúc trận chiến mình sẽ còn lại bao nhiêu.

Bình thường đừng nói chiến tranh hiện đại, ngay cả thế chiến thứ nhất tưng đấy vật tư của Long muốn tiêu diệt bốn mươi nghìn quân là điều bất khả thi, nhưng ai bảo đối thủ của Long không có nhận thức về vũ khí nóng không biết các phương pháp tác chiến với vũ khí nóng. Nếu không có quân đoàn ma pháp có khi chỉ cần một nửa trong số này cũng đủ để làm thịt bốn mươi nghìn quân.

Bất quá hiện tại khác rồi không có tầm nhìn chỉ có thể xả đạn bừa về phía trước rồi cầu xin các vị thần phù hộ rằng đạn của hắn đủ để chiến thắng trận chiến này.

Trong lớp sương mù quân của nhị hoàng tử đang không ngừng tiến lên, được che chắn bởi sương mù tổn thất của bọn hắn giảm đi đáng kể nhưng dù sao bọn hắn vẫn chỉ là những người lính được huấn luyện theo tư duy chiến tranh bằng vũ khí lạnh những viên đạn cơn mưa đạn bay ngập trời trong sương mù vẫn khiến bọn hắn tổn thất không nhỏ.

Bất quá ngoại trừ việc che chắn tầm nhìn của kẻ địch lớp sương mù này còn có một tác dụng khác chính là che đi tấm nhìn của phe mình, chính xác hơn là để binh lính không thấy đồng đội của mình bị bắn chết, trừ những người trong đội.

Trong một trận chiến bình thường tinh thần của binh lính là một vấn đề lớn, đặc biệt với những đội quân được khẩn cấp chiêu mộ và huấn luyện trong chưa đầy hai tháng đây càng là vấn đề lớn nữa, đối với thời đại vũ khí lạnh một đội quân năm mươi nghìn người chỉ được huấn luyện trong hai tháng có thể xem như trên mức ô hợp một chút nhưng chắc chắn không thể xếp vào hàng tinh nhuệ, với những đội quân như thế này tình thần là một vấn đề cực kỳ đau đầu.

Trong những trận trước việc chứng kiến đồng đội liên tục bị bắn chết xung quanh nhưng lại không thể gây thiệt hại cho đối phương đã khiến tinh thần của các binh lính gặp đả kích, đã có không ít kẻ đào ngũ nếu không phải đốc chiến đội cứng rắn có lẽ toàn quân cũng đã sụp đổ. Nhưng nếu nhị hoàng tử không dừng lại kịp thời có lẽ đội quân này thật sự sẽ tan tác, đến lúc đó đốc chiến đội cho dù có lợi hại như thế nào cũng không thể cứu vãn.

Làn sương này xuất hiện cũng là vì một trong những mục đích như vậy, nhị hoàng tử cho rằng không nhìn thấy đồng đội chết tinh thần của các binh sĩ sẽ không bị ảnh hưởng quá nhiều. Lần này hắn quyết tâm dùng quân đội phàm nhân làm chủ lực tấn công, quân đoàn ma pháp chỉ là phụ trợ.

Tại sao ư? Đơn giản vì muốn tạo ra được làn sương lớn bao phủ cả chiến trường như thế này quân đoàn ma pháp cho dù có thể chạm tới đối phương cũng không còn lại bao nhiều ma năng để chiến đấu, siêu phàm giả không còn ma năng liền phàm nhân cũng có thể giết vì thế nhị hoàng tử không còn đặt hy vọng vào lực lượng này nữa.

Hơn nữa còn một vấn đề rất lớn đó là gần như phần lớn thành viên của quân đoàn ma pháp đều mới học loại ma pháp sương này.

Siêu phàm giả có mạnh như thế nào cũng có giới hạn, bọn hắn không thể loại ma pháp nào cũng biết, loại nào cũng có thể sử dụng. Thông thường một siêu phàm giả chỉ có thể học và tinh thông không quá mười loại ma pháp và với một ma pháp ngốn ma năng như ma pháp sương lại chỉ có tác dụng che mắt rất ít có quân đoàn ma pháp nào tập trung huấn luyện loại ma pháp này nếu không muốn nói là không.

Chỉ với hai ngày học tập, cho dù siêu phàm giả có xuất sắc như thế nào cũng không thể dùng quen thuộc như những loại ma pháp bọn hắn ngày ngày chau dồi, như vậy dẫn đến chính là ma năng tiêu hao nhiều hơn thời gian thi triển cũng lâu hơn vì thế bọn hắn có thể tiếp cận được phòng tuyến vẫn giữ được đủ ma năng để chiến đấu hay không cũng là vấn đề lớn.

Mặc dù vậy quân đoàn ma pháp không hổ là quân tinh nhuệ bọn hắn hoàn thành rất tốt nhiệm vụ được giao gượng chống lấy hỏa lực đang không ngừng đánh lên ma pháp phòng thủ tiếp tục thi triển ma pháp sương tạo ra một vùng sương mù hướng ra phía trước một trăm mét.

Sương mù thế này cũng khiến tổn thất của bọn hắn ít hơn, khi hỏa lực chống siêu phàm giả không thể hoàn toàn tập trung lên người bọn hắn.

Đỉnh lấy hỏa lực của đối phương dưới sự yểm hộ của sương mù các binh lính phía nhị hoàng tử vẫn tiếp tục tiến lên phía trước, nhìn qua bọn hắn đã tiến vào khoảng cách năm trăm mét.

Nếu tiếp tục như vậy bọn hắn sẽ nhanh chóng chạm tới kẻ địch.

Chiến thuật của nhị hoàng tử đã có tác dụng, mặc dù tổn thất vẫn không nhỏ nhưng ít nhất tổn thất không còn lớn như những trận trước..