Chương 225: Thế cục vương quốc.

Chương 225: Thế cục vương quốc.

Giết giết!

Tiếng la hét vang lên khắp chiến trường xốc thêm tinh thần cho quân công thành, từ phía xa những phát đạn từ pháo ma pháp liên tục bắn về phía tường thành ma pháp phòng thủ lại không có bất kỳ phản ứng nào, trên bầu trời các hiệp sĩ rồng đang quân thảo nhau một bên muốn tiếp cận bầu trời tòa thành một bên cố gắng ngăn chặn đối phương.

Quân phòng thủ đương nhiên không chịu lép vế những phát pháo ma pháp đáp trả liên tục được bắn ra từ trên tường thành gây tổn thất không nhỏ cho quân tấn công.

Đứng tại hậu phương tam công chúa Ngô Diệu Ngọc dùng ánh mắt sắc bén quan sát cuộc chiến phía xa nàng liếc mắt một tướng lĩnh trang phục có chút khác biệt so với tướng lĩnh của Nam Tinh đang nơm nớp lo sợ bên cạnh nói.

“Quân của ngươi xem ra cũng không tệ, nếu trong vòng mười ngày ngươi có thể công phá pháo đài ta sẽ suy nghĩ để ngươi về nước.”

Tướng lĩnh nghe vậy liền lập tức cúi đầu cảm tạ giống như chuyện này đối với hắn là một ân điển lớn.

Tam công chúa nói như vậy nhưng trong lòng nàng việc trong vòng mười ngày có thể công phá được tòa pháo đài phía trước không phải chuyện dễ dàng. Dù sao pháo đài này cũng được xây dựng để đề phòng người Thái Nguyệt và trong suốt hàng trăm năm qua người Thái Nguyệt chưa bao giờ có thể công phá được nó.

Pháo đài Lập Xuân đây là một trong ba pháo đài được xây dựng dọc biên giới lãnh địa hoàng gia và các lãnh địa phía nam với mục đích phòng thủ trước người Thái Nguyệt trong trường hợp các quý tộc phía nam không thể ngăn chặn được bước tiến của đối phương.

Lập Xuân được xây dựng trên một ngọn đồi lớn với ba lớp tường thành gồm chín công sự hình tam giác, chín pháo đài nhỏ, chín công sự hình bán nguyệt và mười tám chòi canh. Không những vậy lớp tường ngoài của pháo đài còn được bao quanh bởi một hào nước rộng tới hai mươi mét gần như ngăn chặn mọi khả năng tiếp cận của quân tấn công.

Nếu Long có mặt ở đây hắn sẽ ngay lập nhận ra phong cách thiết kế của pháo đài này, thiết kế phòng thủ hình ngôi sao kiểu Vauban thậm chí để tối ưu năng lực phòng thủ tường thành còn được xây ép sát vào địa hình theo góc nghiêng của sườn đồi có thể nói đây là khắc chế cứng của các hệ thống pháo đại bác thời kỳ đầu.

Cho dù mang pháo hiện đại ra bắn có thể phá vỡ tường thành nhưng cuối cùng muốn tấn công vẫn phải leo lên bởi vì phía sau lớp tường thành chính là lớp đất của sườn đồi ngươi có vác đạn pháo chuyên phá công sự tới cũng như không. Đương nhiên tường thành sập như vậy việc leo lên cũng dễ dàng hơn không cần dụng cụ hỗ trợ nhưng không có nghĩa rằng quân phòng thủ đứng phía trên có thể cho phép ngươi làm điều đó.

Đây quả thật là ác mộng của mọi đội quân tấn công. Không giống như Hẻm Bắc chỉ có thể bố trí hạn chế vũ khí phòng ngự dọc theo tường thành Lập Xuân hoàn tòa có thể thỏa mái bố trí nhiều vũ khí thủ thành hơn bởi mặt phẳng rộng phía trên tường thành mà không cần lo lắng không gian hoạt động của quân thủ thành.

Xung quanh thành Lập Xuân hiện tại có tới chín đường đất được lấp trên hào nước tạo thành đường dẫn tới dưới chân thành, muốn tấn công những pháo đài có hào nước bảo vệ như thế này không còn cách nào khác phải lấp hào đương nhiên không thể lấp toàn bộ con hào mà chỉ lấp một phần để tạo thành những con đường dẫn tới dưới chân tường thành. Bất quá lấp hào là một vấn đề có lên được tường thành hay không lại là vấn đề khác trong suốt thời gian qua tam công chúa đã nướng vào đây hơn mười nghìn quân nhưng tất cả những gì thu được lại chỉ là thành công vô hiệu hóa ma pháp phòng thủ của pháo đài.

Trở lại doanh trại của mình tam công chúa nhận được tin không vui chút nào nhị hoàng tử vậy mà bại trận, hơn nữa chiến tranh giữa hai bên chắc chắn sẽ tiêu hao không ít nguồn lực của cả hai nói như vậy đại hoàng tử đương nhiên sẽ có cơ hội làm thịt phương bắc dù sao nàng muốn tiếp viện cho phương bắc cũng không được.

Nghĩ tới đây nàng không khỏi đau đầu một khi để đại hoàng tử kiểm soát phương bắc tới lúc đó hắn có thể tập trung toàn bộ sức mạnh của mình tấn công nàng. Với ba pháo đài làm hậu phương vững chắc đại hoàng tử có thể thoải mái hành hạ nàng.

…

Vương Nghị hiện tại là thống soái của quân viễn chinh phía tây, suốt thời gian qua hắn đánh đấm vô cùng thuận buồm xuôi gió các quý tộc phía tây dù cố gắng tới mức nào cũng không thể ngăn cản được bước chân của hắn cứ đà này một tháng nữa hắn sẽ có thể tiếp cận pháo đài Sơn Thạch là nơi giao chiến chính của quân tứ hoàng tử và vương quốc Gray.

Sơn Thạch là pháo đài lớn nhất phía tây, nó còn nằm trên tuyến đường huyết mạch nối giữa các tỉnh tây bắc và tây nam vương quốc, một khi chiếm được Sơn Thạch bọn hắn có thể dễ dàng chia cắt các tỉnh phía tây. Đến lúc đó các pháo đài biên giới đã không còn là mối đe dọa với quân Gray, bọn hắn có thể thoải mái xua quân vào nội địa các tỉnh phía tây.

Tin tức nhị hoàng tử bại trận ở phía bắc đã truyền tới bây giờ Vương Nghị đã có thể thoải mái tưởng tượng mình trở thành thông soái của vương quốc sau khi đại hoàng tử lên ngôi.

Chính vì thế Vương Nghị hiện tại đang rất nỗ lực thể hiện năng lực của mình.

Hôm nay cũng như hai ngày qua Vương Nghị rời khỏi doanh trại khá sớm, hắn cùng đội hộ vệ của mình men theo đường mòn xuất hiện trên sườn đồi quen thuộc, phóng tầm mắt ra phía xa Vương Nghị có thể thấy được một tòa lâu đài nằm trên núi. Đây là mục tiêu tiếp theo của quân viễn chinh.

“Quân phòng thủ của đối phương thế nào?”

Nhìn lâu đài ở phía xa Vương Nghị lên tiếng hỏi.

“Đối phương có khoảng hai nghìn quân phòng thủ, có hai khẩu pháo ma pháp mười bốn sàng nỏ. Không xác định được quân số của quân đoàn ma pháp.”

Bên cạnh hắn thuộc hạ lên tiếng đáp lời.

“Quân số của đối phương không lớn, trong vòng năm ngày hoàn toàn có thể đánh hạ lâu đài.”

Một người khác nghe vậy liền cho ra phán đoán của mình, quân phòng thủ phía đông của đối phương tính ra rất mỏng đây cũng là lợi thế của bọn hắn, thời gian qua bọn hắn cũng không gặp quá nhiều chống cự hầu hết đều do địa hình vùng núi của phía tây phức tạp khiến việc hành quân khó khăn, hơn nữa vùng này rất dễ mai phục nên để đảm bảo an toàn Vương Nghị hành quân khá chậm thông thường phải xác nhận tuyến đường phía trước an toàn mới cho quân đi qua. Mặc dù như vậy bọn hắn vẫn gặp phải phục kích. Tuy tổn thất không đáng kể nhưng tốc độ của quân viễn chinh cũng bị giảm đi không ít.

Nếu là vùng đồng bằng có khi hiện tại quân viễn chinh đã tới dưới chân pháo đài Sơn Thạch.

“Không cần vội vã ta muốn là ổn định cố gắng giảm thiểu thiệt hại lớn nhất….”

Vương Nghị lên tiếng căn dặn, nhưng hắn còn chưa nói xong cả người đột nhiên ngã về phía sau mất đi thăng bằng hắn trực tiếp ngã từ trên ngựa xuống.

Đám tướng lĩnh xung quanh đang nghe hắn căn dặn đột nhiên bị chuyện trước mặt làm cho bất ngờ phải tới khi lưng Vương Nghị chạm đất mọi người mới kịp phản ứng.

“Tướng quân, tướng quân.”

Tất cả đều xuống ngựa hét lớn đưa mắt về phía Vương Nghị đang nằm dưới mặt đất tới khi nhìn thấy tình trạng của vướng nghị bọn hắn mới trừng lớn đôi mắt của mình cả người cứng đờ mất vài giây.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi đó trong đám người lại có một người ngã xuống, cơ thể hắn vậy mà nằm úp sấp trên người Vương Nghị.

“Có sát thủ, có sát thủ.”

Lúc này tất cả mọi người mới kịp phản ứng hét lớn, các siêu phàm giả nhao nhao chống lên ma pháp phòng thủ, nhưng người không phải siêu phàm giả vội vã nấp vào bên trong vòng phòng thủ được xây dựng.

Bọn hắn nhìn lại xác của hai ngươi trong lòng run lên, một người là chủ tướng, một người là phó tướng cả hai vậy mà trên ngực bị khoét ra một lỗ lớn.

“Sát thủ ở đâu? Bọn hắn ở đâu?”

Câu hỏi không có người trả lời, bởi vì bọn hắn không xác định được vị trí của sát thủ, không có âm thanh, không có giao động ma năng ngay cả dùng mắt để quan sát cũng không nhìn thấy không gian xung quanh hoàn toàn giống như bình thường.

Kỳ thực bọn hắn không phát hiện ra mục tiêu cũng dễ hiểu thôi bởi vì mục tiêu của bọn hắn ở cách đó tới gần một km ngay ngọn đồi đối diện biên trái.

Khẩu bắn tỉa 20mm được phủ lên một lớp ngụy trang, xạ của nó chính đang thông qua ống nhòm quan sát những kẻ phía trước, người này không ai khác chính là Luna xạ thủ có thể bắn chuẩn xác tới một km hiện nay Long có thể tìm thấy cũng chỉ có một mình nàng cho dù là siêu phàm giả cao cấp cũng không làm được việc đó.

Tới đây cũng phải nói một trong những thiên phú của tinh linh tộc chính là thiện dùng cung tên cung tên với súng đặc biệt là súng bắn tỉa phương pháp sử dụng cũng khá giống nhau, phải tính tới sức gió áp suất và các tinh linh có thiên phú trong việc cảm nhận sự thay đổi nhỏ trong thời tiết vì thế bọn hắn có thể dễ dàng trở thành một xạ thủ hàng đầu không cần phải sử dụng tới một số dụng cụ hỗ trợ như xạ thủ con người.

…

Tin tức Vương Nghị chết rất nhanh đã truyền khắp vương quốc. Quân viễn chinh bởi vì Vương Nghị chết phải dừng tiến quân chờ mệnh lệnh tiếp theo của đại hoàng tử.

Đại hoàng tử biết được tin này cũng lập tức làm ra phản ứng hắn tạm thời bổ nhiệm phó tướng thứ hai thay quyền quản lý quân viễn chinh chờ thống soái mới tới tiếp quản.

Nhưng ai mà ngờ được một tin tức chấn động khác lại truyền tới thống soái của quân viễn chinh vương quốc Gray vậy mà chết rồi, chết bất đắc kỳ tử giống như cách Vương Nghị chết khiến quân viễn chinh của Gray phải tạm thời dừng lại giúp cho các tỉnh phía tây có thời gian thở dốc cũng có thời gian điều phối lại quân đội.

Vương Nghị ban đầu là người phù hợp nhất với vị trí thống soái bây giờ hắn chết các thế lực dưới trướng đại hoàng tử ai cũng muốn đưa người của mình vào vị trí này ai cũng không chịu nhường ai. Cứ như vậy vốn dĩ cho rằng hơn một tháng liền có thể giải quyết được khu vực phía tây vậy mà đã kéo tới cuối mùa đông mới thay tướng. Nhưng đó còn chưa hết, đầu mùa xuân là thời điểm xảy ra nhiều cơn mưa kéo dài khiến cho địa hình đồi núi vốn khó đi lại càng trở nên lầy lội khó đi hơn, khiến cho quân viễn chinh mỗi ngày chỉ tiến được khoảng hơn 20 km, thống soái mới không còn cách nào khác phải tạm thời dừng việc hành quân chờ những cơn mưa đầu xuân qua đi mới quyết định tiếp..