Chương 227:

Chương 227:

Mỗi tháng một lần Long đều tiến hành một cuộc họp tổng kết cũng như xác định mục tiêu cho tháng sau. Bình thường người ta đều đưa ra kế hoạch theo năm 5 năm 10 năm nhưng Long chơi hẳn rút gọn xuống một tháng không có cách thời gian của hắn có hạn không thể chờ tới 5 năm được hơn nữa hệ thống quản lý của hắn cũng không đủ sức để xây dựng cùng chấp hành một kế hoạch như vậy.

Hiện tại Long đã chính thức chuyển trụ sở tới lãnh địa của công tước tập trung hoàn toàn vào nơi này, lãnh địa của Lý gia hiện tại được hắn giao lại cho Văn Trung quản lý. Dù sao lãnh địa của công tước cũng không phải lãnh địa của một hầu tước có thể so sánh nguồn lực của hai bên hoàn toàn nằm ở đẳng cấp khác.

Bởi vì công tước chủ động đầu hàng nên Long không cần tốn quá nhiều công sức tiếp quản lãnh địa hệ thống quản lý bên dưới đều được hắn giữ lại chỉ thay đổi toàn bộ đầu não cấp cao cùng thêm một cơ quan kiểm soát chuyên xử lý những kẻ không biết điều.

Hiệu quả cũng không quá tệ, đám quan viên bên dưới chỉ cần tuân thủ đúng quy tắc hắn đặt ra hoàn thành đúng nhiệm vụ được giao xuống liền an ổn thậm chí nhiều người còn được thăng chức. Việc này khiến những quan viên tầng dưới lại càng hoạt động tích cực hơn.

Đừng nghĩ thăng chức liền đơn giản trong xã hội giai cấp cố hóa như thế này muốn thăng chức liền khó hơn gấp trăm ngàn lần so với thời hiện đại mỗi người sinh ra ở thời đại này đều gần như đã chú định trước số phận của mình, con em đại quý tộc liền có thể làm quan to, nô lệ liền chỉ có thể tiếp tục làm nô lệ, tiểu quý tộc liền trở thành quan chức nhỏ muốn tiến thêm một bước cũng đừng mơ mộng chỗ trên kia là dành cho con em của các gia đình quý tộc lớn hơn.

Còn về siêu phàm giả mặc dù có thể thoát khỏi thân phận của mình nhưng muốn tiến vào tầng lớp cao hơn cũng không dễ như vậy. Siêu phàm giả xuất thân tử nô lệ muốn trở thành quý tộc liền đừng mơ mộng, vòng tròn quý tộc chính là phi thường bài xích người ngoài.

Hành động của Long quả thật có được ủng hộ của các tiểu quý tộc trong lãnh địa công tước nhưng đối với các trung tầng quý tộc lại khiến bọn hắn bị hao tổn lợi ích, đặc biệt là các đại quý tộc lớn trong lãnh địa những vị trí đáng lẽ ra của bọn hắn bây giờ liền bị Long thay thế đi đây chính là đụng vào căn bản lợi ích của bọn hắn.

Nếu không phải bức bách dưới sức mạnh của Long cùng với năng lực của hệ thống tình báo dưới tay có lẽ lãnh địa đã loạn, dù sao chỉ trong một tháng qua đã có hai nhà đại quý tộc lâu năm trong lãnh địa công tước thông đồng với đại hoàng tử.

Tội này đương nhiên không nhỏ, mặc dù Long cùng đại hoàng tử chưa chính thức vạch mặt nhưng đám đó vẫn bị hắn làm thịt. Không có cách nếu không có con gà nào liền không chứng minh được cho lũ khỉ đó đao trong tay hắn rất bén.

Chính vì thủ đoạn thiết huyết của Long mới khiến lãnh địa hiện tại trở nên an ổn hơn nhiều. Nhưng Long biết đây chỉ là bề ngoài, đám quý tộc kia sẽ không từ bỏ, chỉ cần có cơ hội bọn hắn chắc chắn sẽ đâm cho Long một đao.

Suốt một tháng qua lãnh địa công tước cũng không có bất kỳ tiến bộ nào quân xưởng hắn xây dựng hiện tại vẫn chưa hoàn thành chỉ mới đưa vào hoạt động một phần tư quy mô so với thiết kế.

Không có cách mùa đông quá khốn nạn hoàn toàn khiến hiệu suất lao động giảm đi đáng kể còn chưa kể tới đống đường đất nhão nhoẹt khiến xe ngựa không thể đi nổi lúc đó, tới bây giờ mặc dù đã cố gắng nhưng rất nhiều đoạn đường vẫn còn phì thường lầy lội chỉ có thể dùng ngựa bò chở hàng qua, xe ngựa không đi nổi. Nếu không phải Long cưỡng ép tiệp tục xây dựng trong lúc tuyết rơi có lẽ một phần tư cũng chưa hoàn thành.

Lại nghĩ tới mùa mưa sau đó răng Long không khỏi đau nhức muốn làm đường cũng không phải đơn giản như vậy đặc biệt ở cái thời đại mọi thứ đều bằng sức người này càng khó. Ít nhất hiện tại Long không làm được.

Chính vì việc này Long đã yêu cầu mua thêm địa long từ tay tinh linh tộc, hắn nhìn ra được khả năng chuyên chở của địa long thực sự rất tốt có thể phần nào đáp ứng nhu cầu vận chuyện của Long.

Một tháng trôi qua vật tư của hắn vẫn chưa thể bù đắp trở lại như trước cuộc chiến ngay cả quân đoàn 1 hiện tại cũng chỉ mới miễn cưỡng bù đắp được quân số.

Mục tiêu của Long tiếp tục mở rộng quân đoàn 1 lên tới hai mươi nghìn quân xem như quân số tối thiểu của một quân đoàn bình thường.

Kỳ thực quân số này cũng điều từ quân đoàn 2 sang bởi vì được Long xem như lực lượng dự bị quân đoàn 2 cũng được huấn luyện sử dụng súng đương nhiên không có chuyện được trang bị súng bất quá bù đắp xong quân số cho quân đoàn một, quân đoàn 2 cũng trở nên dặt dẹo chỉ còn hơn năm nghìn lính.

Cũng không thể vì mở rộng quân đoàn một liền trực tiếp xóa phiên hiệu quân đoàn 2. Long dự định dùng mười nghìn tù binh bắt được bổ sung vào bất quá bởi vì tuyết rơi hắn trực tiếp điều những tù binh này đi xây dựng công xưởng và đào quáng, Long cũng không thể ép buộc người dân làm việc trong thời tiết như vậy hắn dù sao cũng mới chiếm đóng nơi này những hành động như vậy có thể gây ra những biến động khó lượng.

Vì thế hắn lựa chọn tù binh một lựa chọn hoàn hảo trong trường hợp này. Đổi lại như đã nói việc bổ sung quân số liền trở thành nan đề.

Cuộc họp lần này Long đặt mục tiêu tăng cường thêm hai trung đoàn đã hoàn thành huấn luyện cơ bản trong tháng tới.

Các kế hoạch của Long đương nhiên vẫn xoay quanh việc phát triển quân sự như trước đây, hiện tại uy hiếp của hắn vẫn chưa được giải trừ đương nhiên phải tập trung vào quân sự nếu không mình chết rồi lại làm áo cưới cho người khác.

Bất quá việc mất tới hơn hai mươi nghìn thanh niên trai tráng trên chiến trường cũng khiến mùa vụ sắp tới rất có thể sẽ dẫn tới ruộng đồng bỏ hoang hàng loạt, không có cách sức lao động không đủ liền không có khả năng hoàn thành gieo trồng đúng thời gian.

Để khắc phục việc này Long cũng đặc biệt giao ra bản thiết kế cho máy gieo hạt tất cả đều được chia sẻ công khai, Long còn đặc biệt đặt hàng một số xưởng rèn dân dan để chứng minh tính hiệu quả của loại máy này.

Máy gieo hạt kỳ thực đã ra đời từ những năm 1700 thiết kế cũng đơn giản, những xưởng rèn dân gian chỉ cần có bản thiết kế đều có thể làm được và chỉ cần sức người để hoạt động. Việc này Long hoàn toàn giao cho các địa phương làm, hắn không quan tâm đám người đó làm ra sao chỉ cần đạt được mục tiêu hắn yêu cầu liền có thể.

Sau cuộc họp Long gặp mặt hai người đặc biệt không ai khác chính là Lê Nguyên Dũng cùng Chu Huy. Trong thời gian qua cả hai tuy không được trực tiếp quan sát việc huấn luyện của quân đoàn một nhưng lại được phép tham quan sát quân đoàn hai.

Cộng thêm việc quan sát cuộc chiến với nhị hoàng tử khiến cả hai đã mở rộng tầm mắt hơn với loại vũ khí mới. Chu Huy chưa nói tới nhưng Lê Nguyên Dũng đã mường tưởng ra được chiến tranh trong tương lai sẽ thay đổi như thế nào nếu súng trở thành vũ khí phổ biến trong quân đội.

“Thế nào hai người nhìn ra được gì rồi?”

Long tò mò hỏi, hắn rất kỳ vọng vào hai người này sẽ cho hắn một bất ngờ lớn.

Nghe câu hỏi của Long hai người nhìn nhau rồi Lệ Nguyên Dũng lên tiếng trả lời.

“Bẩm điện hạ thần cho rằng nếu súng trở thành vũ khí phổ biến trong tương lai phương thức chiến tranh sẽ thay đổi.”

“Ồ thay đổi như thế nào?”

Long hiếu kỳ hỏi.

“Cái này! Thần cho rằng sẽ không còn những trận đánh dàn đội hình như trước đây nữa, sát thương và khả năng càn quét của súng quá lớn dàn đội hình như vậy tổn thất sẽ cực kỳ khổng lồ. Hơn nữa để đào tạo một người lính dùng súng thời gian sẽ ít hơn rất nhiều so với một người lính dùng kiếm thành thạo, như vậy khả năng huy động của các quốc gia cũng sẽ cao hơn chiến tranh trong tương lai cũng sẽ ác liệt hơn.”

Lê Nguyên Dũng nói một mạch toàn bộ suy nghĩ của mình.

“Còn gì nữa không?”

Trong mắt Long đã có ý cười hắn tiếp tục hỏi.

“Cái này…”

Bất quá Lê Nguyên Dũng lại không tiếp tục trả lời mà nhìn sang người bạn bên cạnh.

Chu Huy một bên thấy vậy cũng lắc đầu.

Long thấy vậy biết hai người đã hết ý tưởng, nhưng như vậy cũng được rồi có thể nhìn ra những thứ đó trong một khoảng thời gian ngắn như vậy đấy cũng có thể xem là thiên tài.

“Hai người có dự định gì?”

Cả hai nghe vậy lại do dự nhìn nhau một lúc mới trả lời.

“Cái này chúng thần dự định trở về lãnh địa hoàng gia.”

Nói ra lời này trong lòng cả hai đã treo lên, dù sao bọn hắn cũng không phải tay mơ có thể nhìn ra được thế cục chính trị hiện nay bọn hắn trở về lãnh địa hoàng gia cùng những kiến thức của mình như vậy sợ rằng sẽ ảnh hưởng tới lục hoàng tử nhưng bọn hắn có thể nói điều gì khác đây.

Bất quá không như trong tưởng tưởng của cả hai Long sẽ đổi sắc mặt ngay sau đó hắn lại nở một nụ cười rất chân thành nói.

“Ta vốn nghĩ muốn mời hai người về làm việc cho ta nhưng xem ra ta phải thất vọng rồi.”

Long thực sự rất muốn mời cả hai về làm tướng hắn nhìn ra được hai người rất có thiên phú nhưng với thế cục bây giờ cả hai không lựa chọn đi theo hắn Long thấy cũng rất dễ hiểu, dù sao hắn không biết chí hướng của hai người là gì cũng không có gì để cho hai người muốn thuyết phục bọn hắn quả thật rất khó.

Còn về những gì hai người đạt được sau khoảng thời gian ở đây Long lại không lo lắng chút nào, từng đó là chưa đủ để có thể san lấp ưu thế về vũ khí.

----

Giờ mới biết ta chưa đủ đk để vào vip :)).