Chương 232: "An toàn!"

Chương 232: "An toàn!"

Dưới ánh sáng đỏ của pháo sáng khung cảnh chết chóc hiện ra.

Máu! Nhuộm đỏ cả mặt đường, những dòng máu đỏ thẫm theo trên thân những cái xác gần như không còn bất kỳ thứ gì lành lặn chảy ra như suối phun nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất biến nơi này giống như địa ngục.

Nhìn qua nhìn lại đã không còn thấy được bất kỳ cơ thể lành lặn nào nữa, ngay cả phần đầu cũng đã dập nát không còn nhận ra thân phận của bất kỳ người nào.

Cho tới khi pháo sáng dập tắt không có bất kỳ sinh vật động đậy xuất hiện trong ánh sáng của pháo sáng cũng không có bất kỳ âm thanh nào xuất hiện trong khu vực tựa như nơi này chưa từng xảy ra bất kỳ chuyện gì nếu không có khung cảnh chết chóc đó tồn tại.

Cho tới khi pháo sáng dập tắt một lúc vẫn không có bất kỳ một sinh vật nào động đậy, lúc này một quả pháo sáng khác được đốt cháy tiếp tục bị ném xuống mặt đường sau đó từ trong con hẻm, trong những cánh cửa đã dập nát của các ngôi nhà xung quanh những bóng đen xuất hiện từ bên trong, tất cả có khoảng mười người bọn hắn chính là thành viên của trinh sát đặc nhiệm.

Nếu để ý trên tay bọn hắn không còn là những khẩu M1 nữa mà chính là khẩu súng khá giống AK47, hơn nữa bên dưới nòng của mỗi khẩu đều được trang bị súng phóng lựu kẹp nòng. Kỳ thực đây không phải AK47, thiết kế của nó giống với khẩu AKM hơn, từ nòng súng xuất hiện thêm chụp bù giật tới thiết kế cụm cò búa tất cả đều là đặc điểm của AKM. Thứ duy nhất không có trên khẩu súng này chính là loại thép mới vì thế nó không những không nhẹ hơn AK47 so với khẩu AKM thông thường mà còn nặng hơn một chút, nhưng đây không phải vấn đề những cải tiến kia hoàn toàn có thể khỏa lấp điểm yếu này.

Trên người mỗi người lính đều đeo sáu băng đạn cùng với tám viên đạn phóng lựu bốn viên chống tăng bốn viên chống bộ binh. Cùng với đó là bốn người dùng GM94, bởi vì để tăng cường tốc độ nạp đạn Long còn độ thêm băng đạn gắn cạnh súng với bốn viên, cộng thêm hai tư viên phóng lựu treo trên người bọn hắn hoàn toàn sinh ra để làm thịt siêu phàm giả.

Để đáp ứng yêu cầu của trinh sát đặc nhiệm Long còn cố gắng tăng thêm tốc độ của đạn nhưng nó cũng khiến nòng súng dài ra thêm năm phân lựu đạn cũng dài ra một phân. Tính ra tốc độ của đạn cũng đã tăng lên trên dưới hơn 200m/s.

Nếu có người ánh mắt sắc bén một chút liền có thể nhìn ra trên ban công của những ngôi nhà bên cạnh cũng xuất hiện lính của trinh sát đặc nhiệm nhưng bọn hắn cầm trên tay không phải AkM hay GM94 mà là RPK.

Đã có AkM làm sao thiếu được RPK, dù sao có dây chuyền sản xuất của RPK cũng chỉ cần tăng thêm một chút bộ phận liền có thể dùng chung dây chuyền sản xuất với AKM.

Đương nhiên thép sản xuất nòng súng cũng không đạt được tiêu chuẩn như thép được sử dụng sản xuất nòng cho AKM nhưng cũng có thể chịu đương tới ba trăm chín mươi phát đạn liên thanh trước khi phải thay nòng đổi lại nòng súng cũng dày hơn một chút. Đây là đạn liên thanh thông thường các binh sĩ cũng sẽ không phá của tới mức bắn liên thanh vì thế thực tế súng có tuổi thọ cao hơn nhiều.

Cho dù như vậy hiện tại Long vẫn chưa hoàn toàn trang bị AKM cho toàn quân ngoại từ trinh sát đặc nhiệm được ưu tiên trang bị hắn cũng chỉ có thể trang bị cho một tiểu đoàn kỵ binh.

Đây là vấn để về vật liệu luyện kim, cũng chỉ có tại lãnh địa hoàng gia và các tỉnh phía nam mới có loại vật liệu sản xuất. Trong khu vực dự định kiểm soát Long xác nhận có hai mỏ khai thác, nếu chiếm được nơi này cộng thêm nguồn lực của hắn sau khi kiểm soát được lãnh địa hoàng gia Long tin rằng trong vòng ba tháng hắn có thể trang bị AKM cho toàn quân. Thậm chí mở rộng ra cả quân đoàn hai bên kia.

Trở lại với chiến trường những người lính của trinh sát đặc nhiệm cẩn thận từng bước quan sát tình trạng xung quanh, dày vải trên chân bọn họ giẫm lên những vũng máu đọng dưới đất kiểm tra những cái xác không lành lặn nằm tựa trên tường.

Mặc dù là bên chiến thắng nhưng nếu nhìn kỹ trong ánh mắt của những người lính lúc này lại có rất nhiều cảm xúc phức tạp, lo lắng, hoang mang và cả hưng phấn nữa.

Lo lắng bởi vì bọn hắn đang tiếp cận quá gần siêu phàm giả, ở khoảng cách này các siêu phàm giả có thể dễ dàng làm thịt bọn hắn, hoang mang bởi vì trong lòng bọn họ nghi ngờ đối phương có phải thật sự là những vị siêu phàm giả cao cao tại thượng mà bọn hắn hằng ngưỡng vọng, sợ hãi hay không bởi vì những người này bây giờ chỉ còn lại cơ thể rách nát khủng khiếp bọn hắn đứng trước vũ khí mới tựa như một tờ giấy mỏng manh dễ dàng bị xé nát không giống như những siêu phàm giả hùng mạnh mà các binh lính đã từng phải đối mặt phải hi sinh vô số tính mạng của đồng đội để tiếu diệt đối phương.

Hưng phấn chính là bọn họ thật sự chắc chắn đối phương chính là siêu phàm giả và bọn họ vừa tiêu diệt một đội siêu phàm giả hơn năm mươi người mà không mất một người nào đây là điều chưa từng xảy ra.

“Đội trưởng ở đây còn người sống.”

Đột nhiên tiếng gọi của một người lính vang lên khiến tất cả mọi người đều cảnh giác hướng nòng súng về phía âm thanh phát ra.

Người lính thấy vậy vội vàng lùi lại khuôn mặt hoang mang hỏi.

“Các ngươi làm gì vậy?”

“Hắn ở đâu?”

Đội trưởng quan sát xung quanh người lính hỏi, nòng súng của hắn mặc dù hướng về phương hướng người lính nhưng đều cố ý tránh đi người lính nhắm tới không gian xung quanh.

“Đây đây hắn ở đây.”

Người lính vội vã áp sát tới một cơ thể máu me đang tựa vào bức tường cơ thể này đã mất đi tay trái cùng chân trái phía trên cũng có vô số vết thương, cơ hồ không ai có thể tin bị thương như vậy vẫn còn có thể sống.

Đội trưởng thấy được mắt của người này vẫn mở, mặc dù máu me khắp mặt ngay cả một bên má cũng bị thổi bay lộ ra hàm răng cũng gãy mất vài cái nhưng con ngươi vẫn còn có thần nhìn mọi người trong ánh mắt không che dấu được sợ hãi.

Đội trưởng thấy vậy thở dài một hơi ra lệnh cho mọi người bỏ súng xuống, không có cách siêu phàm giả quá nguy hiểm đặc biệt ở khoảng cách này đám người bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ lợi thế nào thậm chí một pháp sư vốn có cơ thể không được như các hiệp sĩ nhưng đấy là so sánh với hiệp sĩ còn nếu so sánh với người thường thì cho dù mười binh sĩ tinh nhuệ cũng chưa chắc vật lộn thắng được người ta, còn chưa kể người ta có ma pháp phụ trợ. Vì thế bọn hắn không cảnh giác không được.

Đội trưởng đi tới bên cạnh siêu phàm giả quan sát hắn một chút, ánh mắt nhìn qua những vết thương trên cơ thể hắn lại quan sát xung quanh vị trí này của siêu phàm giả ở cuối hàng có lẽ vì thế nên mảnh văng không thể hoàn toàn bao trùm nơi này khiến hắn có thể sống sót.

Bất quá nhìn dòng máu như thác nước đang chảy ra từ những vết thương khủng khiếp trên cơ thể hắn, đội trưởng biết kẻ này không sống được lâu nữa. Cho dù mục sư có tới đây cũng không cứu nổi vết thương khủng khiếp như vậy.

Đội trưởng nhìn ánh mắt sợ hãi cầu xin của siêu phàm giả đang nhìn mình hắn lại không chút đồng cảm nào hướng nòng khẩu AKM về phía đầu siêu phàm giả.

Đoàng

Một tiếng súng vang lên đầu của siêu phàm giả lại xuất hiện thêm một lỗ máu.

“An toàn!”

Thu hồi khẩu AK đội trưởng nói một câu ra hiệu.

“Để đám lính canh tới đây xử lý chiến trường.”

Rồi hắn ra lệnh cho người lính bên cạnh, bọn hắn cũng không có thời gian đi xử lý những thứ này tốt nhất để đám lính canh của thành Kim Lằn đi xử lý.

Vừa mới nói xong đột nhiên có những vụ nổ vang lên từ phía tây, mặc dù không nhìn thấy gì nhưng bọn hắn biết ĐH-10 lại được kích hoạt, lại nhìn cảnh tưởng xung quanh hiện tại đội trưởng phán đoán xem ra tối nay bọn hắn không cần làm việc khổ cực.

Đoàng đoàng đoàng!

Mặc dù đã thành công tiêu diệt gần như toàn bộ siêu phàm giả xâm nhập những vẫn có vài con chuột trốn thoát, trong đêm hôm đó toàn bộ thành Kim Lăng không được an bình tiếng súng vẫn liên tục vang lên khắp nới trong thành cho tới khi ánh nắng đầu tiên chiếu xuống đại địa..