Chương 239: Chuẩn bị chiến.

Chương 239: Chuẩn bị chiến.

Hai mươi nghìn quân mặc dù không phải một con số lớn nhưng cũng là một nguồn sức mạnh cần được lưu ý, đặc biệt là khi đội quân này đi dọc theo vùng kiểm soát tạm thời của hai bên nó càng phải được theo dõi chặt chẽ hơn, ai biết được đội quân này có hay không đột nhiên chuyển hướng đánh vào vùng biên giới của cả hai đây không phải là điều không thể xảy ra thậm chí nó rất khả thi.

Chính vì thế trung đoàn cơ động được Long thành lập với hai ngàn năm trăm quân luôn bám sát theo từng đường đi nước bước của đội quân này, chỉ cần đội quân này có bất kỳ dấu hiệu nào muốn đánh vào biên giới giữa hai bên trung đoàn này có thể ngay lập tức tăng cường cho quân canh giữ.

Mặc dù không hy vọng mình phải làm việc nhưng Dương Hoài Nam vẫn không thể trốn tránh trách nhiệm của mình, hắn đã nhận được tin tức về việc hai mươi nghìn quân của tam công chúa kết hợp cùng mười lăm nghìn quân đóng giữ địa phương xung quanh đang hướng về phía thị trấn Hồng Lâm.

Dương Hoài Nam hiện tại đã được thăng lên hàm đại tá và trung đoàn cơ động hiện tại nằm dưới quyền chỉ huy của hắn đang khẩn trương tiếp viện cho thị trấn Hồng Lâm.

Bởi vì tính chất đặc biệt của trung đoàn bọn hắn không được trang bị những khẩu pháo 105mm cồng kềnh khó di chuyển cần tới rất nhiều trâu bò để có thể đi chuyển loại pháo này, cũng chỉ có địa long mới đủ sức di chuyển đại pháo nhưng hiện tại địa long cũng chỉ có năm con như cầu sử dụng rất nhiều, không có khả năng phân cho bọn hắn.

Thay vào đó trung đoàn được trang bị rất nhiều pháo cối từ hạng nhẹ tới hạng trung có thể được binh sĩ mang theo hai khẩu cối lấy nguyên mẫu từ khẩu M2 60mm và M1 81mm và cả khẩu cối hạng nặng M30 107mm.

Bất quá bởi vì là cối hạng nặng nên biên chế trong trung đoàn cũng chỉ có một tiểu đoàn với 10 khẩu, ngược lại những khẩu M1 và M2 lại có rất nhiều hiện tại trong biên chế đã có một trung đoàn cối với năm mươi khẩu. Tất cả đều có thể sử dụng sức người để vận chuyện.

Một trung đoàn cối có tới năm mươi khẩu, đây là một con số kỳ lạ với những người yêu thích quân sự con số này thậm chí đã đạt đến quân số của một lữ đoàn. Nhưng tại sao Long lại có một biên chế như vậy?

Tất cả đều có lý do của nó, với Long lý do lớn nhất bởi vì trong tương lai nhiều năm tới thay vì pháo, cối sẽ đóng vai trò là hỏa lực chi viện chính trong quân đội của hắn.

Long cho rằng cối mới là loại vũ khí phù hợp cho quân đội của hắn, với hiện trạng hiện tại khi chưa có các phương tiện cơ giới, sự gọn nhẹ của cối có thể được mang vác dễ dàng bởi bộ binh là lợi thế lớn nhất thay vì những khẩu pháo cồng kềnh khó di chuyển, đặc biệt là khi nhưa cùng cao su còn chưa sản xuất cũng có nghĩa tất cả bánh xe của pháo đều dùng thép để di chuyển, hơn nữa chiến trường hiện tại cũng bị giới hạn trong tầm 3km đổ lại, hoàn toàn nằm trong tầm bắn của cối, pháo là quá thừa thãi và không cần thiết tại thời điểm này. Cho tới hiện tại dây chuyền sản xuất pháo 105mm đã bị Long thu hẹp lại ngoài ra pháo dã chiến hầu hết đều bị Long loại biên đẩy xuống cho quân đoàn hai trong khi đó hắn lại đang mở rộng lực lượng cối.

Hiện tại trong biên chế chính thức đã có tới hai lữ đoàn cối tổng cộng 150 khẩu và con số này vẫn đang tăng lên. Như đã nói bởi vì phải kiêm luôn cả công việc của pháo binh nên biên chế của cối mới mở rộng như vậy, Long chính là đang dùng số lượng để bù đắp cho chỗ trống hỏa lực pháo binh để lại.

Việc chưa loại biên pháo 105mm kỳ thực bởi vì Long vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về hiệu quả của biên chế mới này, nếu các cuộc chiến trong tương lai biên chế mới có thể chứng minh được sự hiệu quả của nó thì rất có thể Long sẽ đóng cửa các dây chuyền sản xuất pháo cho tới khi nhu cầu chiến tranh tiếp theo cần tới chúng.

Hiện tại biên chế mới đã thể hiện được sự vượt trội của nó không còn những khẩu pháo cồng kềnh kéo chân trung đoàn cơ động đã đạt được tốc độ hành quân lên tới 35km/ ngày.

Đây có thể xem là con số vượt trội so với tốc độ hành quân trước kia khi vẫn còn pháo binh vướng víu chỉ vào khoảng gần 18km/ ngày cho dù là hành quân gấp thì con số này cũng chỉ đạt được 25km.

Bây giờ chỉ cần đội quân này có thể chứng minh hiệu quả trên chiến trường như vậy pháo 105mm có thể tạm thời cất vào một góc được rồi.

Nhận được tin tức, hành quân gấp trong đêm trung đoàn đã kịp tới được thị trấn Hồng Lâm ngay trong sáng sớm, sau khi hội quân với lữ đoàn đóng giữ thị trấn Đỗ Phong Nam đã rất bất ngờ về tốc độ hành quân này, bất quá trung đoàn cũng đến có chút sớm bởi vì hiện tại quân của tam công chúa vẫn đang ở ngoài 15km dự kiến chiều tối nay mới có thể tiếp cận thị trấn.

Đây là một may mắn khi trung đoàn đã có thể nghỉ ngơi chuẩn bị trước cuộc chiến, trong khi đó lữ đoàn đóng giữ đang khẩn cấp hoàn thành những công sự cuối cùng trong rừng.

Kỳ thực Đỗ Phong Nam rất muốn xây dựng căn cứ tại những ngọn đồi này nhưng địa hình quanh khu vực lại không giống như địa hình xung quanh trấn Vọng Lăng nơi này có cả một khu rừng bao quanh muốn xây dựng một căn cứ ở đây sẽ tốn không ít thời gian, hiển nhiên Đỗ Phong Nam không có nhiều thời gian như vậy vì thế hắn chỉ xây một vài trạm gác để có thể kịp thời phát hiện hành động của đối phương.

Có điều khu rừng này cũng là một lựa chọn không tệ cho một cuộc phục kích, chỉ cần đối phương muốn đánh vào thị trấn buộc phải đi qua con đường xuyên rừng Đỗ Phong Nam cũng đã sẵn sàng cho một cuộc phục kích lớn.

Khác với cuộc chiến với nhị hoàng rút kinh nghiệm từ cuộc chiến đó lần này các loại vũ khí chuyên đối phó với chiến thuật biển người đã ra đời.

Rẻ nhất đương nhiên rồi chính là mìn, ngoại trừ mìn định hướng Long còn cho sản xuất mìn nhảy nghe thôi là đã biết cái thứ này đáng sợ như thế nào với các đội quân dùng chiến thuật biển người.

Tiếp theo đó chính là súng phóng lựu tự động loại súng Long lựa chọn là MK19 của Mỹ. Tại sao lại là MK19 của Mỹ mà không phải những khẩu của Nga như AGS17 hay AGS40?

Rất đơn giản bởi vì cả hai đều không đáp ứng đúng nhu cầu của Long vì thế hắn tìm phải lựa chọn một thiết kết khác.

Đầu tiên chính là về cỡ nòng AGS17 sử dụng loại đạn 30mm nhưng hiện tại đạn 30mm đã bị loại biên khỏi quân đội bởi vì nhu cầu hiện tại của đạn 40mm là rất lớn, từ GM94 tới súng phóng lựu kẹp nòng GP25 trong tương lai được trang bị toàn quân đều sử dụng loại cỡ đạn này.

Muốn tăng cỡ nóng từ 30mm lên 40mm là rất khó nó sẽ phải thay đổi toàn bộ thiết kế bên trong khẩu súng đặc biệt với những khẩu súng phóng lựu tự động việc này càng khó khăn.

Với AGS40 khẩu súng này bắn được cỡ đạn 40mm nhưng lại là loại đạn không vỏ thật có lỗi Long không sản xuất được loại đạn này hơn nữa như vậy sẽ chỉ tăng thêm áp lực cho hậu cần. Long luôn ưu tiên các loại vũ khí có thể sử dụng cùng cỡ đạn để tiết kiệm nguồn lực cho mình ngay cả QL-2 cũng đã được thiết kế lại để sử dụng đạn 40mm thì không có lý do gì hắn lại tốn công tốn sức đi sản xuất một loại vũ khí sử dụng đạn mới cả.

Bất quá hắn cũng rất thích cải tiến của AGS40 về cái ghế ngồi kia vì thế cũng đã cải tiến lại bộ phận chân chống cho MK19 để có thể có thêm một chỗ ngồi, cái này thì khá đơn giản nên Long rất vui làm như vậy..