Chương 242: Súng kỵ binh.

Chương 242: Súng kỵ binh.

Rất nhanh hai đội kỵ binh liền chia ra vòng sang hai cánh trong khi đó Hoàng Thông vẫn tiếp tục dẫn một đại đội dừng lại phía trước.

Tiểu đoàn kỵ binh hiện tại được trang bị AKM của Long không chỉ AKM còn có cả RPK và cả GM94. Đây là ba vũ khí chủ lực trong biên chế của tiểu đoàn, bởi vì vừa phải cưỡi ngựa vừa bắn tất cả vũ khí đều được trang bị dây đai đeo để đảm bảo không làm rơi súng.

Phía trước yên ngựa còn được trang bị một điểm chốt các binh sĩ với xuống cầm lấy thanh sắt treo tại một bên yên ngựa đặt vào điểm chốt này cố định lấy thanh sắt liền thành một điểm tựa, đầu kia của thanh sắt còn được thiết kế khóa ôm vào phần tay cẩm của súng giống như cách các phiến quân hồi giáo ở trung đông hay đặt những khẩu đại liên lên xe bán tải cơ động, chỉ có điều lần này xe bán tải bị thay thành ngựa còn vũ khí được thay bằng AK và RPK, riêng RPK còn được độ thêm phần tay cầm phụ phía trên nòng súng giống như tay cầm nòng của các khẩu súng máy như PKM đương nhiên không phải để thay nòng nó chỉ để thay đổi tư thế bắn khi trên ngựa, đây là kinh nghiệm rút ra trong các buổi huấn luyện kỵ binh, dù sao bọn hắn đang ngồi trên lưng ngựa.

Thấy đối phương chia thành ba đường thống lĩnh biết đối phương muốn đánh vào sườn của bọn hắn, đây đều là chiến thuật rất quen thuộc của các lực lượng kỵ binh.

“Kỵ binh nhanh nghênh chiến.”

Đối đầu với kỵ binh cũng chỉ có kỵ binh, rất nhanh kỵ binh được bố trí ở hậu phương chia ra làm hai cánh hướng về phía hai cánh quân của tiểu đoàn. Khác với kỵ binh của tiểu đoàn khi tất cả chi mặc trên mình một lớp giáp vải đội kỵ binh phía tam công chúa chính là kỵ binh trọng giáp.

Nhìn trang bị của tiểu đoàn kỵ binh tướng chỉ chỉ huy của trọng giáp kỵ binh không che dấu sự khinh thường của mình.

“Tướng quân đám này chỉ là một lũ áo vải, chúng ta có thể dễ dàng dẫm nát chúng. Bọn chúng thậm chí còn không hiểu cách xếp đội hình ha ha.”

Những người khác ở bên cạnh thấy vậy cũng cười lớn. Quả thật trong tư duy của bọn hắn khinh kỵ binh chưa bao giờ xuất hiện.

Đội trọng giáp kỵ binh di chuyển theo đội hình mũi tên hướng về phía tiểu đoàn kỵ binh tới. Trọng giáp kỵ binh rất thích đội hình này khi nó có thể phát huy toàn bộ ưu thế của bọn hắn khi có thể xung kích phá vỡ đội hình của đối phương.

Trong khi đó bọn hắn lại không thể nhìn ra được kỵ binh của đối phương đang duy trì đội hình gì với hai hàng dọc chạy song song nhau kết hợp với lớp áo vải mỏng manh trên người bọn hắn các kỵ sĩ có thể tưởng tưởng ra được tràng cảnh kẻ địch bị đạp nát dưới chân ngựa bọn hắn.

Có điều để bọn hắn thất vọng rồi kẻ địch vậy mà không có ý định đối đầu trực tiếp với bọn hắn, thay vào đó kẻ địch lại rẽ sang hướng khác bởi vì duy trì hàng dọc khiến kẻ địch giống như xếp hàng ngang trước mặt bọn hắn nhưng với tốc độ này cho dù hàng ngang có chạy hết bọn hắn cũng không đuổi kịp đối phương.

“Nhanh tất cả xung kích.”

Nhận thấy cơ hội đánh tan đối phương trước mắt chỉ huy ra lệnh tăng nhanh tốc độ, thông thường trọng giáp kỵ binh sẽ duy trì một tốc độ vừa phải để giữ sức chỉ khi chuẩn bị xung kích vào đội hình của đối phương bọn hắn mới tăng tốc lên tối đa.

Nhận được lệnh của chỉ huy tiếng kèn lệnh vang lên các kỵ binh trọng giáp mang theo những thanh trường thương xung kích về phía trước.

Rất nhanh bọn hắn đã tiến vào khoảng cách dưới ba trăm mét.

Đột nhiên chỉ huy nghe được những tiếng nổ sau đó giáp trụ của hắn bị thứ gì đó đánh lên.

Đinh đinh đinh!

Âm thanh va chạm của kim loại vang lên rất rõ ràng sau đó là một cơn đau truyền lên từ xương sườn.

Chỉ huy nhìn xuống vị trí cơn đau, nơi đó áo giáp của hắn đã xuất hiện một lỗ thủng chỉ huy cảm giác được có thứ gì đó đã đâm vào da thịt mình.

Ah ah!

Chỉ huy quan sát xung quanh đã có một vài người lính ngã ngựa, những người khác tuy không ngã ngựa nhưng những tiếng đinh đinh va chạm với áo giáp càng lúc càng nhiều các binh sĩ cũng lần lượt ngã ngựa.

“Nhanh tất cả tiếp tục tăng tốc. Xung phong!”

Chỉ huy thấy cảnh này nhịn xuống cơn đau dưới xương sườn tiếp tục ra lệnh cho kỵ binh tăng nhanh tốc độ. Hắn cũng không do dự hai chân đánh vào bụng ngựa thúc dục chiến mã tiếp tục tăng lên tốc độ mặc cho máu từ lỗ thủng của áo giáp đang không ngừng rỉ ra.

Các kỵ sĩ phía sau cũng tiếp tục tăng tốc độ thêm một nấc nữa tốc độ này đã đạt tới tốc độ tối đa khi đội kỵ binh xung kích đội hình của đối phương.

Ân

Ánh mắt chỉ huy liếc nhìn về phía phần đầu của đội hình đối phương đã thoát khỏi khu vực xung kích của bọn hắn nhưng đối phương lại không có ý định kéo dài khoảng cách mà lại chuyển hướng đâm thẳng lên di chuyển song song với bọn hắn.

Thấy cảnh này lòng chỉ huy lạnh xuống, hắn sốt ruột dục chiến mã dưới người tiếp tục tăng nhanh tốc độ.

Nhưng trọng giáp kỵ binh cuối cùng vẫn là trọng giáp kỵ binh làm sao có thể so tốc độ với khinh kỵ, mặc dù khinh kỵ này mang theo trọng lượng lớn hơn khinh kỵ bình thường nhưng chắc chắn nhẹ hơn rất nhiều so với trọng giáp kỵ binh.

Khi trọng giáp kỵ binh vẫn còn một khoảng cách mới có thể chạm tới đối phương thì tốc độ của đối phương lại tăng nhanh trong chốc lát toàn bộ đội hình đã thoát khỏi vòng xung kích thứ nhất của đối phương chỉ huy còn nhìn thấy có rất nhiều đồ vật kỵ lạ từ trong đội hình của đối phương bay về phía bọn hắn.

Boom boom boom!

Những phát đạn phóng lựu rơi thẳng vào đội hình xung kích nổ tung mặc dù có áo giáp bảo vệ nhưng có không ít người vẫn bị mảnh văng tìm được lỗ hổng trên giáp đâm vào, nhưng đáng sợ hơn chính là chiến mã dưới thân các mảnh văng dễ dàng cắt xuyên qua chân ngựa không được trọng giáp bảo vệ.

Hí hí!

Những tiếng kêu đau đớn của lũ ngựa vang lên trong toàn bộ đội hình những chiến mã manh mẽ nhất cứ như vậy bị cắt đứt chân ngã xuống, bởi vì đang xung kích với tốc độ cao phần trên của chiến mã vẫn theo quán tính ngã về phía trước đầu đập xuống mặt đất trong khi cơ thể tiếp tục đẩy về phía trước cổ dài cứ như vậy bị vặn gãy. Trong chốc lát toàn bộ đội hình của trọng giáp kỵ binh trở nên hỗn loạn, những người phi ngựa phía sau không kịp tránh né dẫm xuống những người ngã phía trước, một số người chưa chết sau cú ngã lại bị đồng đội phía sau dẫm chết.

Đột đột đột!

Ah ah!

Kẻ địch vẫn không bỏ qua bọn hắn từ bên sườn những phát đạn liên tục bắn tới tiêu diệt những kỵ binh ngoài cùng.

Chỉ trong một lần xung kích còn chưa thể gây sát thương cho đối phương nhưng trọng kỵ binh đã bị tổn thất nặng nề.

Chỉ huy đương nhiên không cam lòng hắn tiếp tục dục ngựa đuổi theo sau lưng kẻ địch. Nhưng hắn thấy được cái gì, một cảnh tưởng hắn chưa bao giờ thấy khi chiến đấu đối phương vậy mà vừa cưỡi ngựa vừa quay người lại dùng cái thứ ống sắt kỳ lạ kia hướng về phía bọn hắn. chỉ huy chưa bao giời thấy một kỵ binh lại có tư thế chiến đấu kỳ lạ như vậy nhưng sau đó những kỵ sĩ chạy phía trước liên tục kêu lên đau đớn rồi ngã ngựa, chỉ huy thấy được phía trước bay ra một đồ vật, đồ vật này vẽ lên một đường vòng cung tuyệt đẹp rơi xuống ngay trước mặt hắn sau đó một tiêng nổ vang lên.

Boom

Khác với cung kỵ thông thường bởi vì vũ khí chính là súng nên phương pháp chiến đấu của tiểu đoàn kỵ binh cũng có chút khác biệt.

Bởi vì súng là vũ khí bắn thẳng để tránh đạn lạc bắn nhầm đồng minh chỉ có hàng đối diện với kẻ địch mới được phép nổ súng, hàng sau chỉ có thể dùng súng phóng lựu bắn theo hình vòng cung làm yểm hộ.

Bất quá bởi vì quy tắc an toàn mỗi binh lính đều phải giữ lại hai băng đạn, chỉ cần bắn hết bốn băng đạn liền phải lui lại nhường cho người khác.

Lợi dụng ưu thế tốc độ cùng hỏa lực bọn hắn hoàn toàn làm chủ chiến trường, kỵ binh của đối phương thậm chí không thể chạm vào bọn hắn một cọng lông nhưng lại liên tục bị bào mòn, nếu tiếp tục như thế này thêm một lát nữa hai nghìn kỵ binh sẽ bị ăn hết.

Thống lĩnh đương nhiên nhận ra tình trạng hiện tại, kẻ địch không chỉ đang từng bước bào mòn đội trọng giáp kỵ binh mà còn có thời gian tấn công đội hình bộ binh, các binh lính ở vòng ngoài đã bắt đầu gánh chịu thương vong ông ta cần hành động ngay lập tức.

“Quân đoàn ma pháp chặn bọn hắn lại.”.