Chương 243: Hai thái cực.

Chương 243: Hai thái cực.

Quân số của quân đoàn ma pháp có 600 người đương nhiên sẽ không toàn bộ xuất động ba trăm người được chia ra hai cánh đón đầu hai cánh của tiểu đoàn kỵ binh. Trần Nghệ mặc dù bại trận nhưng hắn không bị thương vẫn là chỉ huy của quân đoàn ma pháp, lần này hắn đích thân dẫn quân sang cánh phải quyết tâm tiêu diệt kỵ binh của đối phương.

Đồng phục của quân đoàn ma pháp rất dễ nhận ra Hoàng Thông cho dù đối mặt chính diện với hai mươi nghìn quân nhưng chỉ cần dùng ống nhòm liên có thể phát hiện đối phương.

“Chuyển sang chiến thuật số bốn.”

Hoàng Thông ra lệnh cho lính truyền tin bên cạnh. Người này nghe vậy liền lấy kèn hiệu bên hông ra thổi, âm thanh rất có quy luật rõ ràng là tín hiệu.

Chỉ huy của hai cánh nghe được âm thanh này liền hét lớn ra hiệu cho lính truyền tin bên cạnh, lính truyền tin liền cầm lấy cờ hiệu bên hông giơ lên ra tín hiệu.

“Chiến thuật số bốn, chiến thuật số bốn.”

Thấy cờ hiệu các kỵ binh liền hét lớn ra hiệu cho mọi người bên cạnh sau đó bọn hắn bắt đầu chia thành đội ba người tản ra xung quanh chiến trường tất cả đều hướng ra bên ngoài cách xa đội hình của kẻ địch, ngay cả kỵ binh trong giáp cũng bị bọn hắn nhanh chóng bỏ xa không còn duy trì khoảng cách khai hỏa như trước.

Trong chốc lát bọn hắn đã kéo dãn khoảng cách với đội hình bộ binh.

Mặc dù vậy quân đoàn ma pháp lại là vấn đề khác bọn hắn có thể xem là khinh kỵ binh cũng không sai tốc độ bọn hắn rất nhanh đang từng chút một thu hẹp khoảng cách với tiểu đoàn kỵ binh dù sao chiến mã của bọn hắn vẫn còn rất khỏe không như tiểu đoàn kỵ binh đã chiến đấu một thời gian.

“Ân! Đối phương đang làm gì?”

Trần Nghệ phát hiện ra kẻ địch có hành động kỳ lạ bọn hắn vậy mà đang tách đội hình ra tựa như đang chạy loạn vậy không có bất kỳ chiến thuật nào.

Mặc dù không biết đối phương có âm mưu gì nhưng hiện tại Trần Nghệ cũng gặp rắc rối bởi vì hắn không biết phải công kích vị trí nào, đội hình của đối phương phi thường tản mát không có một vị trí nào xem là chủ lực.

Suy nghĩ một lát Trần Nghệ vẫn quyết định công kích từ cánh trái của đối phương hắn không dám chia quân đuổi theo kẻ địch bài học trong rừng vừa rồi vẫn chưa thoát khỏi não của hắn.

Nhưng Trần Nghệ không làm vậy không có nghĩa cánh trái của hắn không làm, cánh trái hiện tại đã bắt đầu chia quân đuổi theo từng đội lẻ của tiểu đoàn kỵ binh.

“Bọn hắn không chia binh?”

Chỉ huy cánh phải thấy vậy nhíu chặt lông mày.

Chiến thuật số bốn được phát triển chuyên để đối phó với quân đoàn ma pháp bọn hắn muốn dụ dỗ kẻ địch tách ra đuổi theo từng nhóm sau đó sẽ lợi dụng ưu thế số lượng ba đối một hoặc hai tiêu diệt đối phương.

Tại sao phải làm như vậy? Không chia quân bọn hắn cũng có ưu thế số lượng không phải sao?

Đừng đùa đây là chiến tranh không phải bài toàn một công một bằng hai, sức mạnh của hai siêu phàm giả cùng phối hợp chiến đấu không phải hai siêu phàm giả đơn độc chiến đấu có thể so sánh.

Ba binh sĩ liền có khả năng đơn độc tiêu diệt một siêu phàm giả học đồ đặc biệt khi bọn hắn được trang bị và huấn luyện đầy đủ để đối phó với lực lượng này, nhưng một trăm siêu phàm giả liền không có nghĩa ba trăm lính bình thường liền có thể đối phó thậm chí một tiểu đoàn cũng chưa chắc đủ để bọn hắn ăn.

Dù sao đây là sử dụng kỵ binh cơ động để chiến đấu không phải chuẩn bị sẵn mọi thứ chờ đối phương vào tròng, bọn hắn cũng không thể bố trí ĐH 10 hay các loại vũ khí hạng nặng được, bọn hắn chỉ có thể sử dụng vũ khí đơn binh chiến đấu với đối phương.

“Rút lui. Để bọn hắn không cần tập hợp.”

Chỉ huy cánh phải thấy vậy liền không do dự ra lệnh, bọn hắn được huấn luyện trong trường hợp này liền rút lui đối đầu với quân đoàn ma pháp quân số đầy đủ như vậy bọn hắn tốt nhất không nên đem mạng hiến cho đối phương.

Nhận được lệnh chỉ huy các kỵ binh nhanh chóng chuyển hướng rời khỏi cánh phải, bọn hắn mặc dù giữ một khoảng cách nhất định nhưng lại không tập hợp lại.

Rầm rầm rầm!

Bất quá các đội ở cánh trái không dễ dàng như vậy bọn hắn bị quân đoàn ma pháp cắn lấy đuôi ma pháp đang liên tục đánh về phía bọn hắn. Tổn thất đã bắt đầu xuất hiện.

Đột đột đột!

Các kỵ binh bị cắn lấy đuôi vừa thúc chiến mẵ tăng nhanh tốc độ vừa quay người lại nổ súng đáp trả, bất quá hỏa lực của bọn hắn vô cùng mỏng rất khó gây sát thương cho đối phương.

“Hạo ca bọn hắn bám quá rát.”

Một kỵ binh vừa quay người bắn trả đối phương rồi quay sang nhóm trưởng bên cạnh hét lớn.

Rầm

Đột nhiên một quả cầu ma pháp nổ ngay bên cạnh khiến hắn giật mình theo bản năng né tránh đầy người sang một bên mặc dù không có bao nhiêu tác dụng, kỵ binh cảm nhận được nhiệt độ của hỏa cầu làn da bỏng rát rất khó chịu. May mắn hỏa cầu chỉ đánh sượt qua nếu không hắn sẽ bị nướng chín.

Nhóm trưởng được gọi là Hạo ca thấy cảnh này lại quay đầu nhìn quân đoàn ma pháp đang bám đuôi phía sau hắn quả quyết ra lệnh.

“Vứt hết đạn đi, cả lựu đạn nữa để lại hai băng là được.”

Tình hình hiện tại bọn hắn cũng không dám giữ lại vứt bớt đồ đạc xuống liền có thể giảm trọng lượng xuống ngựa cũng chạy nhanh hơn.

Hai người trong nhóm nghe vậy không do dự tháo hết đồ đạc trên lưng ngựa vứt xuống.

Ngay cả đai treo lựu đạn treo cạnh lưng ngựa cũng bị vứt xuống bọn hắn cũng rất chuyên nghiệp trước khi vứt xuống còn kéo chốt của một quả lựu đạn.

Bởi vì đai đeo lựu đạn rất nặng hơn nữa lại đang cưỡi ngựa nên cho dù cố gắng bọn hắn cũng chỉ có thể vứt tới khoảng cách gần 20m.

Vị trí này thật sự rất gần không thể gây ra sát thương cho đối phương nhưng tiếng nổ lại rất lớn khiến cho chiến mã nghe được sợ hãi dừng chân lại buộc đám người Trần Nghệ phải không chế mới có thể tiếp tục đuổi theo. Mặc dù không quá lâu nhưng nhóm của Hạo ca kia đã kịp thoát đi một đoạn.

Trần Nghệ đương nhiên không buông tha dễ dàng như vậy hắn tiếp tục dục ngựa đuổi theo trong khi đó lại tiến hành tụ lực ma pháp.

Trần Nghệ là đại pháp sư một khi hắn đã tụ lực ma pháp như vậy liền có nghĩa hắn chuẩn bị thi triển ma pháp cao cấp.

Quả nhiên không tới mười giây sau một luồng gió xoáy hình thành trên tay Trần Nghệ nhìn qua tốc độ của gió xoáy cực kỳ kinh khủng nhưng lại bị Trần Nghệ cầm giữ tại giữa hai tay. Trần Nghệ nhắm chuẩn vào ba kỵ binh cưỡi ngựa phía trước ngay lập tức luồng gió xoáy trên tay bắn thẳng ra di chuyển càng xa luồng gió xoáy này càng mở rộng cho tới khi chạm tới sau lưng ba người luồng gió xoáy này đã mở rộng tới hơn năm mươi mét.

Rầm

Phi ngựa phía trước ba kỵ binh nằm tại trung tâm ma pháp luồng gió xoáy từ sau lưng đánh tới trực tiếp thổi bay cả ba người về phía trước, mất đi thăng bằng ba con chiến mã ngã xuống ba người cũng liền ngã xuống, ngã ngựa vốn đã là một chuyện rất nguy hiểm bây giờ bởi vì đang phi nước đại bọn hắn liền càng nguy hiểm hơn nhóm trưởng gọi Hạo ca kia ngã gãy cổ chết ngay tại chỗ hai người còn lại liền chân tay đều gãy nằm nhoài trên đất kêu rên.

Không chỉ bọn hắn những kỵ binh ở gần đó cũng bị vạ lây đòn này của Trần Nghệ trực tiếp tiêu diệt những đội xung quanh, may mắn đội hình của bọn hắn phi thường tản mát nếu là đội hình chiến đấu thông thường sợ rằng sẽ gặp tổn thất lớn.

“Tất cả dùng đạn phóng lựu chặn chúng lại.”

Di chuyển trong trung tâm đội hình thiếu tá thấy cảnh này liền nóng nảy hắn đột nhiên nghĩ ra việc chỉ dùng súng phóng lựu tấn công quân đoàn ma pháp, cố gắng làm chậm tốc độ của bọn hắn.

Cánh phải của Trần Nghệ đang đè tiểu đoàn kỵ binh ra đánh, nhưng cánh trái lại là một cảnh tưởng khác quân đoàn ma pháp phía bên này chia quân ra đuổi theo từng nhóm kỵ binh, đáng tiếc bọn hắn chính đang bị từng nhóm kỵ binh quần lại.

Ba người một nhóm chia ra bao vây xung quanh một siêu phàm giả dùng AKM cùng đạn phóng lựu bắn từ ba hướng khác nhau cho dù lính của quân đoàn ma pháp có tinh nhuệ như thế nào cũng không thể một lúc chiếu cố cả ba hướng, bị áp chế không thể phản công ma pháp phòng thủ của bọn hắn rất nhanh bị bào mòn không giống như phối hợp phòng thủ có thể được đồng đội hỗ trợ khi ma pháp của bọn hắn hết tác dụng cơ thể xác thịt trực tiếp đối mặt với làn đạn từ tứ phía chỉ trong thời gian ngắn bọn hắn vậy mà tổn thất tới hơn hai mươi người, con số này càng lúc càng gia tăng khi ưu thế số lượng của tiểu đoàn kỵ binh càng lúc càng được mở rộng..