Chương 247: Khách tới.

Chương 247: Khách tới.

Chiều hôm đó ngay tại thành Kim Lăng, Long cũng đang chờ đợi khách quý.

Long hiện tại đang đứng trên bờ đê sông Xen quan sát trận địa cối bên bờ sông, cùng trận địa pháo dấu dưới bờ đê.

Lúc này Diệp Anh đi tới sau lưng hắn hành lễ nói.

“Điện hạ dự đoán một giờ nữa đối phương sẽ tới nơi.”

“Ừm! Để các binh sĩ tiến vào trận địa sẵn sàng.”

Long ra lệnh.

Mệnh lệnh của hắn rất nhanh đã được thi hành đạn cối bắt đầu được đổ đầy thuốc nổ, các điểm phòng thủ hỏa lực cũng đã tiến vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu tất cả đều nhắm về phía mặt sông phẳng lặng không một bóng thuyền bè.

Long cũng rời khỏi đê phòng hộ trở về sở chi huy tạm thời được xây dựng trên một mô đất cao cách bờ sông khoảng hơn 1 km vị trí này phóng tầm mắt ra phía sông vô cùng thoáng đãng hoàn toàn có thể quan sát tình cảnh trên mặt sông nơi đó đã không còn bất kỳ thuyền bè nào, ngay cả thuyền cá hiện tại cũng không xuất hiện tất cả đều neo lại bị đưa lên bờ.

Hôm nay Long đã ban hành lệnh cấm đánh bắt chính là để đề phòng ngộ thương dân thường.

Rất nhanh một giờ đã trôi qua, nếu bây giờ hướng về phía đông nhìn liền có thể thấy ở phía xa trên mặt sông xuất hiện rất nhiều cánh buồm.

Trên những cánh buồm này vậy mà đều vẽ lên biểu tượng của hải quân phương nam, nói cách khác hải quân phương nam của vậy mà thông qua sông Xen tiến về thành Kim Lăng.

Hải quân của vương quốc đâu?

Chính là không còn hải quân nữa trước khi rời đi đại hoàng tử đã đánh chìm tàu chiến của hải quân hiện tại tàu chiến của hải quân cũng chỉ còn mười hai tàu chiến không còn là đối thủ của hải quân phương nam bây giờ tất cả tàu đều neo đậu tại cảng không dám ra khơi một khi ra khơi liền sẽ bị hải quân phương nam bao vây tiêu diệt.

Chính vì thế hải quân phương nam rất dễ dàng liền có thể ngược dòng theo cửa sông hướng về phía thành Kim Lăng.

Đây là chủ ý của tam công chúa, nàng ngờ rằng một khi hai bên vạch mặt Long chắc chắn sẽ điều quân tấn công hai thành ở phía nam, một khi như vậy Kim Lăng liền không còn bao nhiêu quân phòng thủ.

Ý của tam công chúa chính là dùng hải quân mang theo binh lính đột kích thẳng vào Kim Lăng, nàng đoán Kim Lăng lúc này đã không còn quân phòng thủ, đột kích lúc này liền có thể cắt đứt đường lui quân của Long cũng có thể ngăn chặn tiếp viện cùng hậu cần ở phía sau, nếu hành động tốt còn có thể xử lý đầu não của Long cũng không chừng.

Thống lĩnh cùng Trần Nghệ nghe chủ ý này đều đồng ý vì thế hải quân liền được điều động có mặt ở đây vào ngày hôm nay.

Kỳ thực kế hoạch này thật sự rất hoàn mỹ, Long cũng không nghĩ rằng Ngô Diệu Ngọc có thể đưa ra chủ ý như vậy. Nếu không phải chính Ngô Diệu Ngọc đã báo cho Long về kế hoạch này rất có thể hiện tại hắn gặp rắc rối lớn.

Đứng trên boong thuyền hải quân đại tướng Kim Hải đã nhìn thấy tường thành Kim Lăng ở phía xa.

Hắn quay sang lính truyền tin bên cạnh nói.

“Lệnh toàn quân tăng tốc chuẩn bị chiến đấu, pháo ma pháp sẵn sàng.”

Bọn hắn đã tới rất gần thành Kim Lăng phải tăng nhanh tốc độ không cho kẻ địch thời gian phản ứng, như vậy kế hoạch sẽ càng thành công nhanh hơn.

Lần này hắn mang theo ba mươi chiến thuyền đi ngược dòng tới Kim Lăng, đây đã là hai phần ba lực lựng của hắn, trên những chiến thuyền này còn chở theo cả bộ binh tính ra ở đây cũng có tới năm nghìn quân tất cả đều là tinh nhuệ nhất cả quân đoàn ma pháp cũng có tới hai trăm người. Đánh lén một tòa thành hậu phương như vậy là quá đủ cho dù kinh thành Kim Lăng cũng như vậy.

Dù vậy đại tướng vẫn có chút lo lắng, suốt quãng đường ngày hôm nay hắn không hề nhìn thấy một bóng thuyền bè nào trên sông đây rõ ràng là điều không hợp lý. Sông Xen là một con sông phì nhiêu có rất nhiều thủy sản cho dù không có thuyền buôn nhưng thuyền đánh cá chắc chắn ngày nào cũng có, nhưng hôm nay lại không hề xuất hiện một bóng thuyền đây là điều rất kỳ lạ.

Là một tướng quân dẫn binh nhiều năm đại tướng cảm giác chuyện này không bình thường thông thường vào tình huống như thế này hắn sẽ lựa chọn rút lui hoặc thả chậm hành quân cử người đi điều tra.

Nhưng hắn làm sao có thể rút lui đây chiến lược đều đã đi ra hắn một khi rút lui toàn bộ bố trí đều sẽ thành công cốc thậm chí gây nguy hiểm cho quân của thống lĩnh, muốn chậm lại cũng không được đây là đánh bất ngờ tốc độ phải nhanh nếu không sẽ tăng khả năng bị phát hiện hơn nữa còn cho địch nhân thời gian chuẩn bị vì thế đại tướng cũng không còn cách nào khác.

Nhưng càng đến gần thành Kim Lăng trong lòng hắn càng lo lắng móng tay cái đã bị hắn cắn nát đây là thói quen mỗi khi hắn lo lắng.

“Để tất cả các thuyền gia tăng ma pháp phòng ngự lên cường độ cao nhất cẩn thận đề phòng hai bên bờ sông.”

Đại tướng không còn cách nào khác chỉ có thể ra lệnh cho thuộc hạ của mình cảnh giác xung quanh.

Bất quá ngay khi đại tướng vừa ra lệnh hắn nghe được tiếng rít.

Boom boom boom!

Một loạt vụ nổ bao phủ toàn bộ đội chiến thuyền đạn cối rơi xuống mặt nước vốn phẳng lặng bị vụ nổ thổi tung phần lớn đạn cối đều không bắn chính xác nhưng Long cũng biết được việc này vì thế hắn bố trí tại đây hơn 80 khẩu muốn dùng số lượng đè chất lượng.

Hơn nữa hắn còn bố trí pháo máy 20mm xung quanh khu vực tất cả đều là đạn xuyên giáp súng phóng lựu tự động cũng được mang tới Long biết thuyền chiến tất cả đều được trang bị ma pháp phòng thủ hơn nữa ma pháp phòng thủ này mạnh hơn rất nhiều ma pháp phòng thủ của siêu phàm giả ít nhất mạnh hơn ma pháp phòng thủ của cao cấp siêu phàm giả muốn phá hủy những ma pháp này ngoại trừ đạn cối đánh trực tiếp vào nếu không chỉ có thể chơi tiêu hao, hơn nữa đạn cối này ít nhất cũng phải đánh trúng một phát sau đó có hỏa lực bổ sung ngay sau mới phá được ma pháp phòng thủ của tàu chiến, dù sao cả con tàu lớn như vậy đều là một ma pháp trận. Có ma pháp trận hỗ trợ cường độ của ma pháp phòng thủ tăng cao không ít, nghe nói một số pháo đài của Thánh quốc và Đế quốc cả tòa thành đều là một ma pháp trận khổng lồ ngay cả pháp thánh cũng không phá nổi.

Rầm rầm râm!

Đạn cối cùng pháo như mưa rơi xuống trên đầu đội tàu chiến mặc dù tỷ lệ đánh trúng trực tiếp không nhiều nhưng không nhịn được số lượng có không ít đạn nổ  bị ma pháp phòng thủ cản lại phát nổ ngay trên không.

“Thuyền trưởng ma pháp phòng thủ tiêu hao lớn, dính một phát nữa sẽ bị vô hiệu hóa.”

“Kẻ địch ở đâu pháo ma pháp mau phản công.”

Thuyền trưởng nghe vậy liền vội vã ra lệnh cho pháo ma pháp đặt bên mạn tàu.

Một tàu chiến của vương quốc bình thường được trang bị bốn khẩu pháo ma pháp nhưng đây là loại pháo ma pháp bị cắt giảm chuyên trang bị cho tàu chiến uy lực cũng không lớn như pháo ma pháp của bộ binh.

“Không được tầm nhìn của chúng ta bị đê chặn.”

Xạ thủ pháo ma pháp cũng rất muốn xử lý đối phương nhưng bọn hắn đang ở trên sông đường đạn của pháo ma pháp chính là bị đê chặn lại thật sự không xác định được mục tiêu.

“Tướng quân chúng ta nên làm gì?”

Thuyền trưởng không còn cách nào quay sang hỏi tướng quân.

“Lệnh toàn quân tăng nhanh tốc độ chúng ta phải thoát khỏi nơi này càng nhanh càng tốt.”

Đại tướng ra lệnh, hiện tại ngoại trừ tăng tốc thoát khỏi trận địa phục kích ra thật sự không còn cách nào khác.

Đột đột đột!

Bất quá làm gì có chuyện chỉ có pháo cối ra trận pháo máy 20mm mặc dù khoảng cách xa không thể hoàn thoàn phát huy sức mạnh nhưng không nhịn được số lượng nhiều liều tiêu hao cũng tiêu hao chết bọn hắn, chờ ma pháp phòng thủ bị phá đến lúc đó đống thuyền gỗ này sẽ thành tàu ngầm..