Chương 248: Không thể chống cự

Chương 248: Không thể chống cự

Đột đột đột!

Đạn pháo máy liên tục đánh lên ma pháp phòng thủ nhưng vẫn không thể đột phá tầng ma pháp này, toàn bộ ma pháp phòng thủ lúc này đều đang phải hứng chịu mưa đạn. Đại tướng có thể cảm nhận được cường độ ma pháp phòng thủ đang giảm rất nhanh.

“Tướng quân cường độ ma pháp đang giảm rất nhanh chúng ta cần thêm người hỗ trợ.”

Thuyền trưởng đi tới bên cạnh đại tướng báo cáo, hiện tại đội siêu phàm giả dùng để duy trì ma pháp phòng thủ đang phải tiêu hao ma năng rất lớn đã vượt qua dự tính ban đầu nếu không có hỗ trợ như vậy bọn hắn thật sự không duy trì được bao lâu. Có điều ngoại trừ những người được phân phối cho mỗi tàu lực lượng quân đoàn ma pháp còn lại hắn không có quyền điều động chỉ có thể tìm đại tướng.

“Còn có thể chịu được bao lâu?”

Đại tướng hỏi lại. Hắn muốn xác nhận một chút sức mạnh của đối phương, hơn nữa hiện tại quân đoàn ma pháp cũng đang phải hỗ trợ tăng tốc tàu bằng cách sử dụng ma pháp gió thổi vào buồm và điều khiển dòng nước nên cũng không có nhiều người có thể điều động. Kỳ thực cũng không hẳn là do bọn hắn sử dụng ma pháp gió mà kích hoạt ma pháp trên buồm để tạo gió, trong khi ma pháp dùng để điều khiển dòng nước lại phải dùng nhân lực đi sử dụng, trước kia từng có ý tưởng việc khắc ma văn xuống đáy tàu, nhưng những ma văn này sau một thời gian lại bị hà biển bám lên thậm chí phá hủy cấu trúc ma văn nên cuối cùng sau nhiều phương pháp được sử dụng các tàu bè hiện nay đều không có ma văn dưới đáy.

Hiện tại số lượng siêu phàm giả dùng để kiểm soát tàu đã chiếm một phần không nhỏ. Hơn nữa phải giữ lại lực lượng cảnh giới đề phòng quân đoàn ma pháp của đối phương đánh lén nên đại tướng không dám điều quá nhiều siêu phàm giả đi gia cố ma pháp phòng thủ.

Boom

Đột nhiên một tiếng nổ lớn vang lên phía trước khiến tất cả mọi người đều giật mình cúi đầu xuống ngay cả đại tướng cũng như vậy, âm thanh thật sự quá lớn.

Nhưng rất nhanh đại tướng đã ổn định lại tinh thần hắn quay đầu nhìn về hướng vụ nổ phát ra.

Rầm

Nơi đó ngay khi đại tướng vừa nhìn tới con tàu chiến dẫn đầu cũng vừa hay rơi xuống mặt nước bể tan tành, đúng vậy rơi xuống mặt nước có nghĩa là vừa rồi con tàu đã bị thổi bay lên khỏi mặt nước.

“Chuyện gì xảy ra, tại sao tàu tiên phong bị hạ.”

Đại tướng vẫn không biết chuyện gì xảy ra quay sang hỏi người lính chịu trách nhiệm cảnh giới bên cạnh.

Binh lính thấy đại tướng hỏi dồn sợ hãi trả lời.

“Bẩm…bẩm tướng quân không…không…biết…ta chỉ thấy…chỉ thấy đột nhiên có một vụ nổ từ bên dưới đáy tàu…sau đó…sau đó tàu liền…liền bị thổi bay lên.”

Binh lính lắp bắp trả lời, hắn cũng đang vô cùng khủng hoảng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Boom

Vừa nói xong một phát đạn cối lại nổ ngay trên đầu, ngẩng đầu lên đại tướng có thể nhìn thấy được khói đang bốc lên từ vụ nổ.

Boom

Lại một tiếng nổ lớn nữa ở phía trước, lần này đại tướng cũng có thể thấy được một vụ nổ lớn từ dươi đáy thổi bay toàn bộ con tàu lên khỏi mặt nước, ngay cả ma pháp phòng thủ cũng không thể bảo vệ được con tàu.

“Đáng chết phía trước có phục kích. Tất cả tấp vào bờ, nhanh tất cả tấp vào bờ.”

Đại tướng không biết phía trước có phục kích là gì nhưng hắn biết vũ khí có thể một lần phá hủy ma pháp của tàu chiến không phải đơn giản nếu còn tiến lên rất có thể bọn hắn sẽ bị tiêu diệt, hiện tại không còn cách nào khác phải cập bờ sử dụng ưu thế bộ binh áp chế đối phương, dù sao hiện tại bọn hắn vẫn ở giữa sông nơi này nằm ngoài tầm tác chiến của siêu phàm giả.

“Tướng quân đê rất cao bộ binh của chúng ta rất khó lên.”

Hai bên bờ sông đều là đê điều, hơn nữa rất cao đứng trên boong tàu cũng phải trèo lên hơn một mét mới có thể lên được đê.

“Mẹ nó ngươi ngu sao dùng thang leo lên.”

Lần này bọn hắn tới để công thành Kim Lăng đương nhiên phải mang theo thang, đây là chuyện rất bình thường nhưng đám người này lại không nghĩ ra khiến đại tướng giận giữ.

“Tấp vào bờ phía nam, nhanh vào bờ phía nam không được lên bờ phía bắc kẻ địch đang ở đó.”

Đại tướng ra lệnh.

Đội tàu nhận lệnh của đại tướng chống lấy bắn phá rẽ vào bờ phía nam.

“Tướng quân chúng ta lại mất ba tàu nữa.”

Lính truyền tin báo cáo.

“Cái gì?”

Đại tướng nghe vậy giật mình hỏi nhìn về phía lính truyền tin chỉ.

Nơi đó ba tàu chiến ngoài cùng đã không con dấu hiệu của ma pháp phòng thủ thân tàu bằng gỗ đã thủng lỗ chỗ binh lính phía trên boong tàu cũng không tránh được bị mưa đạn tẩy lễ âm thanh thảm thiết có thể vang tới tận đây.

Boom

Một phát đạn cối nổ ngay bên cạnh tàu chiến ngoài cùng, bình thường nếu có ma pháp phòng thủ liền không cần quá lo lắng nhưng hiện tại ma pháp phòng thủ không còn sóng xung kích từ vụ nổ trực tiếp đánh biến dạng mạn tàu tạo ra một lỗ hổng không nhỏ nước bắt đầu tràn vào bên trong.

Không cần nhìn đại tướng quân cũng biết tiếp theo xảy ra chuyện gì, con tàu này vẫn còn may mắn những tàu khác đều đã chìm hết chỉ còn nó vẫn đứng vững tới bây giờ nhưng cuối cùng vẫn rất khó chống được.

Vừa xong lại có thêm tàu bị đánh phá ma pháp phòng thủ, nếu để mặc không lý tới rất có thể bọn hắn sẽ nối tiếp những người đi trước.

“Lệnh cho các tàu chưa mất ma pháp phòng thủ đi lên che chắn cho bọn hắn, nhanh lên.”

Boom

Lại một vụ nổ đánh lên ma pháp phòng thủ, đại tướng thấy cảm nhận được giao động ma pháp phòng thủ đã phi thường suy yếu.

“Các ngươi nhanh đi hỗ trợ không được để ma pháp phòng thủ sập.”

Đại tướng khẩn cấp ra lệnh cho đội hộ vệ bên cạnh mình, hiện tại trên thuyền các siêu phàm giả đều đã có việc của riêng mình cũng chỉ còn đội hộ vệ có thể điều động.

“Tăng nhanh tốc độ chúng ta không thể ở trên sông lâu hơn được nữa.”

Long thông qua ống nhòm thấy được toàn bộ mọi chuyển, hắn quay sang Tiền Phong bên cạnh nói.

“Để Đức Bình sẵn sàng đi. Triển khai pháo giã chiến lên trên bờ đê.”

Long ra lệnh. Pháo giã chiến mặc dù không còn sản xuất những trong kho còn rất nhiều đặc biệt là đạn pháo vẫn còn tới hơn bốn nghìn viên đủ để đè bẹp hạm đội này.

Long bố trí pháo dã chiến ngay gần bờ đê chính là để đề phòng chuyện này, nếu đối phương chọn bờ bắc để đồ bộ như vậy đống mìn rải trên đê sẽ tiếp đãi bọn chúng.

Nhận được lệnh của Long pháo giã chiến nhanh chóng được đẩy từ vị trí ẩn dấu lên trên đê, các pháo binh hạ nòng pháo xuống thông qua ống ngắm nhắm về phía những tàu chiến kia.

“Nạp đạn.”

Điều chỉnh xong nòng pháo xạ thủ ra hiệu nạp đạn.

Boom boom boom!

Toàn bộ pháo dã chiến trên đê đồng loạt nổ súng, đây chính là nhắm thẳng không phải bắn vòng cung như pháo cối vì thế độ chính xác cao hơn rất nhiều.

Rầm rầm rầm!

Đạn pháo rơi xuống trực tiếp tạc hủy ma pháp phòng thủ khiến đại tướng hoảng sợ.

“Pháo ma pháp đâu mau đáp trả, mau đáp trả cho ta, chó chết muốn đề bọn hắn đánh chìm tàu của ta hả nhanh.”

Boom

Vừa ra lệnh xong tàu chiến bên cạnh dính trực tiếp một phát đạn pháo, không còn ma pháp phòng thủ bảo vệ con thuyền mềm như đậu phụ bị đạn pháo dễ dàng xé nát.

“Khốn kiếp bị lừa!”

Đại tướng biết lần này mình bị lừa rồi, đội tàu của hắn đã cập vào sát bờ đê hiện tại đang dùng thang để đẩy lính trên tàu lên bọn hắn không thể di chuyển, nói cách khác hiện tại bọn hắn đã thành bia tập bắn, ngoại trừ pháo ma pháp không còn thứ gì có thể phản kích hơn nữa pháo ma pháp mỗi mạn cũng chỉ có hai môn, loại pháo này là phải cố định trên boong tàu không thể di chuyển.

Nhận lênh của đại tướng pháo thủ điều chỉnh hướng bắn nhắm về phía bờ bên kia nổ pháo.

Rầm rầm rầm!

Pháo ma pháp cũng không vừa liền tiếp bắn phá khu vực đê, độ chính xác cũng khả quan đã có vài khẩu đội bị dính đạn đánh mất năng lực chiến đấu. Nhưng pháo ma pháp dù sao cũng nạp đạn rất lâu thời gian này chính bọn hắn hoàn toàn không có khả năng phản công.

Đột đột đột.

Ah

Mất đi ma pháp bảo vệ binh lính liền vô lực chống lại cơn mưa sắt thép rất nhiều binh lính còn đang leo thang liền bị đạn bắn trúng liền rơi xuống nước.

Mặt sông vốn phẳng lặng bây giờ đã nhuôm đầy máu tưới, những người lính sống sót bơi qua biển máu cùng xác chết của đồng đội tìm tới tàu của quân mình với mong muốn được bảo vệ. Nhưng bọn hắn thực sự sẽ được bảo vệ chăng?.