Chương 253: Khó khăn.

Chương 253: Khó khăn.

Sau chiến tranh luôn là thời điểm rất bận rộn, khôi phục đất nước sau chiến tranh, ổn định an ninh, khôi phục kinh tế, ổn định chính trị, chuẩn bị cho lễ lên ngôi tất cả công việc này đều dồn chung vào một chỗ khiến Long cực kỳ bận rộn.

Hiện tại trên bàn làm việc của hắn đã chất đầy giấy tờ cần được phê duyệt, trong căn phòng này còn xếp thêm ba bộ bàn ghế nữa, một bộ Hồng cô đang ngồi trên bàn của bà ấy cũng chất một đống giấy tờ, hai bàn còn lại chính là Linh Uyên cùng Linh Tuyền mặc dù cả hai vẫn còn quá nhỏ để tham gia quản lý những việc quốc gia đại sự như thế này nhưng Long không còn cách nào khác phải giao cho các nàng phân loại các công văn. Nếu các nàng lớn hơn có lẽ Long sẽ để các nàng phê duyệt một số công văn không quan trọng.

Long hiện tại đã thiếu người tới mức phải dùng tới trẻ em làm việc, nếu ở hiện đại chuyện quốc gia đại sự lại để cho hai nha đầu một mười lăm một mười bốn tuổi xử lý có lẽ không cần chờ các nàng sắp xếp xong hắn chắc chắn sẽ được ăn cơm tù nhưng hiện tại lại khác không ai quan tâm tới việc đó cả, thậm chí có người quan tâm thì sao còn dám mở miệng trách mắng hắn? Dù sao các nàng cũng chỉ đảm nhận việc sắp xếp công văn còn quyết định phê duyệt cuối cùng vẫn do hắn cùng Hồng cô xử lý.

Không có cách nào hắn hiện tại rất thiếu người, những người có năng lực đều đang rất bận rộn nhìn đi nhìn lại cuối cùng cũng chỉ có hai tiểu nha đầu này là dùng được vốn dĩ Long đang bồi dưỡng các nàng thành thư ký vì thế liền trực tiếp lôi các nàng vào luôn.

Kỳ thực hiện tại quốc gia vẫn còn rất nhiều người có năng lực, nhưng Long không dám dùng đặc biệt là xử lý những công việc trong hệ thống đầu não quốc gia như thế này.

Thứ nhất bởi vì Long không quen thuộc những người này, ai biết được bọn hắn có bị người khác mua chuộc hay không Long thật sự không biết, hơn nữa những người này hầu hết đều là quý tộc Long hiện tại thật sự không dám để quý tộc tiến vào các cơ quan đầu não quốc gia một khi bọn hắn đã tiến vào nếu không có lỗi lớn liền không có cớ loại bỏ bọn hắn khỏi bộ máy nếu không sẽ gây ra bất ổn cho hệ thống chính trị. Long đã xác đinh quý tộc là giai cấp hắn cần xử lý trong tương lai làm sao Long có thể cho những quý tộc kia cơ hội tiến vào bộ máy của hắn. Như vậy không khác nào đặt một gián điệp bên cạnh mình muốn làm gì đều bó tay bó chân.

Vì thế Long thà rằng mình vất vả một chút chứ nhất quyết không để quý tộc tiến vào bộ máy quản lý đầu não.

Nhưng hiện tại Long chỉ có thể cố gắng ngăn quý tộc tiến vào đầu não của mình nhưng trong hệ thống của hắn, không! Phải nói là hệ thống của vương quốc đang bị giới quý tộc kiểm soát. Từ quan to tới quan nhỏ tất cả đều do các quý tộc nắm giữ toàn bộ hệ thống ngoại trừ đầu não đều bị quý tộc lũng đoạn.

Đây là một một quả boom hẹn giờ có thể nổ bất kỳ lúc nào với Long, hắn rất muốn thay thế những vị trí này nhưng một vấn đề lớn chính là hắn không có người, thiếu rất rất nhiều người. Bởi vì tri thức hầu hết đều bị giới quý tộc lũng đoạn nên lượng người biết chữ ngoại trừ các quý tộc ra vốn đã rất hiếm còn yêu cầu bọn hắn có kiến thức chuyên môn nữa lại càng hiếm hơn.

Chính vì thế hiện tại vấn đề lớn nhất của Long là thiếu người thiếu rất nhiều người hắn cần thay thế hệ thống hành chính của vương quốc thành bình dân chiếm đa số nhưng trong bình dân lại thiếu những người có trình độ như vậy, muốn mở lớp học phổ cập cũng là vấn đề khi đây không khác nào đánh vào lợi ích cốt lõi của quý tộc, đừng quên lúc kiếm soát lãnh địa của Phương công tước các quý tộc phương bắc đã ép hắn bỏ chính sách phổ cập giáo dục.

Nói tới lãnh địa Phương công tước thì cũng phải nhắc đến một quy tắc trong giới quý tộc sắp tới sau khi hắn lên ngôi Long buộc phải trao trả lại lãnh địa cho Phương công tước, ngay cả lãnh địa của Lý hầu tước cũng phải được trao trả lại đây là quy tắc của giới quý tộc. Cho dù toàn bộ gia tộc của quý tộc có chết đi chăng nữa thì người thừa kế gần nhất cũng sẽ được chọn ra để tiến hành thừa kế lãnh địa giống như nhà Lý hầu tước tất cả đều đã bị Long xử lý chỉ còn Lý Hồng Ngọc nhưng bởi vì Lý Hồng Ngọc biến mất nên một người con trai của của gia đình nam tước Sở gia phía nam đã được chọn làm người thừa kế. Người con trai này xem như là họ hàng xa của Lý gia, mặc dù không phải là người có họ hàng gần nhất nhưng dưới sự hậu thuẫn của Long người con trai này vẫn trở thành người thừa kế tước vị cùng lãnh địa của gia đình.

Còn tại sao Long lại chọn gia đình này thì rất đơn giản, gia đình này chỉ là một gia đình quý tộc xuống dốc lãnh địa đã không còn bao nhiêu hơn nữa còn giáp giới với lãnh địa hoàng gia Long hoàn toàn có thể kiểm soát gia đình này.

Giới quý tộc đều biết đối phương chỉ là khôi lỗi nhưng bọn hắn có thể làm sao trong lịch sử những trò như thế này xảy ra rất nhiều lần hơn nữa Long còn đang thế lớn không ai dám chống đối lại hắn cả.

Lãnh địa công tước cũng như vậy, mặc dù vì hiệp ước hắn không dám giết Phương công tước nhưng không có nghĩa hắn cam tâm nhường ra thành quả suốt nhiều tháng của mình, đừng đùa ở đó còn rất nhiều nhà máy và cả một hệ thống chính phủ đã bị loại bỏ gần hết quý tộc đang hoạt động tốt hắn làm sao có thể giao lại cho Phương công tước.

Vì thế Long lựa chọn bề ngoài Phương công tước vẫn là chủ của lãnh địa nhưng thực ra Long sẽ giam lỏng ông ta thay thế toàn bộ cơ quan đầu não của lãnh địa này thành người của hắn, cho dù đám quý tộc biết thì có thể như thế nào hiện tại bọn hắn không dám chống đối Long. Sắp tới hắn sẽ còn điều quân tới đóng tại phía nam và phía tây nữa, giới quý tộc ở những nơi này đã suy yếu hắn không thể bỏ qua cơ hội tam công chúa đã cho hắn được.

Cộc cộc!

“Điện hạ sứ đoàn của Đế quốc sắp tới.”

Đang vùi đầu trong đống giấy tờ tiếng của Tiền Phong vọng vào phòng lôi ánh mắt của Long từ trong đống giấy tờ ra.

Ahh

Long tựa người ra sau ghế thở dài một hơi như muốn đẩy hết sự mệt nhọc ra khỏi người.

“Hồng cô chuẩn bị đồ cho ta.”

Long nói, hắn vẫn không thay đổi tư thế cả người đè lên ghế phía sau không muốn hoạt động.

Hồng cô nghe vậy liền rời khỏi thư phòng cùng với Linh Uyên, còn Linh Tuyền cũng không tiếp tục làm việc nữa mà bắt đầu dọn dẹp lại đống giấy tờ lộn xộn trong phòng chỉ có bàn của Long cùng bàn của Hồng cô là nàng không đụng vào.

Rất nhanh hai người đã quay trở lại cùng lễ phục của vương tử, bởi vì Long vẫn chưa chính thức đăng cơ nên hắn không thể mặc lễ phục của quốc vương lần này sứ giả Đế quốc tới chính là vì lễ đăng cơ của hắn. Nhưng lễ đăng cơ cũng được thông báo vào đầu tháng sau hiện tại sứ giả Đế quốc đã tới rõ ràng hoàng đế của bọn hắn không có tính kiến nhẫn.

Mặc xong lễ phục dưới sự hộ tống của lực lượng hộ vệ Long đi tới cồng thành phía nam nơi đoàn sứ thần sẽ tới.

Không để Long phải chờ quá lâu đoàn sứ thần đã xuất hiện trong tầm mắt của hắn dẫn đầu đoàn sứ thần là một lão già tóc đã bạc trắng nhìn bề ngoài đã như gần đất xa trời nhưng đừng vì thế mà coi thường lão già này ông ta là một siêu phàm giả cao cấp thậm chí được xem đã vô hạn đạt tới cấp độ của thánh. Trên toàn đại lục ông ta nổi tiếng với cái tên sứ giả của đất Vương Ngọc Đại..