Chương 256: Tình hình vương quốc.

Chương 256: Tình hình vương quốc.

“Thống kê mới nhất cho thấy thời gian qua có khoảng một năm trăm nghìn hộ biến mất, con số này tính cả người chết và nạn dân hiện tại chúng ta vẫn chưa thống kê được quy mô nạn dân trong vương quốc việc này khả năng mất rất nhiều thời gian. Rất nhiều công trình bị tổn hại, một số công trình quan trọng đã bị hư hại nặng không thể sửa chữa. Nhiều kho hàng khắp nơi cũng bị cướp bóc, đặt biệt là đoạn đê sông Vanh đi qua tỉnh Giang Lâm đã bị phá hủy nghiêm trọng. Thần đề nghị cần khẩn cấp xây dựng lại đoạn đê này trước khi mùa mưa tới nếu không lưu vực xung quanh có thể bị lụt gây nguy hiểm cho mùa vụ.”

Hoa Nguyệt Ánh báo cáo hiện tại tạm thời đảm nhận công việc của Tể Tướng. Long cuối cùng vẫn phải dùng tới Hoa Nguyệt Ánh, Long hiện tại rất thiếu người đặc biệt là người có đủ năng lực để đảm nhận các công việc quan trọng.

Long đương nhiên không muốn bổ nhiệm quý tộc vào vị trí quan trọng như thế này nhưng tìm đi tìm lại hắn cũng chỉ tìm được Hoa Nguyệt Ánh có đủ năng lực đảm nhận vai trò này. Còn Văn Trng hắn hiện tại là tổng đốc các tỉnh phía bắc giúp Long quản lý đám quý tộc ở phía bắc kia, hơn nữa hắn vẫn còn thiếu kinh nghiệm chưa đủ năng lực để xử lý công việc của tể tướng.

Hành động này của Long không biết trong dài hạn có tác dụng như thế nào, nhưng trong ngắn hạn đã bộc lộ vấn đề. Vấn đề lớn nhất chính là thân phận của Hoa Nguyệt Ánh, nàng mặc dù là một thương nhân hàng đầu nhưng thương nhân cuối cùng cũng chỉ là thương nhân nàng không phải quý tộc vì thế các cơ quan hành chính bên dưới hội đồng hoàng gia đều không phục nàng, thậm chí còn nhiều lần chống đối.

Bọn hắn đều là quý tộc, dựa vào đâu phải nghe lời một bình dân như Hoa Nguyệt Ánh. Rất nhiều người đã xem hành động này của Long là đang sỉ nhục bọn hắn, thậm chí nhiều kẻ còn chống đối tới mức lệnh của Hoa Nguyệt Ánh còn không ra khỏi hội đồng hoàng gia được. Ngay cả các thành viên hoàng tộc cũng rất bất mãn khi Long để một bình dân như Hoa Nguyệt Ánh nắm giữ hội đồng hoàng gia, bọn hắn cho rằng người nắm giữ hội đồng hoàng gia đáng lẽ ra phải là thành viên hoàng tộc hoặc ít nhất là quý tộc cao cấp.

Long đương nhiên rất giận giữ với hành động này, hắn lựa chọn cho Hoa Nguyệt Ánh nhiều quyền lực hơn. Bất kỳ mệnh lệnh nào nàng hạ xuống đều phải có thời gian hoàn thành, nếu không hoàn thành trong thời gian quy định như vậy liền cắt chức hạ xuống một bậc tước vị. Ví dụ như bá tước liền hạ xuống nam tước, nam tước liền trực tiếp bị tước phong hào quý tộc, kẻ nào chống đối thì bắt cả nhà biếm làm nô lệ.

Bởi vì các quý tộc làm việc trong lãnh địa hoàng gia đều là các quý tộc không có lãnh địa, bọn hắn thu được tước vị bởi nhiều năm phục vụ hoàng gia nên có thể nói những quý tộc này phụ thuộc vào hoàng gia vì thế Long có thể dễ dàng xử lý như vậy. Nếu là quý tộc có lãnh địa Long có muốn cũng không làm được, có những quý tộc vì lười nhác thậm chí còn không thèm tham gia chính quyền trung ương trực tiếp bế quan tỏa cảng lãnh địa tạo thành một vương quốc riêng hoàng gia cũng không làm được gì đám quý tộc này.

Hành động của hắn quả thật có tác dụng, sau khi hơn chục kẻ bị cắt chức hạ bậc tước vị đám người này bởi vì lo lắng quyền lực cùng tước vị của mình bị tước bỏ đã phối hợp hơn rất nhiều. Chính vì thế Hoa Nguyệt Ánh mới có kết quả để báo cáo như hiện tại.

Mặc dù vậy Long cũng biết đám người đó trong bóng tối ngáng chân Hoa Nguyệt Ánh khiến nàng cũng gặp nhiều khó khăn. Việc này không có bằng chứng vì thế Long cũng rất khó xử lý.

Cuối cùng hắn quyết định thành lập cục giám sát quốc gia chuyên giám sát điều tra đám quan viên, hắn điều Thiết Hàm Xuân sang làm cục trưởng của cơ quan này. Thành viên của cơ quan được tuyển chọn từ bình dân, tất cả đều là những người biết chữ lại là những người rất ghét quý tộc, sau khi trải qua đào tạo bằng ngọc tri thức hắn liền đưa cơ quan này vào làm việc.

Mặc dù tất cả đều là người mới, nhưng tri thức vượt thời đại trong cầu ma pháp khiến Long tin tưởng bọn hắn có thể đảm nhận được vai trò này, bây giờ chỉ cần để bọn hắn tích lũy thêm kinh nghiệm nữa là được.

“Điện hạ ước tính tạm thời cho thấy năm nay một phần tư đất nông nghiệp của nước ta sẽ bỏ hoang, sản lượng lương thực của chúng ta có thể sẽ mất khoàng hai trăm nghìn tấn.”

Trần Vũ Quang ở một bên cũng báo cáo.

Hiện tại Long mở thêm một cơ quan mới gọi là cục nông nghiệp cùng dân cư, chính là để theo dõi khắc phục hai vấn đề lớn nhất sau chiến tranh là dân tị nạn cùng đất bỏ hoang. Hơn nữa kế hoạch tương lai của Long chính là từ từ chuyển giao quyền lực của bộ dân cư, cùng một phần quyền lực thương khố bên phía bên phía hội đồng hoàng gia sang. Không chỉ như vậy hắn sẽ còn thành lập thêm nhiều cơ quan khác nữa nhằm mục đích từ từ giá không quyền lực của hội đồng hoàng gia, cho tới khi hoàn toàn tước bỏ quyền lực của cơ quan này.

Long không đặt nhiều hy vọng vào việc thay đổi hội đồng hoàng gia nơi tất cả thành viên từ lớn đến nhỏ đều là quý tộc, nếu hắn để bình dân tiến vào hội đồng hoàng gia làm việc từ từ thay thế hệ thống cao tầng là rất khó thậm chí là không thể. Vì thế hắn quyết định thành lập những cơ quan mới dưới quyền từ từ chuyển giao quyền lực của hội đồng hoàng gia cho các cơ quan này như thế sẽ đơn giản hơn rất nhiều. Sau này khi quyền lực đã hoàn toàn chuyển giao hội đồng hoàng gia không nhất thiết phải tồn tại nữa, đám lãnh đạo có thể về quê trông rau nuôi cá còn đám quan viên bình thường kẻ nào nguyện ý vẫn sẽ được chuyển vào cương vị mới. Dù sao Long cũng không thể lãng phí nguồn nhân lực chất lượng cao như vậy được.

“Điện hạ thương khố cũng thiếu tiền. Đại hoàng tử lúc đi vẫn kịp lấy đi một phần ba tài sản của thương khố, số tiền này hiện đã tới tay vương quốc Gray cùng Thánh quốc số còn lại có khoảng một hai trăm hai mươi nghìn đồng vàng. Ước tính tạm thời số tiền này không đủ để xử lý tình huống hiện tại của vương quốc. Như Nguyệt Ánh tiểu thư đã nói để sửa đoạn đê của sông Vanh kia ước tính sơ bộ đã tốn tới ba mươi lăm nghìn đồng vàng. Ba pháo đài lớn ở phía nam cũng phải sửa chữa ước tính tổng cộng chúng ta phải tiêu tốn tới tám mươi hai nghìn đồng vàng mới có thể sửa chữa bốn công trình này.”

Phong Liêm Nhu báo cáo, hắn hiện tại tạm thời được điều chuyển trở thành quản lý thương khố.

Lời này nói ra khiến Long cũng sợ hãi, hắn nhìn về phía Phong Liêm Nhu hỏi.

“Làm sao lại nhiều như vậy?”

Long cũng không ngờ được chi phí sửa chữa lại khủng bố tới vậy.

“Điện hạ ba pháo đài này được xây dựng trong ba mươi tư năm khối lượng công việc phi thường lớn muốn trong thời gian ngắn chữa trị ba pháo đài sẽ phải tiêu tốn rất nhiều tiền.”

Long nghe vậy nâng cằm suy nghĩ một lúc, cuối cùng hắn nói.

“Như vậy không cần phải sửa chữa những pháo đài đó nữa.”

“Điện hạ không sửa chữa những pháo đài này phía nam sẽ vô cùng nguy hiểm.”

Đỗ Phong Nam nghe vậy liền lên tiếng, hắn hiểu được vai trò quan trọng của ba pháo đài trong việc bảo vệ lãnh địa hoàng gia, nếu ba pháo đài không được chữa trị lãnh địa hoàng gia sẽ không có gì che chắn.

Long khoát tay trấn an Đỗ Phong Nam nói.

“Không cần lo lắng chuyện này ta có kế hoạch.”

Hắn nhìn Phong Liêm Nhu nói.

“Ngươi tính toán lại một chút, loại bỏ toàn bộ chi phía tu sửa các công trình phòng thủ trong nội địa, như tường thành. Ưu tiên những công trình dân sinh như để điều, cùng cảng biển. Còn nữa, chi phí để an trí dân tị nạn rất quan trọng ta muốn chi phí này được ưu tiên ngang với việc sửa để.”

“Thần đã hiểu.”

Phong Liêm Nhu nghe vậy gật đầu trả lời.

Vừa nhắc tới đây Long cũng nhận ra vấn đề, hắn không có một tiêu chuẩn nào về những việc cần ưu tiên xử lý trước. Xem ra sắp tới hắn phải xây dựng một tiêu chuẩn để đám người dưới làm tham khảo.

Nói xong Long cùng bọn hắn bắt đầu thảo luận chính sách tương lai cho vương quốc.

Đầu tiên là việc nỗ lực gieo hạt cho vụ xuân, cố gặng hạn chế lượng đất hoang xuống thấp nhất có thể.

Sau đó là việc khai thác mỏ và xây dựng các nhà máy phân bón là ưu tiên hàng đầu, Long muốn tăng năng suất nông nghiệp lên như vậy hắn mới có được lượng nhân lực rảnh rỗi đủ lớn cho sản xuất công nghiệp. Nhắc tới cái này, sắp tới hắn cần thiết lập thêm bộ công nghiệp.

Tiếp theo là tăng cường quyền lơi cho thương nhân, mở rộng xưởng đóng tàu và đào kênh.

Khi nền công nghiệp đã được thả xích nhu cầu vận chuyển hàng hóa sẽ rất nhiều, Long cho rằng hắn không thể sản xuất xe hơi kết nối cả quốc gia bằng những con đường nhựa trong thời gian đó. Mặc dù hắn có thể dùng tàu hỏa để thay thế nhưng muốn trải rộng đường sắt ra cả nước cũng không phải việc một sớm một chiều vì thế lựa chọn đường thủy làm tuyến đường vận chuyển chính là phù hợp nhất. cũng không phải đào kênh nối từ nam ra bắc gì cả, mục đích của những con kênh này là kết nối các dòng sông trong vương quốc với nhau như vậy là đủ để tạo ra một mạng lưới vận chuyện đường thủy.

Việc này mặc dù lượng công việc lớn, nhưng ít nhất nó đơn giản hơn việc rải toàn bộ đường sắt khắp vương quốc. Hắn thậm chí còn dự định đưa siêu phàm giả vào làm việc có sức mạnh siêu phàm hỗ trợ công việc này sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Sức mạnh của siêu phàm giả nên được tập trung váo sản xuất chứ không phải chiến tranh..