Chương 260: Âm mưu

Chương 260: Âm mưu

Chỉ còn ba ngày nữa lễ đăng cơ sẽ diễn ra các quý tộc khắp nơi đều tụ tập tại Kim Lăng cũng có không ít sứ giả các nước tới chúc mừng.

Nhưng nhân vật chính của buổi lễ đăng quang đáng lý ra phải có mặt để chuẩn bị lại xuất hiện tại một ngôi làng chài nhỏ gần sông Xen.

Ẩn dưới lớp áo choàng rộng thùng thình che đi khuôn mặt của mình, cưỡi trên chiến mã dưới sự hộ tống của đội hộ vệ Long tiến vào ngôi làng nhỏ dọc sông Xen.

Dân cư trong làng thấy người lạ tiến vào liền vội vã trở về nhà đóng kín cửa lại, ngay cả lũ trẻ đang chơi đùa xung quanh cũng bị cha mẹ bắt lại đưa trở về trong nhà, thi thoảng có vài ánh mắt thông qua khe cửa phóng ra ngoài cẩn thận quan sát đoàn người. Dù sao chiến tranh chỉ vừa mới qua đi không lâu người dân ở đây cảnh giác là điều dễ hiểu.

Đoàn người Long đi vào trung tâm làng dừng lại trước một căn nhà đá. Nhà đá ở đây xem như là hiếm gặp, phải biết xung quanh ngôi làng chủ yếu đều là nhà gỗ có thể xây được nhà đá chủ của ngôi nhà này hẳn khá giàu có.

Xuống ngựa Đức Bình đi tới trước cửa nhà đưa tay lên gõ cửa, rất nhanh cánh cửa đã mở ra từ bên trong, nếu là Đoàn Diên ở đây hắn liền có thể nhận ra người mở cửa chính là hộ vệ trưởng của tam công chúa.

Thấy người xuất hiện bên ngoài hộ vệ trưởng mới mở lớn cửa né sang một bên để Long cùng Đức Bình đi vào, những người còn lại đứng ngoài cửa tản ra xung quanh căn nhà canh gác.

Trong căn nhà rất giản dị chỉ có một bộ bàn ghế ở giữa phòng cùng một rương đồ đạc đặt cạnh tường liền không còn gì nữa. Long quay sang hộ vệ trưởng bên cạnh hỏi.

“Hoàng tỷ đâu?”

“Mời điện hạ theo thần.”

Hộ vệ trưởng đi lên trước dẫn đường, đi lên cầu thang hộ vệ trưởng dừng lại trước một cánh cửa hắn gõ cửa hỏi.

“Điện hạ, lục hoàng tử điện hạ tới.”

Sau một lúc cửa phòng mở ra, dung nhan mỹ lệ nhưng đầy sương lạnh của tam công chúa xuất hiện từ bên trong. Nàng quan sát Long rồi quay lưng lại đi vào phòng nói.

“Vào đi!”

Được nữ chủ nhân cho phép Long đi vào phòng hắn tiện tay đóng cửa lại để hộ vệ trưởng cùng Đức Bình ở ngoài.

Trong phòng cũng rất đơn sơ chỉ có một cái bàn đặt ngay trước cửa sổ cùng một chiếc giường nhỏ.

Tâm công chúa đi tới trước bàn quay ghế lại ngồi xuống hai chân vắt chéo nhìn về phía Long nói.

“Ngươi tới đây có việc gì?”

Trên người tam công chúa hiện tại chỉ là bộ quần áo sẫm màu của bình dân, nhìn qua bộ quần áo này có chút cũ. Có lẽ đang bị thương nên khuôn mặt của nàng có chút trắng nhưng như vậy vẫn không thể che dấu khí chất cao quý phát ra xung quanh người nàng.

Long ngồi xuống bên giường hỏi.

“Vết thương thế nào?”

Hắn nhìn về phía bả vai của nàng, nơi đó vẫn đang băng bó băng vải trắng.

“Đã khỏi. Ngươi tới đây làm gì?”

Tam công chúa trả lời, sau đó lặp lại câu hỏi vừa rồi.

Long vốn dĩ muốn trò chuyện hỏi han ân cần kéo gần quan hệ hai bên một chút nhưng tam công chúa hỏi như vậy hắn cũng không có mặt mũi liền bắt đầu chủ đề chính.

“Ta có một kế hoạch muốn ngươi đi thực hiện.”

Lời này nói ra ánh mắt tam công chúa nheo lại nghi ngờ nói.

“Ngươi lại muốn ta bị bắn một lần nữa?”

Long lắc đầu nhún vai nói.

“Ngươi cũng biết nếu mọi thứ cứ duy trì như thế này, hoàng gia chúng ta sẽ không bao giờ có thể hoàn toàn kiểm soát đất nước cho dù chúng ta có mạnh tới đâu. Kế hoạch của ta là tiêu diệt hệ thống quý tộc của nước ta, đặt toàn bộ lãnh thổ vương quốc dưới sự không chế của hoàng gia.”

Nghe lời này tam công chúa nhìn chằm chằm Long không nói lời nào như muốn nhìn thấu ý nghĩ trong lòng hắn. Long cũng không hề né tránh ánh mắt của nàng ánh mắt hai người dao nhau như muốn nói cho tam công chúa hắn không hề điên.

Dường như xác nhận Long không hề điên tam công chúa mới lên tiếng.

“Ngươi muốn chết sao? Muốn chết thì ta có thể giúp ngươi không cần kéo quốc gia này chết cùng. Hoàng gia vẫn còn người không phải chỉ một mình ngươi có thể làm vua.”

Tam công chúa âm thanh sắc lạnh nói.

Với những người lớn lên trong xã hội phong kiến như nàng tam công chúa biết ý nghĩ này của Long như thế nào hão huyền. Những người làm như vậy tất cả đều đã trở thành dị giáo bị phanh thây, quốc gia của bọn hắn cũng biến mất trong dòng sông lịch sử chỉ thi thoảng được nhắc lại trong sách sử như là một hôn quân giết người không chớp mắt bị các quý tộc lão gia cùng thẩm phán kỵ sĩ đoàn cao quý tiêu diệt cứu ra người dân đang ở trong nước sôi lửa bỏng. Còn người dân thoát ra được khỏi nồi nước sôi lửa bỏng kia có bị đem lên lò nướng hay không cũng không được ghi chép trong những quyển sách lịch sử.

“Ta biết ý ngươi là gì, ta cũng biết hậu quả khi ta làm như vậy nên đây là một kế hoạch dài hạn. Hơn nữa nhìn đi nhìn lại ta cũng chỉ thấy ngươi là lựa chọn phù hợp nhất cho kế hoạch này.”

Long nói.

Tam công chúa là người phù hợp nhất để thi hành kế hoạch thật sự không sai, sự hiểu biết của nàng về giới quý tộc, về lịch sử và văn hóa của thế giới này chính là chìa khóa để kế hoạch của hắn có thể thành công. Hơn nữa nàng còn là một người trung thành với hoàng gia, chỉ cần nhìn cách nàng phối hợp hành động với Long là hắn biết lòng của nàng luôn hướng về quốc gia này, hơn nữa nàng còn bị xem là đã chết rất phù hợp cho công việc bí mật.

“Nếu kế hoạch này thành công chúng ta sẽ có thể sánh ngang với cả Đế quốc lẫn Thánh quốc, chúng ta có thể tự do tiến hành cải cách mà không cần để ý tới đám ruồi bọ kia.”

Long tiếp tục lên tiếng cố gắng thuyết phục tam công chúa.

“Không được ta không đồng ý.”

Mặc dù Long mô tả rất đẹp nhưng mô tả cuối cùng cũng chỉ mô tả nàng không thể đặt vương quốc vào thế nguy hiểm.

Long nghe vậy liền đổi giọng đe dọa.

“Ngươi không có lựa chọn. Ta đã quyết định rồi, ngươi không làm ta sẽ tìm người khác làm. Bây giờ không còn ai ngăn được ta nữa, cho dù là ngươi hay hai người kia cũng vậy.”

Ngươi

Ánh mắt tam công chúa không che dấu sát khí nhìn Long. Nàng biết Long nói đúng, hiện tại đã không còn ai có thể ngăn cản hắn được nữa.

Long không hề sợ hãi đối mặt với ánh mắt nàng nói.

“Ngươi có hai lựa chọn. Một là nhận công việc này, hai là tiếp tục làm một bình dân của ngươi ta sẽ tìm người khác làm thay.”

Tam công chúa hít một hơi thật sâu ổn định lại tâm tình của mình.

“Nói một chút kế hoạch của người.”

Long nghe vây liền biết tam công chúa đã giao động hắn lập tức lên tiếng.

Tam công chúa ngồi tại chỗ chăm chú nghe kế hoạch của Long, càng nghe đôi mắt nàng càng híp lại càng nghe nàng càng lâm vào suy tư tựa như đang suy nghĩ kế hoạch này có khả thi hay không.

Kế hoạch của Long kỳ thực rất đơn giản.

Nó được xây dựng dựa trên trường hợp nếu Long tiến hành thanh tẩy các quý tộc trong nước thì giới quý tộc trên thế giới sẽ không ngồi yên có thể trực tiếp dùng quân đội can thiệp Thánh quốc, Đế quốc đều sẽ trở thành kẻ thù của hắn. Đương nhiên để bảo vệ trật tự xã hội và lợi ích của quý tộc Long sẽ trở thành kẻ thù của toàn bộ thế giới nhân loại.

Đây là việc đã từng xảy ra trong lịch sử Long không thể dựa vào vận may cho rằng mình là ngoại lệ.

Vì thế kế hoạch của Long nhằm vào mục tiêu khiến quý tộc trên thế giới không còn lực can thiệp vào vương quốc, tận dụng thời gian đó Long sẽ tiến hành thanh tẩy quý tộc trong nội bộ vương quốc và mở rộng lãnh thổ. Long dự định gây ra một cuộc đại chiến giữa hai phe Đế quốc cùng Thánh quốc, cuộc đại chiến này phải diễn ra đủ lớn đủ lâu để kéo hệ thống quý tộc xuống mức suy yếu nhất.

Đương nhiên chỉ như vậy thôi là chưa đủ, nếu hắn để quý tộc thế giới có thời gian hồi phục chờ bọn hắn hoàn toàn phục hồi đến lúc đó kẻ gặp rắc rối chính là hắn vì thế kế hoạch thứ hai cũng cần được thực hiện thậm chí thực hiện sớm hơn cả kế hoạch thứ nhất.

‘Cách mạng!’

Đúng vậy cách mạng, hắn muốn nuôi dưỡng các nhà tư bản trở nên lớn mạnh, thậm chí cung cấp vũ khí cho bọn hắn đủ sức để đối đầu với siêu phàm giả.

Sói đói tư bản một khi đã lớn liền không thể kiềm chế lại, một khi bọn chúng lớn lên liền sẽ xung đột lợi ích với hệ thống quý tộc cũ, hai giai cấp mới và cũ này có thiên nhiên xung đột lợi ích với nhau. Tư bản muốn làm lớn liền phải mở rộng, nhưng quý tộc làm sao có thể cho bọn hắn thoải mái mở rộng như vậy làm như vậy không khác nào đụng chạm tới lợi ích cốt lõi của hệ thống quý tộc vì thế một cuộc cách mạng là điều không thể tránh khỏi, cho dù bên nào là bên chiến thắng thì cuối cùng Long cũng sẽ là người thu thập tàn cuộc.

Đây chỉ là sơ bộ của kế hoạch còn chi tiết thao tác như thế nào Long nghĩ nên để vị công chúa điện hạ này xử lý thì hơn..