Chương 267: Đối công.

Chương 267: Đối công.

Đội hình phòng thủ nhanh chóng được thiết lập xung quanh lỗ hổng, vẫn là một đội hình thường thấy với các hiệp sĩ đứng đầu dùng ma pháp phòng thủ che chắn phía trước trong khi các pháp sư cùng cung thủ được bố trí tại các công sự xung quanh sẵn sàng xả mọi ma pháp vào bất kỳ kẻ địch nào dám tiến vào lỗ hổng.

Người của Thẩm Dương cũng bố trí xung quanh, bọn hắn có nhiệm vụ trợ giúp nhưng không có nghĩa dùng mạng của mình đi lấp mạng của đối phương. Thẩm Dương không ngu như vậy, nếu không phải không quen thuộc tòa pháo đài này có lẽ hắn sẽ bố trí người của mình trên những con đường trong pháo đài.

“Kẻ địch cách tường thành 500m.”

Đứng trên tường thành một binh lính quan sát đội quân đang tiếp cận sẵn sàng thông báo hành động của đối phương cho tướng quân của bọn hắn.

Rầm rầm rầm!

Đạn pháo liên tục bắn phá tường thành khiến các binh lính trên tường thương vong thảm trọng, những đoạn tường thành cao ngất vốn có thể đứng vững trước sức mạnh của pháo ma pháp nhưng mảy may không thể chống nổi trước sức công phá của pháo binh.

Cái này không thể nói pháo ma pháp yếu, xét về sức công phá một phát pháo ma pháp vẫn mạnh hơn một phát pháo 105mm nhưng pháo ma pháp lại không có khả năng xả đạn như pháo 105mm. Tường thành hiện nay được thiết kế để đối phó với pháo ma pháp chỉ như vậy thôi.

“Tất cả rời khỏi tường thành nhanh!”

Phó tướng đứng trên tường thành chỉ huy binh lính phòng thủ, nhưng đạn pháo của đối phương quá đáng sợ tường thành hoàn toàn không thể chống cự trước sức mạnh của đạn pháo. Những đoạn tường thành dần sụp đổ mặc dù không tới mức đổ sụp hoàn toàn tạo ra lỗ hổng cho kẻ địch tiến vào nhưng đã không thể đứng trên đó nữa, cố gắng ở lại sẽ chỉ khiến bọn hắn tổn thất lớn hơn.

Phó tướng không giống như lính của mình, hắn vẫn giấu mình sau lỗ châu mai ma pháp phòng ngự đã gia cố đến cực hạn thi thoảng lộ mặt ra quan sát động thái của kẻ địch.

Oanh rầm rầm!

Không thể chống cự trước đạn pháo lại thêm hai đoạn tường thành nữa hoàn toàn bị bắn sập.

Nguyên Vũ thấy vậy vội vã ra lệnh cho binh lính tới ngăn chặn lỗ hổng.

Đột nhiên Nguyên Vũ cùng Thẩm Dương nghe được những tiếng xé gió, hai người không nhịn được tò mò nhìn lên trời muốn tìm nguồn gốc của tiếng xé gió này.

Oanh oanh oanh, rầm rầm rầm!

Đạn cốí rơi xuống bao phủ toàn bộ khu vực xung quanh lỗ hổng, những công sự phòng ngự xung quanh hay thậm chí đội hình phòng thủ được thiết lập trước lỗ hổng đều phải hứng chịu đạn cối tẩy rửa.

“Nấp nhanh, khốn kiếp kẻ địch ở đâu.”

Nguyên Vũ hoảng hốt cấu trúc ma pháp phòng thủ tìm nơi ẩn nấp ra lệnh cho người của mình phân tán.

Hắn thực sự không hiểu đối phương làm sao có thể tấn công bọn hắn, nơi này vẫn nằm sau tường thành pháo ma pháp hoàn toàn không thể bắn vào bên trong.

Nhưng tố chất của của Nguyên Vũ vẫn rất tốt hắn biết phải ngay lập tức giải tán lực lượng phòng thủ xung quanh lỗ hổng nếu không muốn bị vũ khí của đối phương tiêu diệt.

“Để người của ngươi rút vào trong, chúng ta không ngăn được bọn hắn tại nơi này.”

Thẩm Dương hét lớn vào tai Nguyên Vũ nói.

“Không lẽ cứ để bọn hắn dễ dàng chiếm lỗ hổng như vậy?”

Nguyên vũ nghe vậy không cam tâm nói.

Thẩm Dương lại không nể mặt tên này hét lớn.

“Nếu muốn người của ngươi chết sạch tại đây thì cứ việc, ta sẽ vào bên trong.”

Nguyên Vũ nghe vậy rất nhanh làm ra quyết đoán, hắn cắn răng ra lệnh cho người bên cạnh.

“Để toàn bộ binh lính rút vào thành trong, cung thủ cùng pháp sư lưu lại chỉ cần thấy bóng dáng quân địch sau lỗ hổng bắn cho ta.”

Hứng chịu đạn cối đang không ngừng bắn phá các binh lính nhanh chóng giải tán tiến vào thành trong.

Trong khi đó các pháp sư và cung thủ vẫn lưu lại ẩn nấp ở khoảng cách xa xung quanh lỗ hổng.

Nhưng Thẩm Dương lại không đồng ý với quyết định này của Nguyên Vũ, hắn giữ lại vai Nguyên Vũ nói.

“Ta đề nghị để quân đoàn ma pháp tản vào trong thành, lính từ thành trong có thể hỗ trợ bọn hắn.”

“Ngươi điên rồi.”

Nguyên Vũ nghe vậy không tin vào tai mình hét lớn. Hắn chưa từng nghĩ tới việc thủ thành theo kiểu này.

“Đồ ngu ngươi không thấy tường thành sập nhanh vậy sao, muốn thủ thành với bọn hắn muốn chết hả.”

Thẩm Dương giận giữ nói.

Trước khi tới đây hắn đã tìm hiểu tin tức về đối thủ của mình. Hắn biết được đối phương có một loại vũ khi mới rất có uy lực ở tầm xa, nhưng bọn hắn chủ yếu là phàm nhân, ngay cả quân đoàn ma pháp cũng phần lớn chỉ là cấp học đồ. Chỉ cần có thể tiếp cận đối phương phần thắng của bọn hắn rất lớn, vì thế Thẩm Dương mới đề nghị như vậy với Nguyên Vũ.

Với địa hình phức tạp trong thành, bọn hắn có rất nhiều cơ hội để tiếp cận đối phương. Hoàn toàn có thể phát huy ưu thế sức mạnh đơn binh trong khi hạn chế sức mạnh vũ khí của đối phương.

Nguyên Vũ nghe vậy nhìn về phía tường thành sụp đổ biết được lời của Thẩm Dương có lý. Nếu tiếp tục phòng thủ sau lớp tường thành thứ hai hắn cũng không chắc có thể bảo vệ được tòa thành này bao lâu nữa.

Hít một hơi thật sâu hắn ra lệnh.

“Để hai trăm lính của quân đoàn ma pháp chia ra một đội năm người phối hợp với mười lính phàm nhân tản vào trong thành, bọn hắn có quyền tự chủ hành động.”

Nguyên Vũ không dám đẩy hết toàn bộ người của mình vào ý tưởng này.

Cũng không quá lâu pháo cối đã dừng lại, quân công thành đã tới dưới chân tường khoảng cách này quá gần để bắn pháo cối.

Các binh sĩ của quân đoàn phương nam đi trước dùng thang leo lên tường thành, nhưng trên này cũng chỉ còn một vài người lính chưa kịp rút lui hoàn toàn không có khả năng chống cự.

Trong khi đó quân đoàn ma pháp cùng quân đoàn một đã tiếp cận bên cạnh lỗ hổng.

Nhưng bọn hắn không vội vã tiến vào trong mà rút chốt lựu đạn ném vào trong lỗ hổng, mặc dù bọn hắn không thấy bất kỳ bóng dáng nào xung quanh lỗ hổng nhưng quét một vòng cũng không sao cả, dù sao mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

Những quả lựu đạn chống bộ binh phát nổ sau lỗ hổng mảnh văng dễ dàng càn quét toàn bộ khung vực xung quanh, với lượng lựu đạn lớn như vậy cho dù siêu phàm giả cũng phải ăn đau khổ.

Sau đó quân đoàn ma pháp với QL-2 là vũ khí chính dưới sự dẫn đầu của Dương Lục tiến vào lỗ hổng.

Bước qua lỗ hổng Dương Lục ngay lập tức cảm nhận được có ma pháp đang được khởi động.

“Phòng ngự!”

Hắn hét lớn đồng đội của hắn nhanh chóng tập hợp lại xung quanh, bọn hắn vươn tay đánh lên mảnh sắt trên vai trái, ngay lập tức một ma pháp phòng thủ xuất hiện trước người họ.

Đây là vật phẩm ma pháp sử dụng một lần có thể ngay lập tức cấu trúc một ma pháp phòng thủ gần như tương đương với một siêu phàm giả tiêu chuẩn. Đây là một sản phẩm mới của quân xưởng.

Ngay sau đó một loạt ma pháp cùng với cả sàng nỏ và cung tên bắn về phía đám người Dương lục.

Rầm rầm rầm!

“Rút lui, mau rút lui.”

Chống đỡ lấy ma pháp đang điên cuồng đánh lên người mình Dương Lục ra lệnh cho mọi người lui lại, hỏa lực của đối phương quá hung mãnh.

Phía sau đội tiên phong của hắn những người khác ngay lập tức phản ứng một loạt đạn bắn về hướng ẩn nấp của quân địch, với sức mạnh của một quả lựu đạn từ QL-2 và GM-94 bọn hắn nhanh chóng áp chế được đối phương.

Thoát khỏi việc bị tập trung tấn công Dương Lục cùng người của mình nhanh chóng tiến hành chiếm giữ một số vị trí gần lỗ hổng nổ súng bắn áp chế kẻ địch xung quanh. Một thành viên trong đội của hắn đã bị hạ ngực người này bị một phát thương đất đâm thủng.

“Bắn áp chế bọn hắn.”

Bởi vì quá cồng kềnh M-61 không được sử dụng trong trận chiến như thế này vì thế hiện tại hỏa lực áp chế cũng chỉ có AK cùng RPK. Những khẩu phóng lựu không có đủ tốc độ và đạn dược để áp chế những kẻ nấp phía sau tường.

Nhận lệnh của Dương Lục những binh sĩ theo sau lần lượt nhắm vũ khí của mình vào vị trí các cửa sổ tiến hành bắn phá..