Chương 268: Chiến đấu trên đường phố (1)

Chương 268: Chiến đấu trên đường phố (1)

Hỏa lực yếu ớt của những viên đạn 7.62 hoàn toàn không thể áp chế các siêu phàm giả ẩn nấp sau bức tường, bọ hắn có thể chấp hứng chịu một hai viên đạn lộ ra bên ngoài bắn vài phát ma pháp rồi lui lại một cách an toàn không chút khó khăn, chỉ cần không bị công kích liên tục bọn hắn liền có thời gian ổn định lại ma pháp phòng thủ của mình.

Mục tiêu của bọn chúng rất rõ ràng, biết không thể gây thiệt hại được cho lực lượng quân đoàn ma pháp nữa bọn hắn nhằm mục tiêu vào binh sĩ phàm nhân. Khiến những người lính đi theo phía sau chịu tổn thất không nhỏ.

Bom bom bom!

Không để đồng đội bị đối phương áp chế sau khi tìm được vị trí phù hợp quân đoàn ma pháp đi đầu nhanh chóng khai hỏa nhắm về phía các lỗ hổng kia.

Những vụ nổ liên tiếp vang lên trong những lỗ hổng vị trí phòng thủ của kẻ địch.

Không có bất kỳ động tĩnh nào sau loạt đạn vừa rồi, tựa như kẻ địch đã bị tiêu diệt. Nhưng Dương Lục không tin điều đó hắn ra dấu tay cho đồng đội của mình hành động trong khi ra hiệu cho những người phía sau tiếp tục tiến vào lỗ hổng.

Nhận được hiệu lệnh của Dương Lục tiểu đội trưởng dưới quyền hắn gật đầu dẫn người của hắn đi luồn lách vào một bên cồn sự phòng ngự nơi bọn hắn xác định có người đang ẩn nấp phía sau.

Một người lính lấy xuống túi trên lưng cầm ra một bánh thuốc nổ gắn lên trên tường, kích hoạt ngòi nổ bọn hắn đều chia ra vị trí hai bên tường né tránh vụ nổ. Chính là bộc phá chuyên để phá tường đương nhiên rồi chiến đấu trên đường phố để chiếm những nơi như thế này làm sao có thể thiếu được bộc phá.

Người gần vụ nổ nhất trên tay đã cầm lấy một quả lựu đạn, nhưng không phải lựu đoạn chống bộ binh hay lựu đạn chống tăng mà là lựu đạn choáng.

Không sai là lựu đạn choáng.

Đây là kinh nghiệm trong trận công thành Sơn Thạch quân đoàn ma pháp của đại hoàng tử cũng dùng cách này để ngăn chặn bọn hắn. Một cuộc chiến trên đường phố khi phải đối đầu với quân đoàn ma pháp, quân đoàn hai đã ăn không ít đau khổ khi phải đối đầu với kiểu tác chiến này, khi lựu đạn chống bộ binh và chống tăng đều không đạt được hiểu quả. Nếu không phải bọn hắn có tôi tớ quân của các quý tộc dùng số lượng áp chế đối phương có lẽ bọn hắn sẽ gặp rắc rối lớn.

Sau trận chiến này báo cáo về hạn chế của vũ khí trong chiến đấu không gian hẹp xuất hiện rất nhiều, những khẩu QL-2 hay GM94 không thể hiện được sức mạnh vốn có của nó, những quả lựu đạn chống bộ binh nhìn thì rất uy lực nhưng cũng không thể đạt được hiểu quả càn quét cần thiết trước ma pháp phòng thủ của siêu phàm giả, khiến tổn thất của bọn hắn lớn hơn dự đoán.

Hiển nhiên hắn cần thêm vũ khí cho những trận công thành kiểu này trong tương lai.

Vì thế bộc phá thứ vốn dĩ đã được sử dụng trong trận thành Vĩnh Đông để phá hủy tường thành đã được sử dụng trở lại. Còn tại sao lại không sử dụng ma pháp mà lại sử dụng bộc phá thì rất đơn giản, ma pháp một khi tụ lực liền sẽ bị cảm nhận được nó sẽ khiến cho tính bất ngờ giảm mất đi.

Lựu đạn choáng là một thử nghiệm của Long, nếu những quả lựu đạn chống bộ binh hay chống tăng không thể phát huy được hiểu quả của nó khi đối đầu với siêu phàm giả Long thực sự không tìm ra được lựa chọn nào khác để làm công việc này.

Vì thế hắn lựa chọn thử nghiệm lựu đạn choáng khiến các siêu phàm giả mất đi khả năng nhận thức trong thời gian ngắn, tận dụng thời gian này các binh sĩ có thể tiến vào và tiễn bọn hắn về với tổ tiên.

Hiểu quả trên chiến trường không biết như thế nào nhưng trong thử nghiệm cho dù là siêu phàm giả học đồ hay tiêu chuẩn thậm chí là cao cấp cũng đều bị ảnh hưởng bởi lựu đạn.

Đặc biệt hai cấp học đồ cùng tiêu chuẩn đều bị choáng trong khoảng sáu đến bảy giây trong khi với các cao cấp siêu phàm giả khoảng thời gian này bị giảm xuống chỉ còn khoảng ba tới năm giây.

Nghe thì ít nhưng trên chiến trường chỉ cần một giây lơ là thôi cũng có thể nguy hiểm tới tính mạng nói gì tới ba năm giây, chỉ cần nhiêu đó thôi cũng đủ để bọn hắn trở về với tổ tiên ôm ấp.

Hai Siêu phàm giả ẩn nấp bên trong thoát qua được đợt bắn phá vừa rồi toàn bộ sự chú ý của hai người vẫn hướng về phía bên ngoài lỗ hổng ma pháp trên tay đang được tụ lực sẵn sàng tung ra khi có cơ hội, nhưng cả hai lại không biết kẻ thù lại đang rình mò sau lưng bọn hắn.

Rầm

Âm thanh không lớn, vụ nổ cũng không lớn nhưng đủ sức đục một lỗ đủ cho hai người tiến vào.

Đất đá văng ra nhưng không ảnh hưởng tới hai người bên trong, việc này khiến hai người rất giật mình nhưng tố chất của người lính chuyên nghiệp khiến bọn hắn ngay lập tức bắn ra hai ma pháp đang tụ lực dở trên tay bọn hắn về phía lỗ hổng.

Cùng lúc đó một quả lựu đạn choáng cũng bay vào.

Rầm rầm rầm.

Cùng một lúc hai ma pháp bị kích hoạt quả lựu đạn choáng cũng phát nổ.

Ánh sáng chói lóa cùng âm thanh lớn của quả lựu đạn khiến hai pháp sư không kịp phản ứng đầu óc họ bị đơ cứng, bản năng bọn hắn đưa tay che mắt lại.

Nhưng những người bên ngoài đang muốn lợi dụng thời cơ tiến vào thì lại bị một trong hai ma pháp cản lại, là một ma pháp chông đất tạo ra những chông mọc thẳng lên từ trên mặt đất không giống như cầu lửa ma pháp này khiến đội tấn công gặp khó khăn khi tiến vào.

Đáng tiếc ma pháp chỉ có thể ngăn cản người bên ngoài tiến vào nhưng lại không thể ngăn cản tầm nhìn của người bên ngoài, hai pháp sư vẫn còn bị choáng đứng chôn chân tại chỗ không biết phải làm gì trực tiếp đối diện với họng súng của QL-2.

Là vũ khí chuyên được thiết kế để tiêu diệt siêu phàm giả rất tự nhiên chút phòng thủ yếu ớt này không thể ngăn cản những phát đạn từ QL-2 ma pháp phòng thủ của hai người dễ dàng bị xuyên thủng cùng với đó là cơ thể yếu ớt của bọn hắn.

Rất nhanh những khu vực xung quanh lỗ hổng đã được dọn dẹp sạch sẽ, sau khi xác nhận an toàn xung quanh lỗ hổng mọi người bắt đầu tập hợp lại.

Dương Lục leo lên tường thành phóng ánh mắt quan sát toàn bộ pháo đài, hắn chỉ về phía tháp canh cách tường thành khoảng ba trăm mét nói.

“Dẫn người của ngươi chiếm tòa tháp kia.”

Chiếm được tòa tháp này bọn hắn có thể kiểm soát toàn một nửa  thành, đây là một vị trí cực kỳ quan trọng.

Rồi hắn quay sang người khác nói tiếp.

“Dẫn người của ngươi chiếm ngôi nhà kia.”

Ngôi nhà Dương Lục chỉ là một vị trí quan trọng án ngữ ngay ngã tư lớn nhất thành ngoài, kiểm soát ngôi nhà này cũng có nghĩa kiểm soát toàn bộ tuyến đường di chuyển của các kẻ địch xung quanh, bọn hắn có thể mở rộng khu vực chiếm lĩnh ra toàn bộ phía bắc pháo đài.

Nhận lệnh của Dương Lục binh lính bắt đầu tản ra chuẩn bị chiếm lĩnh khu vực xung quanh.

Đỗ Phong Nam sau đó cũng tiến vào thành từ phía nam, gặp mặt Dương Lục hắn hỏi.

“Thế nào?”

“Đối phương không còn lựa chọn phòng thủ bị động nữa, bọn hắn phân tán người ra khắp thành muốn đối công với chúng ta.”

Dương Lục nói.

Nghe vậy Đỗ Phong Nam đôi lông mày nhíu lại hỏi.

“Vẫn ổn chứ!”

“Tướng quân yên tâm hiện tại mọi thứ vẫn trong quyền kiểm soát.”

Dương Lục trấn an trả lời, rồi hắn hỏi.

“Tướng quân không biết ngài sắp xếp quân đoàn phương nam thế nào?”

Dương Lục chỉ là chỉ huy quân đoàn ma pháp, kiêm lực lượng chống siêu phàm giả nói tính ra hắn còn là thuộc cấp của Đỗ Phong Nam vì thế hắn đương nhiên không có quyền chỉ huy quân đoàn phương nam vì thế chỉ có thể hỏi.

“Ngươi có ý kiến gì?”

Dương Lục hỏi lại, hắn muốn xem ý kiến của người này.

“Cái này…tôi đề nghị nên tách bọn hắn ra chiến trường riêng. Phong cách chiến đấu của bọn hắn không phù hợp với chúng ta, nếu cùng chiến đấu trên một chiến trường rất có thể sẽ gây ra cản trở không cần thiết.”

Lời Dương Lục nói không sai, phương pháp chiến đấu của vũ khí lạnh và vũ khí nóng hoàn toàn khác nhau nếu cả hai cùng hành động có thể sẽ gây ra hiệu quả ngược lại. Bài học này đã xuất hiện trong trận Sơn Thạch khi lính của tôi tớ quân dễ bị ăn đạn lạc.

“Ừm! Ngươi nói không sai. Vậy giao phần phía đông thành cho bọn hắn đi.”

Sau khi tham khảo ý kiến của Dương Lục, Đỗ Phong Nam liền có quyết định..