Chương 270: Phán đoán, kế hoạch.

Chương 270: Phán đoán, kế hoạch.

Hiệp sĩ còn lại đang vung kiếm thấy đồng đội của mình bị chém chết đôi mắt trừng lơn khựng lại trong giây lát khiến những người còn lại nhanh chóng tận dụng cơ hội lui lai, nhắm nòng súng về phía kẻ địch.

Thấy tiên cơ đã mất hiệp sĩ liền vội vàng lui lại lẩn trốn vào con hẻm nhỏ bên cạnh, hắn không ngờ rằng đồng đội của mình vậy mà lại bị chém chết nhanh như vậy. Phải biết bọn hắn là siêu phàm giả tiêu chuẩn một có thể đấu mười thậm chí hai mươi với các học đồ kia, hai người bọn hắn chiếm tiên cơ khi phục kích đáng lẽ ra có thể tiêu diệt đối phương, nhưng ai mà ngờ được đồng đội của mình lại bị một tên học đồ chém chết.

Đột đột đột!

Rầm rầm!

Những tiếng súng nổ liên tiếp theo sau đó là tiếng nổ của đạn xuyên giáp đánh vào tường, nhưng đáng tiếc những viên đạn này lại không đánh trúng đối phương.

“Rút lui, rời khỏi đây.”

Thấy không giữ lại được đối phương Dương Lục ra lệnh cho lính của mình rút lui, nơi này quá nguy hiểm không thể ở lâu.

Bọn hắn nhanh chóng rời khỏi con hẻm rút về một vị trí an toàn gần đó tạm thời đóng giữ.

“Báo cáo thương vong.”

Dương Lục nói.

“Đội trưởng bốn người chết hai người bị thương nhẹ, một người bị thương nặng.”

Nghe thấy con số này trong lòng Dương Lục trầm xuống, đội của hắn có hai mươi người gặp phải phục kích của đối phương tổn thất gần một nửa.

Nhớ lại hành động vừa rồi Dương Lục nhận ra đối phương là cố ý dụ bọn hắn tiến vào trong hẻm nơi đó hai tên hiệp sĩ kia đã chờ sẵn, ngay khi bọn hắn tiến vào hẻm liền chính là tiến vào tầm chiến đấu của hai hiệp sĩ.

Tại khoảng cách đó điểm yếu của súng đặc biệt là QL-2 cũng liền rất rõ ràng, để tạo được luồng xuyên đủ mạnh xuyên thủng ma pháp đối phương liền cần vụ nổ đủ lớn, khoảng cách gần như vậy vụ nổ thực sự quá nguy hiểm có thể ngộ thương người mình, thậm chí nếu không cận thận cũng có thể bắn trúng đồng đội. Trong khi đó đối phương là hiệp sĩ, chính là bậc thầy cận chiến khoảng cách đó quá gần hoàn toàn phát huy được ưu thế của các hiệp sĩ, nếu không phải có nhiệt ma kiếm nói không chừng tổn thất của bọn hắn sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Lúc tiến vào thành Dương Lục đã mơ hồ cảm nhận đối phương có kỹ năng chiến đấu trên đường phố, bây giờ Dương Lục đã chắc chắn đối phương có kỹ năng chiến đấu trên đường phố hơn nữa còn cực kỳ chuyên nghiệp biết ép đối thủ vào không gian tác chiến có lợi cho bọn hắn.

“Tạm thời xây dựng điểm phòng thủ tại đây chờ lệnh.”

Dương Lục ra lệnh rồi hắn giao lại nhiệm vụ chỉ huy cho đội phó của mình tiến về phía hậu phương.

Hơn một nửa quân đoàn một đã tiến vào thành bọn hắn đã thành công kiểm soát khu vực xung quanh lỗ hổng xây dựng điểm trú quân tạm thời.

Sau khi trở về bộ chỉ huy được xây dựng tạm thời Dương Lục nhận được tin tức hành động chiếm căn nhà góc đường đã thành công, nhưng hành động nhằm vào tòa tháp lại thất bại, đội đột kích gặp phải phục kích tổn thất nặng. Sức chiến đấu của đối phương phi thường mạnh.

“Ngươi thấy thế nào?”

Đỗ Phong Nam hỏi.

Dương Lục không trả lời đan hai bàn tay lại với nhau tựa cằm lên trên mu bàn tay suy nghĩ.

“Đối phương có rất nhiều siêu phàm giả tiểu chuẩn. Thống kê mới nhất ít nhất có tới sáu mươi người. Một tòa pháo đài có nhiều như vậy sao?”

“Không thể.”

Đỗ Phong Nam lắc đầu.

Bình thường quân đoàn ma pháp được bố trí trong một pháo đài như thế này khoảng hai trăm người, nhưng số lượng siêu phàm giả tiêu chuẩn lại chỉ quanh quẩn đâu đó hai mươi người là nhiều. Tổng hợp báo cáo ngày hôm nay bọn hắn đã ghi nhận tới sáu mươi người, có thể có báo cáo trùng hợp cùng một người nhưng cũng không thể trùng hợp lên tới gấp ba như vậy được.

“Sáu mươi người, bọn hắn lấy đâu ra nhiều người như vậy?”

Đỗ Phong Nam tự hỏi, sáu mươi siêu phàm giả tiêu chuẩn không phải con số nhỏ, từng này ít nhất đã là hai phần ba số lượng siêu phàm giả tiêu chuẩn của phương bắc, đối phương cho dù nhiều hơn cũng không thể nhiều hơn tới mức này.

Phải biết lần này bọn họ đem tới cũng chỉ có hai mươi siêu phàm giả tiêu chuẩn, nhưng đối phương lại nhiều một cách vượt trội, hôm nay bọn hắn mới thực sự giao chiến, rất rõ ràng đây không phải toàn bộ lực lượng của đối phương.

Hai người nhìn nhau trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, cho dù bọn hắn có lợi thế về quân số nhưng với quân số của quân đoàn ma pháp như thế này rất có thể lợi thế số lượng của bọn hắn sẽ không có tác dụng.

“Có cách nào không?”

Đỗ Phong Nam tiếp tục hỏi.

Nhưng Dương Lục lại lắc đầu nói.

“Ngoại trừ việc chiếm từng nơi ra ta không nghĩ ra cách nào khác nữa. Nhưng nếu làm như vậy tổn thất của chúng ta sẽ không nhỏ.”

Bọn hắn mặc dù có vũ khí đe dọa được siêu phàm giả nhưng bọn hắn chủ yếu cũng chỉ là học đồ cùng phàm nhân xét về mặc chất lượng hoàn toàn không thể so sánh với đối phương.

Trong chiến tranh đường phố như thế này lợi thế quân số thực sự rất mỏng manh, tất cả đều phải trông chờ vào kỹ năng của người lính. Nhưng chỉ cần nhìn liền biết chênh lệch chất lượng binh lính giữa hai bên, đặc biệt khi so sánh lực lượng siêu phàm giả khổng lồ kia.

Thông thường để đối phó với cách chiến đấu này quân công thành có thể điều thêm lính có cùng trình độ tới chiến đấu hoặc là đi đến đâu san phẳng đến đó, nhưng hiển nhiên bọn hắn không có nhiều lính có trình độ cao như vậy, cũng không có nhiều vũ khí tới mức san phẳng một. thành.

Lựa chọn thứ hai liền là vây thành cho tới khi đối phương cạn kiệt hậu cần phải đầu hàng, nhưng với một pháo đài như thế này lương thực dự trữ thường có thể chống ba bốn tháng là chuyện bình thường.

Ba bốn tháng, bệ hạ chỉ cho bọn hắn thời gian hai tháng kiếm đâu ra thêm một tháng thời gian cho bọn hắn.

“Hai vị tướng quân ta có ý này.”

Đang không biết phải làm sao một binh lính trong phòng đột nhiên lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người.

Đỗ Phong Nam cùng Dương Lục đều đồng thời nhìn về phía hắn, Đỗ Phong Nam hứng thú nhìn về phía hắn hỏi.

“Nói nghe một chút.”

Vâng

Người lính nghe vậy gật đầu hành lễ nói.

“Lợi thế của chúng ta nằm ở mặt hỏa lực và số lượng, khoảng cách từ tường ngoài tới tường trong chỉ 1km. Chỉ có bốn con đường chính từ bốn hướng dẫn tới lớp tường thứ hai, đối phương chắc chắn sẽ dùng toàn lực bảo vệ con đường này nếu không muốn bị chúng ta bao vây chia cắt.”

Mọi người trong phòng chỉ huy nghe vậy gật đầu về cái nhìn của người lính này, thấy vậy người lính tiếp tục nói.

“Tôi cho rằng việc chiếm lĩnh bốn con đường này không quá khả thi, kẻ địch sẽ dùng toàn lực bảo vệ đường lúc đó tổn thất của chúng ta có thể rất lớn, đề nghị của tôi là tạo một con đường mới nằm trong tấm kiểm soát của chúng ta.”

Dương Lục nhíu mày hỏi.

“Tạo một con đường mới? Ý ngươi là gì?”

Dương Lục không hiểu được ý của người lính này.

“Trong sổ tay huấn luyện có một đoạn nhắc tới dùng bộc phá mở tường để tạo ra một lối đi khác, việc này có thế giúp chúng ta tránh được những con đường nằm trong quyền kiểm soát của đối phương, hơn nữa làm như vậy có thể che chắn được tầm nhìn của kẻ địch. Chúng ta hoàn toàn có thể chiếm thế chủ động.”

Nhắc tới nơi này Dương Lục mới nhớ tới trong đầu của mình cũng có kiến thức đó. Suy đi nghĩ lại hắn cảm thấy ý kiến này không tồi có thể thử một chút.

“Thử xem sao, dù sao chúng ta cũng không nghĩ được cách nào tốt hơn.”

Đỗ Phong Nam nói.

“Như vậy cũng tốt.”

Dương Lục đồng ý.

“Hai vị tướng quân ta cũng có đề nghị.”

Lần này lại là một người lính khác lên tiếng.

“Nói đi.”

Hai người đương nhiên không có lý do từ chối liền lên tiếng.

“Tôi đề nghị con đường này phải nằm cách xa bốn con đường chính, bởi vì chắc chắn đối phương bố trí lực lượng chủ yếu xung quanh bốn con đường. Nếu chúng ta mở đường xung quanh rất có thể sẽ gặp phải chống cự mạnh từ đối phương.”

“Lời này rất có lý.”

Dương Lục nghe vậy đồng ý.

Đỗ Phong Nam cũng gật đầu đồng ý, rồi hắn nhìn xung quanh phòng chỉ huy nói.

“Còn ai có ý kiến nữa không?”

Chờ một lúc không thấy ai trả lời Dương Lục liền nói.

“Như vậy ta đi sắp xếp.”.