Chương 289: Thủ.

Chương 289: Thủ.

Thành tây của pháo đài Sơn Thạch đang phải chống chọi với công kích của quân Gray.

Xe đập hành đã được đẩy tới trước cổng dưới sự bảo vệ của ma pháp phòng thủ cùng các siêu phàm giả xung quanh xe đập thành thành công chống lấy hỏa lực từ cối công kích đẩy tới trước ma pháp phòng thủ của pháo đài.

Bởi vì xe đập thành đã tới trước pháo đài đạn cối cũng không còn công kích bọn hắn, khoảng cách này quá gần không cận thận đạn cối rất có thể rơi lên tường thành.

Không còn cách nào khác các binh sĩ chỉ có thể sử dụng đạn phóng lựu công kích xe đập thành nhưng ma pháp phòng thủ của xe đập thành làm sao mấy viên đạn phóng lựu có thể xuyên thủng cố gắng thế nào cuối cùng cũng vô ích, chỉ có thể vô vọng nổ bên ngoài ma pháp.

Dừng lại trước ma pháp phòng thủ của tường thành thanh sắt sắc nhọn bị kéo về phía sau trên thân của nó ma văn bắt đầu sáng lên, được thả ra theo quán tính thanh sắt đâm vào ma pháp phòng thủ. Gợn sóng nổi lên lan ra toàn bộ ma pháp, ngay lập tức ma pháp sụp đổ bị vô hiệu hóa.

Đám siêu phàm giả xung quanh thấy ma pháp sụp đổ biểu cảm trở nên ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra, Nhưng sau đó bọn hắn đã chuyển sang hưng phấn hét lớn.

“Mau phát tín hiệu.”

Một ma pháp giống như pháo hoa bị bắn lên trời nổ tung trên không.

Đứng từ xa đại tướng quân cũng thấy được ma pháp này lông mày nhíu lại.

“Có nhầm không mới chỉ một lần đã sụp đổ nhanh như vậy.”

Một phó tướng bên cạnh hắn không tin vào mắt mình nói.

Hắn không tin cũng là điều bình thường bởi vì bọn hắn trước đây từng đánh Sơn Thạch rất nhiều lần biết được cường độ ma pháp phòng thủ của pháo đài nếu không có vài chục lần liền đừng mong hạ được ma pháp phòng thủ.

Nhưng bây giờ rõ ràng chỉ mới đụng một lần vậy liền sập, những người ở đây không nghi ngờ vậy cũng không phải là tướng.

“Tướng quân lẽ nào có trá?”

Một phó tướng khác lên tiếng, hắn cũng không thể tin được chuyện xảy ra nghi ngờ kẻ địch có trá muốn dụ bọn hắn.

“Có hay không thử liền biết lệnh cho tiền quân lên đi.”

Đại tướng quân nghe vậy liền nói. Hắn cũng rất nghi ngờ chuyện này vì thế chỉ để quân tiên phong lên muốn đề phòng kẻ địch.

Nhận được mệnh lênh lực lượng tiên phong đang chờ sẵn lập tức xuất phát lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phía tường thành.

Thực ra đại tướng quân cùng các tướng lĩnh khác đã hiểu lầm rất lớn. Dương Hoài Nam cũng không có cái suy nghĩ muốn đặt bẫy cái gì, ma pháp phòng thủ sụp đổ chỉ sau một cú va chạm là điều dễ hiểu.

Vị trí mắt trận của ma pháp phòng thủ lúc này đang rất hỗn loạn có bốn siêu phàm giả học đồ nằm trên mặt đất đã ngất đi bọn hắn chính làn những người duy trì ma pháp phòng thủ nhưng bởi vì cú va chạm quá mạnh khiến ma pháp phòng thủ sụp đổ gián tiếp rút sạch ma năng trong người bọn hắn khiến cơ thể bốn người bị sốc ngất đi.

Hiện tại những binh lính xung quanh đang tiến hành cứu chữa cho bọn hắn, may mắn không nguy hiểm tới tính mạng chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày liền tốt.

Thông thường ma pháp phòng thủ của Sơn Thạch đều phải do hai siêu phàm giả tiêu chuẩn cùng ít nhất mười lăm siêu phàm giả học đồ duy trì mới có thể chống đỡ xe đập thành. Nhưng đáng tiếc Dương Hoài Nam không có nhiều siêu phàm giả như vậy, quân đoàn ma pháp chỉ có ba mươi người phân ra được bốn người đã không tệ.

Vốn dĩ Dương Hoài Nam ngờ rằng có thể chống đỡ một lúc nhưng hắn cũng không ngờ được chỉ một lần va chạm ma pháp liền hỏng rồi.

Rầm rầm rầm!

Không còn ma pháp phòng thủ bảo vệ pháo ma pháp của đối phương cũng bắt đầu tấn công, tường thành mặc dù được xây dựng để chống chọi với pháo ma pháp nhưng cũng không phải không có bất kỳ tổn thương nào. Có không ít binh sĩ đã bị thương do đất đá vỡ bay vào người.

Đương nhiên Dương Hoài Nam không để bị đánh mà không hoàn thủ rất nhanh lính trinh sát đã xác nhận vị trí của pháo ma pháp đối phương, sau đó là cơn mưa đạn cối bao trùm.

Bị bắn áp chế nhưng pháo ma pháp vẫn khai hỏa, Dương Hoài Nam đếm đi đếm lại vẫn có không ít cột sáng bắn tới tường thành áp chế từ súng cối thất bại hoàn toàn đây cũng là do hỏa lực của bọn hắn quá ít chỉ có hai mươi khẩu muốn bao trùm một khu vực rộng như vậy thực sự rất khó.

Kẻ địch đã tiến vào tầm bắn rất nhanh những vệt sáng bay ra từ trên tường thành hướng thẳng về phía quân tiên phong.

Nhưng cũng chính vì chuyển mục tiêu sang quân tiên phong khiến cho các siêu phàm giả đang ẩn mình bên dưới xe công thành chớp được cơ hội bọn hắn cấu trúc ma pháp bắn lên tường thành muốn áp chế hỏa lực, không chỉ bọn hắn pháo ma pháp cũng đang liên tục khai hỏa, chỉ cần thấy vị trí của súng máy bọn hắn liền bắn.

Bọn hắn đã thành công hỏa lực áp chế đã khiến nhiều ổ súng máy bị tiêu diệt thiệt hại của quân công thành giảm đi đáng kể.

Nhận thấy phản pháo không hiểu quả Dương Hoài Nam quyết định để đội pháo cối chuyển mục tiêu sang bộ binh của địch việc này mang lại hiệu quả không tệ mặc dù không thể ngăn cản bước chân của kẻ địch nhưng lại khiến tổn thất của bọn hắn gia tăng. Hơn nữa bởi vì nấp sau tường khiến trận địa cối không bị pháo ma pháp đe dọa có thể thoải mái xả đạn.

Bất quá quân Gray vẫn chống cự lấy đạn cối bay trên đầu thành công tới dưới chân thành móc của thang leo đã treo lên tường thành cho dù cố gắng như thế nào cũng không thể đẩy thang leo rơi ra. Binh sĩ Gray đạp châm leo lên, phía trên tường thành những khẩu M1 lộ nòng ra hướng về phía dưới xả đạn.

Bởi vì thang leo tạo thành một con đường cố định nên binh sĩ thậm chí không cần nhắm chuẩn chỉ cần cố định lấy nòng súng hướng xuống liền có thể bắn trúng những binh lính đang leo lên, đường đạn người ta đã vẽ sẵn ra cho mình làm sao không tiện thể tận dụng.

Phải nói kẻ địch tụ tập lại dưới tường thành như vậy quả là một cơ hội tốt cho dù không cần ngắm bắn tự do bóp cò liền có thể trúng không ít người.

Những cái đầu chen chúc bên dưới mặc dù được bảo vệ bởi khiên chắn mũ giáp nhưng với đạn 7.63 của M1 cùng với cái khoảng cách chỉ hơn hai mươi mét thì làm sao khiên chắn cùng mũ giáp mỏng manh kia có thể che chắn được. Kết thúc cuộc chiến này có lẽ tất cả lính thủ thành Sơn Thạch đều có thể được ghi nhận là siêu xạ thủ cũng nên bởi vì tỉ lệ headshot là cực kỳ cao. Không có cách bên dưới đều là đầu cho dù là xạ thủ tệ hại nhất cũng phải dính được vài phát.

Cung thủ dưới thành thấy vậy liền muốn phản công áp chế kẻ địch trên tường thành, mặc dù bọn hắn thành công bắn trúng một vài binh sĩ nhưng cuối cùng hầu hết người đều không lộ đầu ra cho bọn hắn bắn vì thế các cung thủ chỉ có thể nhằm vào tay cầm súng bất quá tay cầm súng không lớn lại liên tục rung động bị súng che chắn nên rất khó bắn trúng chỉ thi thoảng có vài mũi tên may mắn bắn trúng nhưng sau đó lại có bàn tay khác thay thế.

Rất nhiều binh lính ngã xuống nhưng lại không có một ai thành công trèo lên tường thành, thấy vậy các siêu phàm giả lẫn bên trong liền vội vã hành động bọn hắn nhanh chóng cấu trúc ma pháp ném lên tường thành có hỏa cầu có kiếm gió,… một vài ma pháp không mang lại hiệu quả nhưng vẫn có những ma pháp tạo ra hiệu quả rất tốt ví dụ như hỏa cầu chỉ cần cho hỏa cầu nổ ngay trên đầu liền gây ra tổn thất cho quân trên tường thành.

Các siêu phàm giả sau khi thấy được hiểu quả đều lần lượt chuyển sang sử dụng hỏa cầu khiến cho quân thủ thành khổ không thể tả.

Dương Hoài Nam thấy cảnh này liền ra lệnh cho quân thủ thành rút vào trong, hắn quyết định thực hiện chiến đấu trên đường phố phân tán sức mạnh của kẻ địch.

Đương nhiên Dương Hoài Nam không rút lui mà không tặng cho đối phương một món quà ngay khi quân tiên phong của đối phương tiến qua cổng thành những quả DH10 bố trí xung quanh cũng phát nổ, lẽ hiển nhiên một núi xác chất ngay trước cổng thành khiến những binh lính Gray nhìn thấy trong lòng đều run rẩy..