Chương 304:

Chương 304:

“Nhanh! Tất cả tăng tốc đuổi theo lũ dân thường kia.”

Nhận được lệnh của Cơ Lâm Hào các đốc chiến binh rút đao ra bắt đầu thúc đẩy binh lính phía trước tiến lên.

Quân đoàn ma pháp cũng bắt đầu hành động bọn hắn tiến lên phía trước trên người đã cấu trúc ma pháp phòng thủ dùng chính mình giống như xe tăng yểm hộ cho bộ binh tiến lên.

Ma pháp phòng thủ này chỉ cần đạn cối không nổ quá gần liền không cần phải lo lắng nguy hiểm chỉ cần tập trung phòng thủ uy lực từ mảnh văng không thể uy hiếp bọn hắn.

Các binh sĩ phía sau thấy các siêu phàm giả đại nhân đi đầu tiến lên phía trước lại bị đao của đốc chiến binh ép sát phía sau cảm giác sợ hãi vơi đi một chút cùng với các siêu phàm giả đại nhân tiến lên.

Mặc dù có quân đoàn ma pháp gia nhập nhưng dù sao đây cũng là sáu mươi khẩu cối tạo thành lưới hảo lực phong tỏa muốn vượt qua lưới hỏa lực này tổn thất của bọn hắn cũng không nhỏ. Nhưng ít nhất nó không còn là người tiến vào người chết như trước.

Thoát khỏi lưới phong tỏa hỏa lực các binh sĩ cũng không còn sợ hãi ẩn mình xung quanh siêu phàm giả nữa bọn hắn lập tức tăng nhanh tốc độ tiến lên phía trước đuổi theo dân thường đang hoảng hốt chạy loạn phía trước.

Lính của quân đoàn ma pháp lại không vội vàng như vậy bọn hắn tiếp tục duy trì tốc độ hiện tại không có ý định tiếp tục đi đầu.

Bọn hắn là thành viên của quân đoàn ma pháp tin tức của bọn hắn linh thông hơn những binh lính bình thường nhiều, bọn hắn biết được kẻ địch phía trước không đơn giản chỉ có chút thủ đoạn như vậy tốt nhất nên để đám tốt thí này lên trước dò xét đối phương.

Quả nhiên đúng như bọn hắn dự đoán, cũng không phải là thủ đoạn gì mới chính là những vụ nổ bọn hắn bỏ lại phía sau lưng bây giờ lại chuyển lên phía trước thôi các binh lính đi đầu không kịp chuẩn bị dễ dàng bị đạn cối lần nữa xé xác.

May mắn khoảng cách giữa bọn hắn và dân thường phía trước vẫn còn một đoạn khiến những dân thường không bị ảnh hưởng bởi vụ nổ.

Thấy vậy quân đoàn ma pháp cũng không cố kỵ tiếp tục tăng tốc tiến lên phía trước yểm trợ binh lính phàm nhân vượt qua phong tỏa.

Nhìn thấy quân của mình càng lúc càng đuổi gần sau lưng bình dân Cơ Lâm Hào cuối cùng thở dài một hơi, chỉ cần tiếp tục duy trì liên kết với bình dân phía trước cơ hội chiến thắng chủ lực của đối phương vẫn rất lớn.

Cái gì kia?

Nhưng lúc này đột nhiên Cơ Lâm Hào phát hiện hướng hai cánh phía trước quân của hắn xuất hiện lính của Nam Tinh.

Bọn hắn là từ trong rừng ra, ít nhất cũng cách chủ quân hai trăm mét.

Cơ Lâm Hào không lo lắng bị phục kích ở hai sườn, bởi vì muốn nói nói đống cây cối hai bên kia là rừng không bằng nói chỉ là một vài bụi cây dưới chân núi, có thể bố trí trên dưới một trăm người liền quá sức, chỉ có từng đấy quân hoàn toàn không có cơ hội đe dọa sườn.

Mà sườn núi ở hai bên mặc dù cây cối um tùm nhưng sườn núi vô cùng dốc bố trí quân ở đó trước khi nghĩ làm sao để phục kích thành công thì nên nghĩ làm sao để lính không bị ngã chết mới đúng.

Vì thế Cơ Lâm Hào không hề lo lắng hai bên bố trí phục kích nhưng hiện tại chính từ trong những cái cây kia xuất hiện quân địch không hiểu sao khiến Cơ Lâm Hào tim đập nhanh.

Xuất hiện tại hai cánh phía trước quân Gray chính là lực lượng quân đoàn ma pháp của Long cùng lực lượng hỗ trợ.

Nhân số của bọn hắn không nhiều chỉ hai lăm người mỗi bên nhưng điều đáng nói ở đây chính là vũ khí trên tay bọn hắn.

Mỗi bên ba khẩu hỏa thần sáu nòng nhìn hộp đạn được mang sau lưng kia cùng với các hộp đạn dự trữ phía sau là quá đủ để hiểu hỏa lực của bọn hắn có bao nhiêu đáng sợ.

Cộng thêm những người khác mang theo QL-2 bên cạnh nhằm đề phòng bị tiếp cận cơ số này cũng không nhỏ.

Cơ Lâm Hào chỉ về phía hai khu rừng hỏi.

“Bọn hắn là ai?”

Các tướng quân khác xung quanh cũng thấy được quân đoàn ma pháp xuất hiện ở hai bên cánh, nhưng bọn hắn cũng không biết những kẻ này là gì không ai có thể trả lời câu hỏi của Cơ Lâm Hào.

Cơ Lâm Hào còn chưa nhận được câu trả lời hắn liền thấy được tỉa lửa xuất hiện từ vị trí đó.

Sau đó tất cả những gì hắn nhìn thấy đã thay đổi hoàn toàn nhận thức của hắn.

Chỉ thấy lính của hắn những người lính dũng mãnh thiện chiến đều lần lượt ngã xuống như ngả rả, binh lính phàm nhân liền không có bất kỳ cơ hội chống cự nào ngã xuống còn quân đoàn ma pháp kéo dài một chút cũng không thoát khỏi kết cục tương tự.

Tử hai cánh tiến vào lính của hắn chỉ cần tiếp cận khu vực đều không có ngoại lệ ngã xuống không quản ngươi là ai, siêu phàm giả hay phàm nhân chỉ cần ngươi tiến vào khu vực liền chỉ có một kết cục.

“Đó là gì? Đó là gì?”

Cơ Lâm Hào ánh mắt như muốn nứt ra hét lớn, những người xung quanh cũng rất hoảng sợ khi thấy cảnh tượng diễn ra trước mặt bọn hắn thậm chí còn không để ý tới đại tướng quân nhà mình bên cạnh đang hò hét.

“Khốn kiếp nhanh để quân đoàn ma pháp tiêu diệt bọn hắn, phải ngăn bọn hắn lại nhanh.”

Cơ Lâm Hào tát vào mặt thuộc hạ mình bên cạnh để hắn tỉnh táo lại nhanh chóng hành động.

Người này tỉnh lại cũng biết tình thế đang rất nguy cấp liền đáp lời Cơ Lâm Hào rồi chạy đi.

“Hiệp sĩ rồng đâu? Hiệp sĩ rồng tiêu diệt những thứ kia cho ta!”

Dường như Cơ Lâm Hào vẫn không an tâm với mệnh lệnh vừa rồi tiếp tục điều động hiệp sĩ rồng.

Trên không các hiệp sĩ rồng đang chiến đấu quần vòng với nhau không giống như những lần trước hai bên lao vào liều mạng cắn xé nhau. Lần này bọn hắn tập trung vào việc dây dưa với kẻ địch không để đối phương rảnh tay tấn công quân đội bạn dưới mặt đất.

Đặc biệt là các hiệp sĩ rồng phía Nam Tinh, sau khi bọn hắn biết quân đội hoàng gia có vũ khí đối phó với hiệp sĩ rồng hiệu quả bọn hắn liền không cố quá nhiều sức.

Ai cũng quý cái mạng của mình không phải sao!

Nhưng ngay khi các hiệp sĩ rồng của Gray nhận được lệnh của Cơ Lâm Hào bọn hắn cũng không thể đứng ngoài vẩy nước nữa.

Tách khỏi sự dây dưa của Lâm Phàm chỉ huy lực lượng hiệp sĩ rồng phía Gray mới quan sát tình huống bên dưới. Hai hiệp sĩ rồng dây dưa với nhau bọn hắn phải cực kỳ tập trung nếu không muốn bị đối phương cắn chết, hai bên kiểm chế nhau nhưng không có nghĩa không muốn làm thịt nhau chỉ cần ngươi sơ hở một chút hàm răng sắc nhọn liền sẽ tới trước mặt ngươi.

Vì thế hiện tại chỉ huy sau khi thoát khỏi dây dưa mới nhận ra tình huống cực kỳ nguy cấp bên dưới hắn quay sang ra lệnh.

“Các ngươi hai người một tổ làm thịt đám dưới kia cho ta. Chuyện trên này các ngươi không cần phải lo lắng, chúng ta sẽ kiểm soát được.”

Nhận lệnh bốn hiệp sĩ rồng không do dự chuyển hướng mục tiêu.

Thấy hiệp sĩ rồng Gray đang lao xuống đồng minh Lâm Phàm cũng đồng đội của mình muốn đuổi theo ngăn cản.

Nhưng lần này quân Gray cũng không có ý định dây dưa nữa bọn hắn không chút do dự ngăn trước người các hiệp sĩ rồng Nam Tinh bọn hắn lao thẳng về phía Lâm Phàm cũng đồng đội của mình.

Lần này bọn hắn đã sẵn sàng chết, mất đi bốn người về nhân số bọn hắn đã thất thế muốn ngăn cản đối phương vậy chỉ có cách liều mạng.

Điều khiển toạ kỵ dưới thân chỉ huy hiệp sĩ rồng lựa chọn Lâm Phàm làm mục tiêu. Lâm Phàm lại cố ý né tránh, dù sao bọn hắn đang có nhiều người hơn liều mạng là việc không cần thiết hơn nữa tọa kỵ của hắn bị thương trong trận vừa rồi vảy non vẫn chưa hoàn toàn cứng hẳn đâu.

Quả nhiên ngay sau đó một hiệp sĩ rồng khác đã xuất hiện bên phải Lâm Phàm cùng với hắn tạo thành thế gọng kìm cho đối phương.

Một nụ cười âm u xuất hiện trên mặt Lâm Phàm, hắn đổi vị trí đối mặt với đối phương cho đồng đội mình, còn hắn sẽ lựa chọn một bên sườn..