Chương 332: Nam Dương đảo.

Chương 332: Nam Dương đảo.

Nam Dương là một hòn đạo lớn nằm tại phía nam lục địa, hòn đảo này là một phần tạo nên eo biển Mắc Ca, eo biển huyết mạch nối giữa Đông đại dương cùng Nam đại dương.

Diện tích của Nam Dương thật sự không nhỏ, ít nhất cũng gần bằng diện tích của Nam Tinh và Thái Nguyệt cộng lại, vì thế trên hòn đảo này cũng có rất nhiều quốc gia.

Công quốc Lát Va là một trong số đó, đây là một quốc gia nằm phía đông bắc đảo Nam Dương.

Khác với vương quốc, người đứng đầu công quốc không phải quốc vương mà là đại công tước gọi tắt là đại công.

Là một công quốc nên diện tích của quốc gia này không lớn, toàn bộ công quốc chỉ bằng phương bắc của vương quốc Nam Tinh. Chính vì thế trong lãnh địa của đại công không hề tồn tại các quý tộc lãnh địa khác, địa vị của ông ta là tuyệt đối còn cao hơn cả địa vị của quốc vương trong toàn bộ vương quốc của mình.

Nhưng cho dù vậy công quốc Lát Va cũng là một quốc gia có sức mạnh cao trong các quốc gia cỡ trung trong vương quốc Nam Dương đương nhiên cũng là tên của hòn đảo này.

Đúng vậy cả đảo Nam Dương là một vương quốc, nhưng khác với các vương quốc từng biết Nam Dương lại không có vua, vương quốc này giống với một liên minh giữa các quốc gia trên đảo Nam Dương hơn.

Cứ mỗi mười năm một hội nghị lại được tổ chức để bầu ra người lãnh đạo mới cho vương quốc. Trở thành người lãnh đạo đương nhiên có rất nhiều lợi thế, chỉ riêng việc đại diện ngoại giao cho toàn bộ vương quốc đã là một lợi ích cực kỳ lớn.

Lát Va trước kia là một công quốc hàng đầu, từng có thời gian dài đảm nhiệm vị trí lãnh đạo của toàn bộ vương quốc thậm chí từng có xu hướng thống nhất cả vương quốc.

Nhưng sau nhiều năm Lát Va từ một đại công quốc hùng mạnh đã mất đi hơn một nửa lãnh thổ rơi xuống chỉ còn là một công quốc hạng trung, nếu không phải có sự dẫn dắt của Lát Va đại công đời thứ sáu có lẽ công quốc đã bị chia nhỏ hơn nữa.

Vốn dĩ có thể thống nhất cả vương quốc nhưng chỉ trong thời gian ngắn công quốc đã thất bại thảm hại là điều rất khó lý giải.

Nhưng nếu nhìn vị trí địa lý của đảo Nam Dương ta liền biết được tại sao.

Nam Dương là một phần của eo biển Mắc Ca, eo biển quan trọng nhất thế giới là con đường giao thương giữa bờ tây, nam đại lục và bờ đông đại lục, là con đường biển duy nhất kết nối được với lãnh thổ tinh linh tộc.

Nó có quan trọng hay không? Tất nhiên là có, và hiện tại nó đang nằm trong quyền kiểm soát của Đế quốc.

Như lẽ thường tình Đế quốc sẽ không bao giờ cho phép một vương quốc Nam Dương thống nhất, một quốc gia có diện tích bằng một nửa Đế quốc nằm án ngữ ngay tuyết đường hàng hải quan trọng nhất Đế quốc nắm giữ cho dù có ngu tới đâu Đế quốc cũng không thể cho phép một thế lực như vậy tồn tại cạnh nhà mình.

Nếu chuyện đó xảy ra Đế quốc sẽ phải lao vào một cuộc cạnh tranh quyền lực khác, cuộc cạnh tranh quyền kiểm soát eo biển Mắc Ca.

Chính vì thế khi Lát Va có xu hướng thống nhất toàn bộ hòn đảo Đế Quốc đã can thiệp. Cho dù Lát Va có sức mạnh thống nhất toàn bộ Nam Dương nhưng nếu Đế quốc can thiệp vào công quốc sẽ không có bất kỳ cơ hội nào.

Để bảo vệ công quốc, đại công đời thứ năm đã phải quỳ lạy dưới chân hoàng đế.

Đây bị xem là sỉ nhục của toàn bộ vương quốc Nam Dương, cho dù là các quý tộc yếu hơn rất nhiều khi gặp hoàng đế cũng chỉ cần cúi đầu không cần phải quỳ lạy.

Chính vì thế câu chuyện này luôn là điều bị các quý tộc khác lấy ra châm chọc mỗi khi gặp đại công Lát Va đời thứ sáu, đặc biệt là những quốc gia có thù với Lát Va.

Cho dù bên ngoài Lát Va đại công không thể hiện bất kỳ thái độ nào nhưng ai cũng biết thù hận của Lát Va công quốc và Đế quốc đã kết.

Lát Va đại công năm nay đã tám mươi chín tuổi, nhiều năm lao lực cùng uất ức trong lòng khiến vị đại công này bệnh tất triền miên không thể sống được bao lâu nữa. Cho dù có ma pháp hỗ trợ kéo dài tính mạng nhưng cái gì cũng có giới hạn của nó, ma pháp bây giờ đã gần như không thể kéo lại tính mạng của vị đại công này nữa.

Các mục sư dự đoán đại công không thể sống quá một năm. Cho nên hiện tại trong trong nội bộ công quốc sóng ngầm đang vô cùng mãnh liệt.

Lát Va đại công có tổng cộng bốn người con, ba nam một nữ hiện tại cuộc chiến tranh đoạt quyền kế vị đang diễn ra rất khốc liệt giữa con trưởng và còn thứ. Trong khí đó con trai thứ ba và con gái thứ tư lại không tham gia vào chuyện này.

Lúc này trong phủ của con trai thứ ba đại công tước Cung tước sĩ đang diễn ra một mật hội.

Cung tước sĩ là một gã béo, hắn béo tới mức không thể đi lại bình thường, dưới thân là một xe lăn giúp hắn có thể di chuyển, thịt mỡ trên mặt che đi cả mắt của hắn.

Vì thế rất khó nhìn ra được biểu cảm của vị tước sĩ này.

Trong phòng này có tổng cộng bốn người, tất cả đều phi thường trẻ tuổi, bọn hắn đều là bạn bè chí cốt của Cung tước sĩ cũng là thế lực ủng hộ sau lưng hắn.

Đừng nhìn bọn hắn trẻ tuổi mà khinh cuồng, thân phận của bọn hắn đều là gia chủ hoặc người thừa kế của những gia tộc trong công quốc, mặc dù so với những gia tộc lớn ủng hộ hai vị hoàng tử thì không được nhưng đây là một cỗ lực lượng không thể khinh thường.

Các vị gia chủ trẻ tuổi này huyết khí phương cương vừa lên vị trí gia chủ nên muốn làm ra một phen sự nghiệp chứng minh năng lực của mình.

Còn điều gì vĩ đại hơn việc đưa gia tộc lên trở thành gia tộc đứng đầu công quốc, thay thế những gia tộc cự đầu kia. Chính vì thế các vị quý tộc trẻ tuổi đây đang mật mưu với Cung tước sĩ muốn đẩy vị tước sĩ này lên vị trí đại công.

Vì thế hôm nay bọn hắn ở đây là để tìm cách loại bỏ hai người anh của vị Cung tước sĩ này.

Bất quá trong bốn người lại có một người không phải quý tộc, người này là một trung niên nhân nhìn đã qua bốn mươi, ánh mắt giống như một con cáo già. Chỉ cần nhìn liền biết người này không phải kẻ thiện lương gì.

“Nói kế hoạch của ngươi đi.”

Cung tước sĩ nói, lớp mỡ trên mặt hắn run rẩy mỗi khi hắn mở miệng.

Người trung niên này hơi khom người với Cung tước sĩ nhẹ giọng nói.

“Tước sĩ đại nhân! Kế hoạch của ta là thế này. Đầu tiên chúng ta sẽ tìm cách để một trong hai vị tước sĩ nổi loạn cướp đoạt vị trí đại công, chúng ta sẽ để lộ tin tức này cho vị còn lại để hai người chiến đấu với nhau lưỡng bại câu thương. Sau đó ngài sẽ xuất hiện như một cứu tinh của công quốc tiêu diệt hai kẻ phản loạn, đến lúc đó đại công không muốn giao lại tước vị cho ngài cũng không được.”

Những người còn lại nghe vậy ánh mắt sáng lên, cách này thực sự rất không tệ. Nó giúp bọn hắn thoát được hai điểm bất lợi là tính chính danh cùng lực lượng.

Tính chính danh thì rất đơn giản, Cung tước sĩ chỉ là con thứ ba hắn muốn làm tước sĩ cũng phải chờ hai ông anh phía trước mới được.

Lực lượng lại càng dễ hiểu hai ông anh của hắn lực lượng đều vượt trội so với hắn, nếu trực tiếp tham gia vào hắn chết lúc nào không biết.

Nhưng nếu để hai ông anh này dùng lực lượng của mình đi tranh đoạt lưỡng bại câu thương, đến lúc đó hắn làm ngư ông đặc lợi lấy khỏe đánh mệt chắc chắn sẽ chiếm được rất nhiều lợi thế.

“Nhưng làm sao để bọn hắn phản loạn?”

Bất quá chuyện này có một vấn đề, chính là làm sao để đẩy một trong hai người tới đường phản loạn. Đây là điều quan trong nhất.

“Việc này có lẽ nên nhờ ba vị đại nhân đây. Chúng ta nên chọn Tiến tước sĩ làm mục tiêu, bởi vì ngài ấy chỉ xếp thứ hai hơn nữa cũng chưa chắc có sự ủng hộ của đại công nên sẽ dễ bị kích thích nhất. Dù sao Trí tước sĩ là con một chỉ cần ngài ấy chờ đợi liền có thể tự nhiên ngồi lên vị trí đại công.”

Trung niên nói.

Nghe vậy những người còn lại đều nhìn nhau thống nhất chuyện này, bọn hắn bắt đầu bàn bạc về kế hoạch.

Cuối cùng Cung tước sĩ cười nói.

“Ha ha! Không sai kế hoạch này không tệ. Chờ sau khi thành công chỗ tốt của ngươi không thiếu.”

“Tạ đại công khen ngợi.”

Nam nhân cúi đầu bái tạ, khiến đám người trong phòng cũng cười lớn.

Rời khỏi phủ Cung tước sĩ nam nhân trở về phủ của mình. Tiến vào sâu trong nam nhân đi tới trước một căn phòng, trước căn phòng có hai hộ vệ canh giữ cho dù hắn là chủ nhân của tòa phủ đệ này cũng bị ngăn lại ở ngoài.

Sau khi được chủ nhân căn phòng cho phép nam nhân mới được tiến vào.

Tiến vào phòng nam nhân cúi người hành lễ. Nếu có một người quen thuộc gia phả của Nam Tinh ở đây lúc này liền sẽ nhận ra người trong căn phòng không ai khác ngoài tam công chúa Ngô Diệu Ngọc được cho là đã chết.

Nàng xuất hiện tại đây, ở vùng đất cực nam của lục địa này..