Chương 348: Xử lý.

Chương 348: Xử lý.

Tin tức đức vua bị ám sát rất nhanh chóng đã lan tỏa khắp vương quốc, mà tin tức oanh động hơn chính là Phương công tước đứng sau vụ ám sát.

Chuyện này đã khiến giới quý tộc vương quốc rúng động, đặc biệt là các vị công tước đã gửi tư tới cho Long. Nội dung trong thư chủ yếu là muốn Long cẩn trọng điều tra không muốn oan uổng người vô tội, bọn hắn không tin một vị công tước lại có hành động như vậy muốn đảm bảo Phương công tước.

Thậm chí hội đồng quý tộc còn đồng loạt đưa ra yêu cầu được tham gia điều tra cùng người của Long. Bọn hắn muốn cố gắng cứu một trong ba vị công tước của vương quốc.

Hiện tại thế lực của các quý tộc đang vô cùng suy yếu, nếu bây giờ mất đi một vị công tước nữa bọn hắn sẽ hoàn toàn lép vế trước sức mạnh hoàng gia. Cho dù trong bóng tối bọn hắn có hợp tác với các quan viên quý tộc của hoàng gia cũng như vậy.

Dù sao về bản chất những quan viên này là phe cánh hoàng gia, quyền lực của những quan viên này tới từ sức mạnh của hoàng gia, cho dù bọn hắn có thể lâm thời hợp tác với các quý tộc có lãnh địa đi chăng nữa thì bản chất trận doanh vãn như vậy.

Vì thế bọn hắn muốn liên hợp toàn bộ quý tộc lại bảo vệ cho công tước đại nhân, nếu không quyền lực cùng lợi ích của bọn hắn sẽ càng bị áp súc tổn thất sẽ cực kỳ thảm trọng.

Mặc dù cả ba vị công tước đều biết bọn hắn thực sự có tham gia chuyện này, chỉ có điều không như quốc vương bệ hạ nói là chủ mưu của vụ ám sát. Bọn hắn cùng lắm chỉ phối hợp phân tán đi lực chú ý cùng một phần lực lượng của Long mà thôi.

Nhìn thỉnh nguyện thư với dày đặc chữ ký của toàn bộ quý tộc Long không khỏi rơi vào trầm tư. Hắn vốn dĩ muốn nhân cơ hội này làm thịt Phương công tước, hoàn toàn chưởng khống phương bắc nhưng hắn cũng không ngờ được phản ứng của các quý tộc lại mạnh tới vậy.

Long cảm nhận được đám quý tộc này đang bằng mọi giá bảo vệ cho Phương công tước, có lẽ trừ phản loạn ra bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Nếu Long không quan tâm tới bọn hắn mà tiếp tục làm theo ý mình hắn sợ rằng sẽ gặp phải phản phệ vô cùng quyết liệt.

Đối với các quý tộc có lãnh địa hiện tại bọn hắn không quan tâm Phương công tước có thực sự là chủ mưu hay không. Thứ bọn hắn quan tâm chính là có thể bảo vệ được Phương công tước hay không, ngay cả các bộ trưởng cũng ra sức bảo vệ cho Phương công tước.

Hiển nhiên lần này đám sâu mọt kia đều có chung một mục đích.

Mặc dù hiện tại Long đang đứng ở vị trí cường thế so với các quý tộc, nhưng nếu hắn không màng tới thái độ của các quý tộc ra tay xử lý Phương công tước như vậy rất có khả năng hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.

Thở dài một hơi, lần này Long quyết định thỏa hiệp nhưng nói như thế nào hắn cũng phải cắn xuống đám người này một lớp thịt mới được.

Cuộc ám sát lần này mặc dù không có chứng cứ nhưng bên trong mờ hồ có bàn tay của Đế quốc và Thành quốc.

Đúng vậy cả Đế quốc và Thánh quốc đều mơ hồ tham gia vào chuyện này.

Tại sao ư?

Bởi vì thân phận của những cao cấp siêu phàm giả tham gia ám sát lần này đều không phải là người trong vương quốc, tất cả đều là người của các quốc gia lân cận.

Đây cũng là vì Long vận dụng năng lực tình báo của ‘lâu đài trên núi’ thế lực sau lưng Luna mới có thể tìm ra được thân phận của bọn hắn.

Hơn nữa những quốc gia này không phải chỉ ở một phe, mà là từ hai phe của Đế quốc và Thánh quốc. Đây chính là lý do khiến Long cùng hệ thống đầu não của hắn cho rằng hai siêu cường của nhân loại liên quan tới lần ám sát này.

Mặc dù không có bằng chứng trực tiếp, hơn nữa cho dù có bằng chứng trực tiếp Long cũng không lấy ra. Đừng đùa đây là hai siêu cường đấy, không lấy ra hai bên hiểu ngầm bọn hắn có thể nhượng bộ một chút lợi ích nhưng một khi lấy ra bằng chứng như vậy hai bên chỉ có thể trực tiếp vạch mặt.

Long đương nhiên không có cái tự tin mình hiện tại có thể một mình cân hai siêu cường. Sợ rằng người ta hắt hơi một cái thôi hắn cũng bị đè bẹp.

Vì thế dưới sự hiểu ngầm cùng một chút đe dọa trên miệng Đế quốc cùng Thánh quốc cuối cùng cũng thỏa hiệp tiếp tục nhượng bộ một số lợi ích ra để hai bên có thể tiếp tục hợp tác.

Hơn nữa bởi vì hành động lần này khiến cho các quan viên quý tộc đã không còn bất kỳ cơ hội lật ngược tình thế, bọn hắn đã mất đi sử ủng hộ của quý tộc lãnh địa hiện tại bọn hắn chỉ có thể im lặng phối hợp với các yêu cầu của Long về việc vận hành hệ thống giáo dục. Thậm chí nhân cơ hội này Long còn trực tiếp giam lỏng nguyên tể tướng cùng tứ hoàng tử.

Long biết lão già Võ Yên này là người đứng đầu cũng như là người điều hòa mối quan hệ giữa đám quan viên quý tộc kia, hắn đã ngứa mắt lão già này rất lâu nhưng lại không tìm được cơ hội xử lý lão.

Giờ thì hay rồi, chuyện xảy ra bây giờ đám quan viên quý tộc kia không muốn bị Long lôi ra xử lý cũng chỉ có thể để lão tể tướng nằm dưới sự theo dõi của Long.

Không có lão già này điều hòa đám bổ trưởng kia chắc chắn sẽ không hoạt động suôn sẻ, bọn hắn đều là bộ trưởng đều đại diện cho lợi ích khác nhau nếu không có người trung gian điều hòa các mối quan hệ Long tin rằng mâu thuẫn của đám người này sẽ càng lúc càng lớn.

Cho dù bọn hắn có muốn tìm người thay thế lão tể tướng thì nên tìm ai đây, làm gì có ai đủ uy vọng, đủ quyền lực để thay thế lão tể tướng. Nói không ngoa lão tể tướng là đầu não của thế lực cũng không sai, không có ông ta liên minh giữa các bộ trưởng, thậm chí liên minh với các quý tộc lãnh địa là một điều cực kỳ khó.

Còn về tứ hoàng tử, tên này vốn dĩ lúc ban đầu đã không thức thời luôn dùng ánh mắt không cam tâm nhìn hắn. Vốn dĩ nể mặt Lý gia cùng lão cha hờ đã chết Long không chấp nhặt chuyện này, nhưng lần này hắn đã đi quá xa rồi Long không thể để hắn vô pháp vô thiên như vậy nữa.

Vì thế long cũng quyết định giam lỏng tứ hoàng tử tại dinh thự hoàng gia đảm bảo tên khốn này không thể nhảy nhót. Nếu còn thêm lần nữa Long cũng không ngại để hắn đi gặp cha của mình.

Ngược lại nhị hoàng tử lại là người rất thông minh, Long không tìm ra bất kỳ dấu vết nào về việc hắn tham gia chuyện này. Sau ngày ám sát nhị hoàng tử cũng chỉ tượng trưng hỏi thăm Long vài câu sau đó liền ở lì trong nhà, hiển nhiên hắn sợ Long nghi ngờ nên ngay cả nhà cũng không dám ra.

Theo Long nhị hoàng tử này là một người thức thời, hoặc hắn là một người thông minh. Đủ thông minh để hiểu được rằng hiện tại hắn không phải đối thủ của Long.

Nếu không phải hắn là một kẻ có dã tâm rất lớn Long đã có thể sử dụng hắn giống như cách hắn dùng tam công chúa.

Đáng tiếc ngoại trừ tranh đoạt vương vị ra, nhị hoàng tử không có bất kỳ mục tiêu hay tín ngưỡng nào như tam công chúa cả. Điều này khiến việc sử dụng hắn là một điều cực kỳ nguy hiểm, Long không muốn một kẻ như vậy có được bất kỳ quyền lực nào.

Tổng hợp lại sau lần ám sát này Long thu được không ít lợi ích.

Đầu tiên chính là moi móc được thêm lợi ích từ Đế quốc cùng Thánh quốc, kiến thức ma pháp là thứ vô cùng quý hiếm và cực kỳ quan trong đối với Long. Lần này hắn trao đổi được không ít kiến thức ma pháp từ hai siêu cường này.

Tiếp theo chính là chia rẽ được cá quan viên quý tộc việc này sẽ khiến các chính sách sau này Long thi hành gặp ít lực cản hơn.

Các quý tộc lãnh địa cũng bởi vì phải bảo vệ Phương công tước mà trả giá không nhỏ, bốn mỏ sắt, sáu mỏ đồng, cùng không ít loại mỏ tài nguyên khác trong lãnh địa của các quý tộc đều phải bán lại cho hoàng gia. Cộng thêm tài nguyên trong lãnh địa hoàng gia Long tự tin đã thành công khống chế một nửa tài nguyên của vương quốc.

Có số tài nguyên này Long không cần lo lắng cho việc công nghiệp hóa quốc gia nữa..