Chương 354: Năm năm.

Chương 354: Năm năm.

Năm năm sau! Thánh quốc một tòa thành nhỏ ở phía nam.

Nơi này đúng chỉ là một tòa thành nhỏ dân số không tới mười nghìn người, kinh tế cũng chỉ có nông nghiệp, cùng một chút thủ công nghiệp.

Người dân ở đây không hề giàu có thậm chí cứ tới mùa đông vẫn có một phần cư dân chết đói, chết rét.

Sau năm năm cuộc cách mạng nông nghiệp đang phổ biến khắp thế giới các loại máy móc nông nghiệp được Nam Tinh bán ra kỹ thuật xuất hiện càng lúc càng nhiều trên những cánh đồng rộng lớn khắp thế giới.

Không chỉ vậy công nghệ sản xuất phân hóa học cũng được Nam Tinh bán ra chia sẻ với toàn thế giới đi cùng đó là các kỹ thuật canh tác mới giúp năng suất cây trong tăng lên một cách chóng mặt trong năm năm. Chính vì bán ra những kỹ thuật này đã mang tới cho Long lợi ích không nhỏ, không chỉ riêng số tiền thu về còn mang lại những hiệp ước thương mại béo bở giúp cho thương nhân của Nam Tinh khi giao thương với nước ngoài sẽ có nhiều lợi thế hơn so với những nước khác.

Cách mạng nông nghiệp cũng tạo ra dư thừa năng suất trong nông nghiệp, lượng năng suất này ngay sau đó lập tức bị hấp thu bởi các thương nhân, dưới sự hậu thuẫn của Nam Tinh các thương nhân ngày càng giàu có hơn bọn hắn bỏ tiền mua kỹ thuật từ Nam Tinh mang về quốc gia của mình tại đó mở nhà máy sản xuất bán ra cho dân bản địa.

Không giống như các quốc gia chỉ quan tâm tới công nghệ quân sự, các thương nhân lại quan tâm tới công nghệ dân sự hơn, đối với bọn hắn công nghệ dân sự mới là thứ kiếm tiền dễ dàng nhất vì thế hiện tại các lĩnh vực liên quan tới dân sự đều nằm trong tay các thương nhân. Dưới sự thúc đẩy này sinh hoạt của người dân ở nhiều nơi đang ngày càng giàu có hơn, mặc dù một ngày làm việc tới mười ba mười bốn tiếng đồng hồ rất mệt mỏi nhưng ít nhất người dân không phải chịu đói.

Đương nhiên thế giới này còn chưa có cái gì gọi là công đoàn, bảo vệ người lao động. Đối với những công nhân này có đủ đồ ăn đã là rất tốt bọn hắn không mong đợi gì hơn nữa đâu.

Những điều thần kỳ đó không vươn tới tòa thành nhỏ này, mặc dù dưới sự hậu thuẫn của Long cuộc cách mạng công nghiệp đang phát tán rất nhanh ra khắp thế giới nhưng dù sao cũng chỉ mới trải qua năm năm Long có muốn tới đâu thì tất cả mới chỉ là bắt đầu hầu hết thành quả đều chỉ đang tập trung tại các khu vực lớn có đông dân.

Với những nơi vắng vẻ nghèo nàn, lạc hậu thì ăn no vẫn còn là điều rất xa vời với những người dân lương thiện ở đây và ở cả những nơi khác tương tự.

Chính vì như vậy ban đêm ở thành trì này cũng giống như bao nhiêu năm qua cực kỳ vắng lặng thậm chí không có một công trình giải trí ban đêm nào, ánh sáng duy nhất trong màn đêm này chính là những ngọn đuốc trên tay lính tuần tra xung quanh thành trì, cùng với ánh sáng tới từ nhà thờ duy nhất trong thành.

Giữa màn đêm yên lặng có những bóng đen ẩn mình trong bóng tối từng bước tiếp cận một ngôi nhà xập xệ.

Trong tòa thành này những ngôi nhà tương tự có rất nhiều, phẩn lớn bởi vì chủ nhân của nó quá nghèo không có tiền để sửa chữa. Nhìn bề ngoài ngôi nhà không có chút đặc biệt nào cả, nhưng hiện tại những bóng đen này lại đang bao vây lấy ngôi nhà. Đặc biệt hơn khi tất cả nhìn qua đều là siêu phàm giả.

Áp sát hai bên cửa chính các bóng đen liếc nhìn nhau một người trong đó giống như là người dẫn đầu ra hiệu. Ngay lập tức cánh cửa rách nát của căn nhà bị thổi bay những bóng đen lao vào bên trong với thanh kiếm trên tay.

Căn nhà nhỏ vậy mà tụ tập tới mười bên trong tấtcả đều tụ tập cầu nguyện trước một biểu tượng treo trên tường.

Biểu tượng này khá giống một cây thánh giá nhưng lại có một ngôi sao ba cánh treo bên trên, biểu tượng này rất lạ không giống như thánh giá của Thánh quốc, nói cách khác bọn hắn đang tôn thờ một tín ngưỡng khác.

Trong thánh quốc nơi tôn giáo tam thần là chúa tể lại thờ phụng một tín ngưỡng khác việc này khác gì dị giáo đâu.

Chính xác là như vậy đấy những người trong nhà đã bị xem là dị giáo và những bóng đen vừa xông vào chính là người của tòa án dị giáo. Trừng phạt kỵ sĩ đoàn chính là tên của bọn hắn, đúng như cái tên nhiệm vụ của bọn hắn là trừng phạt bất kỳ kẻ nào độc thần không tin vào tam thần.

Ngày hôm nay nhiệm vụ của bọn hắn chính là dọn dẹp những kẻ dị giáo trước mặt.

Những người trong căn nhà tất cả đều ăn mặc rách rưới, thậm chí có người quần áo không đủ che thân, tất cả đều đang thành kính cầu nguyện thần linh của mình nhưng bây giờ trên khuôn mặt của mỗi người đều là hoảng loạn cùng sợ hãi.

“Là trừng phạt kỵ sĩ! Chạy mau, chạy mau.”

Có người nhìn thấy biểu tượng ngọn roi trên áo giáp của các trừng phạt kỵ sĩ liền nhận ra thân phận của bọn họ.

Sinh hoạt trong Thánh quốc cho dù bọn hắn là tiện dân hạ đẳng nhất cũng hiểu được trừng phạt kỵ sĩ có mặt ở đây có nghĩa như thế nào, bọn họ cũng biết được điều mình đang làm dẫn tới hậu quả gì. Không chút do dự những người thờ phụng di giáo hoảng loạn hướng về phía cửa sau bỏ chạy.

Nhưng phàm nhân vĩnh viễn chỉ là phàm nhân, làm sao có thể trốn khỏi siêu phàm giả, cho dù chỉ là siêu phàm giả học đồ cũng không khác nhau là mấy.

Rất nhanh căn nhà đã biến thành địa ngục trần gian toàn bộ người trong nhà không một người trốn thoát đều nằm xuống dưới tay của trừng phạt kỵ sĩ.

Có điều các trừng phạt kỵ sĩ vẫn giữ lại một người, chính là người cầm đầu ở đây, có thể xem là một vị giáo sĩ.

“Nói một chút người sau lưng ngươi là ai?”

Chỉ huy của trừng phạt kỵ sĩ nhìn người này hỏi, mắt của hắn hiện lên một đạo hoa văn trong nháy mắt người cầm đầu này ánh mắt trở nên thất thần.

Là một phàm nhân hơn nữa còn nhiều năm sinh hoạt dưới sự áp bức bóc lột của giáo hội người này cho dù có chút ý chí chống cự nhưng cũng không mạnh tới đâu, hắn dễ dàng bị ma pháp thôi miên tác động.

Ma pháp thôi miên này không thần kỳ như trong tưởng tưởng, nó không thể để một người hoàn toàn nghe lệnh, nó chỉ khiến mục tiêu tạm thời rơi vào vô tri mất đi khả năng phản kháng.

Ma pháp này chỉ có thể sử dụng để trao khảo, hơn nữa nó lại không có nhiều tác dụng với những người có tâm trí cứng cỏi.

“Là…là Tương đại nhân!”

Quả nhiên người này sau khi bị thôi miên dễ dàng khai ra người đứng sau mình, đội trưởng trừng phạt kỵ sĩ tiếp tục hỏi thông tin về vị Tương đại nhân này, sau khi xong việc hắn không chút do dự tiễn người này rời khỏi thế gian.

Giết người xong đội trưởng còn khinh thường nói.

“Quả là dị giáo, nếu là những con chiên của tam thần sẽ không dễ dàng bị ma pháp của ta ảnh hưởng như vậy.”

“Không sai nếu là con chiên của tam thần sẽ không dễ dàng bị ảnh hưởng.”

Bên cạnh hắn một thuộc hạ lên tiếng nói.

“Bất quá mấy năm gần đây lũ dị giáo hoạt động rất tấp nập, phía trên cho rằng phía sau lũ dị giáo này có người hậu thuẫn nếu không dưới sự đả kích của chúng ta bọn hắn không thể duy trì hoạt động liên tục như vậy.”

Đội trưởng lại lo lắng nói!

Là đội trưởng của trừng phạt kỵ sĩ đoàn hắn biết được rất nhiều tin tức, mấy năm gần đây lũ dị giáo hoạt động rất tích cực, không chỉ trong Thánh quốc mà còn ở cả nước ngoài.

Trong Thánh quốc thì không sao, nhưng ở nước ngoài thậm chí là một số quốc gia đồng minh của Thánh quốc muốn truy tra lũ dị giáo này không đơn giản như vậy, có đôi khi bọn hắn sẽ bị kẻ thống trị trong khu vực ngăn cản, hoặc khi bọn hắn tới nơi đã không còn cái gì dị giáo nữa.

“Lũ người này, bọn hắn không lẽ quên mất bởi vì có tam thần bọn hắn mới được sống như hiện tại. Hừ! Ta thấy nên vứt lũ sâu bọ đó tới ma địa cho ma quỷ xử lý bọn hắn.”

Bên cạnh một người thuộc hạ kìm lòng không được giận giữ nói.

“Được rồi! đi làm chuyện của chúng ta thôi, những việc này không đến lượt chúng ta lo lắng.”

Đội trưởng ngắt lời ra hiệu cho các đội viên của mình nên chuyên tâm vào công việc chính..