Chương 357: "Nhím biển."

Chương 357: "Nhím biển."

Nhìn thấy con tàu sau lưng cũng tăng tốc theo thuyền trưởng nhìn về phía ông chủ nhà mình, khuôn mặt như đưa đám nói.

“Đại nhân bọn hắn cũng có nước mắt phong thần.”

Trung Kiên đang thi triển ma pháp nghe vậy trong lòng như chết, hắn thậm chí từ bỏ cả việc thi triển nước mắt phong thần khiến tốc độ của tàu giảm xuống một cách đột ngột, trong khi tàu hải tặc vẫn tiếp tục tăng nhanh tốc độ áp sát.

“Tất cả chuẩn bị chiến đấu, nhanh tất cả chuẩn bị chiến đấu. Muốn sống thì cầm vũ khí lên, nhanh nhanh.”

Thuyền trưởng không từ bỏ quay sang ra lệnh cho các thuyền viên, trên thuyền này đều là những thủy thủ có kinh nghiệm đầy mình, mặc dù tất cả đều không thiện chiến đấu nhưng không còn cách nào khác. Nếu không chống cự bọn hắn có thể chết hoặc thảm hơn là bị bán làm nô lệ, không ai muốn chịu số phận như vậy cả.

Chính bởi vì các thủy thủ đều đang tập trung tìm kiếm vũ khí sẵn sàng nghênh địch khiến cho người điều khiển tàu bị thiếu hụt. Chỉ còn một vài người giữ cho cánh buồm không bị hạ xuống cùng với bánh lái để giữ cho tàu cân bằng.

“Anh em đám cừu này biết không thoát được có lẽ từ bỏ rồi.”

Nham Sâm thấy được tốc độ của con mồi phía trước giảm nhanh chóng, hắn cho rằng đối phương cảm giác không thoát được nên đã từ bỏ.

Đây không phải chuyện gì hiếm có, hắn cũng không ít lần thấy nhiều người lựa chọn như vậy với hy vọng nếu không chống cự hải tặc sẽ tha mạng cho bọn hắn.

Đúng là có một số băng hải tặc chỉ hứng thú với tài sản trên tàu, không hứng thú với người vì thế cũng thi thoảng tàu thuyền bị cướp được thả về cùng thuyền viên của nó.

Nhưng phần lớn băng hải tặc lại thích lấy tất cả, người, tàu bọn hắn đều muốn những thứ này cũng có giá trị không nhỏ.

Nham Sâm là trường hợp sau, đối với hắn người hay tàu đều đáng giá vì thế hắn sẽ không thương xót mà thả đám người này đi.

Đám thuyền viên của Nham Sâm nghe vậy cũng hưng phấn tiếp tục điều khiển tàu của mình hướng về phía tàu buôn của Trung Kiên.

Nhìn con tàu đang tiếp cận trong lòng mỗi thủy thủ của Trung Kiên đều vô vọng chờ đợi kết cục của mình.

“Thuyền trưởng nhìn hướng kia!”

Đột nhiên lúc này hoa tiêu hét lớn chỉ về phía một hướng, nhìn theo hướng hoa tiêu chỉ cả Trung Kiên cùng thuyền trưởng đều thấy trong mắt một cột khói đen bốc lên, khoảng cách này quá xa bọn hắn chỉ có thể thấy làn khói đen.

Nhưng Trung Kiên là người đi biển nhiều năm, hắn cũng biết sự tồn tại của tàu hơi nước chỉ cần nhìn thấy làn khói này hắn liền biết làn khói kia rất có thể là tàu hơi nước.

“Nhanh để tàu chuyển hướng đi về phía làn khói.”

Trung Kiên khẩn cấp ra lệnh, hắn biết mỗi tàu hơi nước đều cực kỳ đắt chỉ có các thế lực có tiềm lực mới mua nổi những tàu này, chính vì thế các thế lực này cũng trang bị cho tàu một lực lượng hộ vệ cực mạnh, ít nhất không phải một con tàu hải tặc đơn lẻ có thể đối đầu.

Chính vì lý do này Trung Kiên muốn hướng sát vào tàu hơi nước càng gần càng tốt, muốn dựa vào sức mạnh của tàu hơi nước dọa lui đám hải tặc. Hắn không hy vọng những người trên tàu sẽ giúp mình, đừng đùa trên biển gặp hải tặc bọn hắn còn mong hải tặc chú ý tới kẻ khác bỏ qua cho mình đâu.

Hắn cũng không suy nghĩ tới việc đây là tàu chiến của Nam Tinh, đối với Trung Kiên tàu chiến bọc thép của Nam Tinh là thứ gì đó rất xa vời trong đầu hắn chưa từng cho rằng tàu chiến của Nam Tinh sẽ xuất hiện ở đây.

Nhận được lệnh của ông chủ thủy thủ đoàn liền trở lại vị trí của mình Trung Kiên cũng trở lại vị trí bắt đầu thi triển ma pháp cho nước mắt phong thần.

Nham Sam cũng thấy được tàu của Trung Kiên chuyển hướng, hắn phóng ánh mắt về hướng con tàu tiến tới liền thấy được phía đường chân trời có khói đen bốc lên.

Thấy cảnh này trong lòng Nham Sâm hoảng hốt, không giống như Trung Kiên từ xa tới là kẻ hoạt động trong vùng mặc dù Nham Sâm chưa từng đụng độ tàu chiến bọc thép nhưng uy danh của thú vũ khí này mỗi ngày đều vang vọng bên tai hắn.

Hơn nữa là một hải tặc trời sinh trong đầu Nham Sâm nghĩ tới đầu tiên luôn là chứ không phải các thuyền buôn.

“Thuyền trưởng có tàu bọc thép đang tới.”

Đứng trên đỉnh cột buồm hoa tiêu cũng nhận ra tàu lạ đang tiếp, đặc điểm của tàu hơi nước quá dễ nhìn hắn nhanh chóng nhận ra một con tàu bọc thép đang tới. Hoa tiêu không nói đây là tàu chiến bọc thép bởi vì khoảng cách quá xa hắn không thấy rõ đặc điểm của tàu chiến.

“Thuyền trưởng chúng ta nên làm gì?”

Thuyền phó tại một bên thấy cảnh này trong lòng không yên nói, danh tiếc của tàu chiến bọc thép vang vọng bên tai khiến hắn không thể không thận trọng.

Nham Sâm nhìn khói đặc bốc lên đằng xa hắn không cam tâm ra lệnh.

“Quay tàu, chúng ta rời khỏi đây.”

Nhâm Sâm không dám đánh cuộc, hắn không dám đánh cuộc phía trước chỉ là một con tàu chở hàng, tiến vào vùng biển tuần tra thường xuyên của hải quân Nam Tinh đã là một hành động rất nguy hiểm rồi, hắn không dám đánh cuộc thêm nữa.

Nham Sâm kỳ thực đã có một quyết định đúng đắn, bởi vì con tàu này không phải tàu chở hàng mà là một tàu chiến, một con tàu khu trục trong biên chế hải quân Nam Tinh.

Kỳ thực bởi vì tính chất đặc thù của thế giới này Long cũng tiến hành điều chỉnh lại thiết kế của tàu chiến.

Một con tàu khu trục nhưng lại được trang bị tới bảy khẩu pháo 130mm, hai khẩu trang bị trước tàu, một khẩu trang bị sau tàu và bốn khẩu trang bị hai bên thân tàu và thêm mười hai khẩu phòng không 30mm. Đó là tất cả vũ khí của tàu!

Không có máy phóng bom chìm, cũng không có ống phóng ngư lôi, tất cả diện tích này được nhường chỗ cho đống súng pháo được trang bị trên tàu.

Tại sao Long lại lựa chọn thay đổi như vậy?

Rất dễ hiểu Long định hình kẻ thù của hắn là hạm đội của Đế quốc, kẻ địch không có tàu ngầm, không cần trang bị bom chìm. Ngư lôi được trang bị cho tàu khu trục là để nó có năng lực khiêu chiến với những loại tàu chiến lớn hơn như tàu tuần dương hay thiết giáp hạm.

Tàu của Đế quốc có những vũ khí như vậy ư? Làm gì có, các cuộc thử nghiệm cho thấy chỉ cần dính một phát đạn xuyên giáp từ pháo 105mm ở khoảng cách ba kilomet thì ma pháp phòng thủ của tàu trăm pháo cũng bị xuyên thủng.

Tàu trăm pháo đã là loại tàu mạnh nhất của Đế quốc rồi, trang bị pháo 130mm đã là khai ân. Nhưng bởi vì tàu chiến của Đế quốc rất nhiều, chỉ riêng hạm đội Đông hải đã có tới trên dưới ba trăm tàu nên định hình thiết kế của tàu chiến bọc thép Nam Tinh chính là nhiều pháo, tầm bắn xa và tốc độ nhanh để triệt tiêu đi ưu thế số lượng khủng khiếp của hải quân Đế quốc.

Vì thế mới có những sản phẩm dị dạng như hiện tại, bỏ qua mọi năng lực chống ngầm cùng chống tàu lớn hơn tập trung hoàn toàn vào pháo cùng phòng không, tàu chiến của Nam Tinh xem là con nhím cũng không sai.

Đây còn là tàu khu trục đâý, tuần dương hạm của Nam Tinh còn giống con nhím hơn. Tàu tuần dương hạng nặng với lượng choáng nước lên tới hơn mười ba nghìn tấn, vốn dĩ con tàu này nên được trang bị hải pháo 203mm nhưng hai con tàu hạ thủy sau đều bị hạ cỡ nòng xuống 130mm và con số này lên tới hai mươi khẩu. Bốn tháp pháo đầu và đuôi tàu mỗi tháp trang bị ba khẩu pháo, hai bên thân tàu phân biệt bốn tháp pháo tương tự nhưng mỗi tháp lại chỉ trang bị hai khẩu pháo.

Tổng hợp lại chính là một con nhím có sai đâu.

Trở lại với hiện tại tàu khu trục phiên hiệu Xuyên Ninh được đặt tên theo một vị tướng nổi danh trong lịch sử Nam Tinh đang làm nhiệm vụ tuần tra tuyến hàng hải theo nhiệm vụ hàng ngày.

Văn Tú là hạm trưởng của chiến hạm này, và hắn được báo cáo về hành động kỳ lạ của hai con tàu phía trước nó giống như hành động của hải tặc và con mồi vậy.

Bởi vì trên đài chỉ huy của tàu được trang bị ống nhòm cỡ lớn nên phản ứng của hai con tàu này đều nằm trong mắt Văn Tú. Nhìn thấy tàu phía sau đang quay đầu muốn cách xa tàu Xuyên Ninh nhất có thể Văn Tú cảm giác hôm nay hắn có thể vớt được chiến công, vì thế hắn lệnh ra lệnh.

“Báo động đỏ! Hết tốc lực về phía trước.”

Nhận được mệnh lệnh của Văn Tú ánh sáng trên tàu lập tức chuyển sang màu đỏ, tiếng cảnh báo sẵn sàng chiến đầu vang lên khắp tàu. Các thủy thủ lấp tức trở về vị trí chiến đầu của mình..