Chương 358: "Tàu đệm khí."

Chương 358: "Tàu đệm khí."

“Thuyền trưởng, đối phương đang đuổi theo chúng ta.”

Trên cột buồm hoa tiêu nhìn thấy tàu Xuyên Ninh đổi hướng chỉ mũi tàu thẳng về phía mình liền hoảng hốt báo cho Nham Sâm bên dưới.

Rồi tiếp tục theo dõi tiếp tục hướng mắt nhìn về phía tàu Xuyên Ninh nhận ra tốc độ của tàu đang dần tăng nhanh. Quan sát thêm một lát hoa tiêu phát hiện ra hắn càng lúc càng thấy rõ tàu của đối phương, đây rõ ràng là khoảng cách hai bên đã rút ngắn.

“Thuyền trưởng tốc độ của tàu địch rất nhanh, đang tiếp cận chúng ta.”

Hoa tiếp tục hét lớn, ở trên cao hắn cũng chỉ có cách này để thông báo với thuyền trưởng nhà mình.

Kỳ thực Nham Sâm cũng đã phát hiện ra vấn đề, bởi vì vốn dĩ lúc đầu hắn chỉ thấy được làn khói đen bốc lên từ phía chân trời nhưng hiện tại hắn lại lờ mờ thấy được bóng dáng của tàu đối phương, đây rõ ràng là tín hiệu đối phương đang thu hẹp khoảng cách.

Tốc độ của tàu buồm bình thường cũng chỉ trên năm hải lý cho dù là tàu hải tặc được tập trung vào tốc độ nhiều lắm cũng chỉ chín tới mười hải lý. Trong khi đó tốc độ của tàu Xuyên Ninh cao nhất lên tới hai lăm hải lý một giờ, tàu buồm đua tốc độ với tàu hơi nước liền muốn chết.

Nham Sâm cũng biết tốc độ của tàu hơi nước cao hơn tàu buồm nhà mình, nhưng hắn vẫn tự tin bởi vì hắn có nước mắt phong thần với nước mắt phong thần hắn có thể tăng tốc độ lên tới mười lăm hải lý một giờ. Nham Sâm tự tin với tốc độ này hắn có thể thoát khỏi truy bắt của đối phương, hắn cho rằng đối phương không có buồm không dùng được nước mắt phong thần liền không có cơ hội đuổi theo hắn.

“Hai người các ngươi tới hỗ trợ, nhanh lên.”

Nham Sâm tiếp tục ra lệnh thêm cho hai thuộc hạ là siêu phàm giả nữa của mình tới hỗ trợ hai người đang sử dụng nước mắt phong thân, hòng có thể tăng nhanh tốc độ cho tàu.

Đáng tiếc Nham Sâm chỉ nghe nói tốc độ của tàu chiến Nam Tinh rất nhanh những hắn cũng không hiểu được sự nhanh này là bao nhiêu, nếu hắn biết cho dù mình dùng nước mắt nữ thần cũng không thoát nổi có lẽ hắn sẽ nhảy xuống biển tự sát cũng nên.

Bất quá tốc độ tăng lên cũng bị hoa tiêu của Xuyên Ninh phát hiện, mặc dù tàu vẫn đang kéo gần khoảng cách với mục tiêu hắn vẫn báo cáo với hạm trưởng Văn Tú.

“Hạm trưởng tốc độ của mục tiêu tăng lên, khoảng mười ba hải lý.”

Văn Tú nghe vậy nhìn sang đám thủy thủ bên cạnh cười đểu nói.

“Các anh em tàu đối phương dùng nước mắt phong thần rồi, chúng ta cũng không thể thua kém đúng không!”

Nhìn hạm trưởng nhà mình nở nụ cười đểu kia đám thủy thủ trên đài chỉ huy đều thể hiện một ánh mắt hưng phấn, bất quá hạm phó nghe vậy lại thể hiện một ánh mắt như người thân chết.

“Hạm trưởng tư lệnh đã nói…”

“Nếu còn lần nữa tôi sẽ bị kỷ luật!”

Hạm phó còn chưa kịp nói xong Văn Tú đã cướp lời hắn. Văn Tú vỗ vai hạm phó nhà mình thuyết phục.

“Đừng nói với tôi cậu không muốn trải nghiệm cảm giác đó!”

“Cái…cái này…”

Hạm phó nghe vậy xấu hổ né tránh ánh mắt Văn Tú.

“Thông báo toàn tàu chuẩn bị đệm khí.”

Còn chưa kịp để hạm phó trả lời Văn Tú đã ra lệnh.

“Toàn hạm, chuẩn bị đệm khí.”

Tiếng thông báo vọng khắp toàn con tàu, hầu hết thủy thủ nghe vậy đều hú hét như một lũ điên, nhưng bọn hắn cũng nhanh tay thực hiện nhiệm vụ của mình, tất cả đều đeo đồ bảo hộ vào từ mũ bảo hộ thủy bảo bọc toàn bộ phần đầu và cổ cho tới găng tay bảo hộ, tất cả các vị trí yếu hại đều được đeo đồ bảo hộ. Loại đồ bảo hộ này giống với đồ bảo hộ của thủy thủ hiện đại, ngoại trừ áo phao và mũ giáp ra tất cả đều làm bằng vải chống sốc, mục đích của chúng là để khi bị ngã chúng có thể bảo vệ cho các vị trí trọng yếu của thủy thủ. Dù sao trên tàu chiến mọi thứ đều làm bằng sắt và có vô số góc nhọn, nếu bị ngã sẽ rất nguy hiểm.

Tất cả thủy thủ đều đang cực kỳ hứng thú với chiến thuật số bốn, nhưng chỉ có phòng động cơ nói chính xác hơn là phòng kỹ thuật ma pháp đám siêu phàm giả trong này ngay khi nghe tới kỹ thuật số bốn trên khuôn mặt đều giống như cha mẹ chết.

Bất quá buồn thì buồn bọn hắn vẫn phải tuân thủ mệnh lệnh, tất cả đều tập trung xung quanh một hình trụ ngay trung tâm, trên điểm hình trụng có chi chít ma văn, những ma văn này còn kéo dài ra khỏi phòng kéo tới khắp nơi trên thân tàu.

Ngọc ma pháp cao cấp được đưa vào trung tâm hình trụ ngay sau đó bốn người đồng loạt đặt tay lên những điểm có sẵn bên trên hình trụ bắt đầu thi pháp.

Toàn bộ ma văn bên trong thân tàu lần lượt bị kích hoạt, gần như ngay lập tức nước biển xung quanh thân tàu như bị sôi lên, không đây không phải sôi bởi vì không có hơi nước bốc lên nó giống với việc nước biển bị hóa thành vô số bóng khí.

Đúng vậy bong bóng, toàn bộ nước biển xung quanh thân tàu và cả dưới đáy tàu bị hóa thành bong bóng khí. Đây chính là ma pháp được bố trí trên toàn bộ thân tàu nó giúp tạo ra một vùng đệm khí xung quanh thân tàu với nước biển lực cản của không khí so với nước nhỏ hơn rất nhiều con tàu giống như lướt trên mặt nước vậy. Trong chốc lát tốc độ đã tăng lên tới ba mươi lăm hải lý.

Đương nhiên để đảm bảo động lực cho tàu chân vịt vẫn chìm trong nước, dù sao chân vịt là động cơ được thiết kế để tạo động lực trong nước không phải loại động cơ máy bay, phòng kỹ thuật hải quân còn chưa nghiên cứu ra cánh quạt động cơ cho máy bay đâu chứ đừng nói đến loại động cơ có thể dùng cả dưới nước và trên không. Hơn nữa thiết kế của tàu chiến không được dùng để lướt trên nước, vì thế để cân bằng cho tàu cũng cần bố trí thêm ma pháp cân bằng nữa, phòng kỹ thuật đương nhiên vẫn chưa nghĩ ra cách để cân bằng cho tàu bằng thiết kế kỹ thuật bình thường, chỉ có thể sử dụng ma pháp xem như biện pháp.

Thực ra là có nhưng những cách đó quá cồng kềnh không phù hợp dùng cho tàu chiến, dù sao tàu chiến cũng không phải được thiết kế để lướt trên nước.

Đây chính là điều khiến tất cả thủy thủ đều cực kỳ thích thú với đêm khí, bọn hắn thích cảm giác lướt trên mặt nước với cái tốc độ như bay này.

Trung Kiên cùng thủy thủ đoàn của mình bởi vì hướng về phía Xuyên Ninh đi tới miệng và mắt hắn cùng đám thủy thủ đều mở lớn không tin vào mắt mình.

Cái tốc độ đấy là tốc độ của tàu ư, đây có phải đội lốt ngựa không vậy.

Không để Trung Kiên tự hỏi tàu Xuyên Ninh đã vượt qua tàu bọn hắn hướng về phía tàu của bọn cướp biển.

“Hạm trưởng đã vào tầm bắn.”

Trên đài chỉ huy, vũ khí trưởng báo cáo với Văn Tú.

“Không được khai hỏa, chúng ta chưa xác nhận thân phận của đối phương.”

Văn Tú lại không ra lệnh khai hỏa, mặc dù bọn hắn phán đoán đối phương là hải tặc nhưng trên thuyền lại không có bất kỳ dấu hiệu nào của hải tặc vì thế hắn cũng không dám khai hỏa. Nếu bắn nhầm tàu dân sự trở về thế nào cũng vào tù ngồi, chuyện này đã từng xảy ra ở hải quân rồi thuyền trưởng chuyện đó hiện đang phải lao động trong mỏ than kia kìa Văn Tú dù gan to bằng trời cũng không dám làm loạn.

Vê phía Nham Sâm cũng không khác Trung Kiên là bao khi hắn thấy cái tốc độ như điên của Xuyên Ninh bàn tay Nham Sâm đang cầm nước mắt phong thần của hắn thả lỏng để vật phẩn ma pháp này rơi xuống, các thủy thủ khác cũng từ bỏ điều khiển tàu. Đừng đùa với tốc độ đấy bọn hắn có cố gắng thế nào cũng không thoát nổi.

Cho tới cuối cùng khoảng cách hai tàu cũng chỉ có hơn một trăm mét, toàn bộ nòng pháo đều hướng về phía tàu cướp biển, chỉ cần láo nháo liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Nham Sâm cũng rất biết điều, tàu của hắn cũng có pháo nhưng mấy khẩu pháo hàng tống này muốn chống lại hải quân thì hắn ảo tưởng quá rồi.

Đáng tiếc sau khi xác nhận thân phận Nham Sâm cũng thủy thủ đoàn của mình không hề nhận được sự khoan hồng, con tàu đáng thương của bọn hắn dễ dàng bị nhấn chìm giữa biển khơi cùng thủy thủ đoàn của mình..