Chương 359: Hệ thống quân đội.

Chương 359: Hệ thống quân đội.

Bộ tổng tham mưu là cơ quan được thành lập ba năm trước của Nam Tinh, hiện tại cơ quan này không phải là một cấu trúc chỉ huy độc lập nhưng một số quốc gia mà là cơ quan trực thuộc bộ quốc phòng. Bởi vì là cơ quan dưới quyền bộ quốc phòng nên trụ sợ của cơ quan này cũng nằm ngay bên cạnh trụ sở của bộ quốc phòng. Vốn là trụ sở trước kia của binh bộ.

Hiện tại những thành viên chính của bộ tổng tham mưu bao gồm thứ trưởng bộ quốc phòng, phó tư lệnh lục quân, phó tư lệnh hải quân, phó giám đốc tình báo chiến lược và cuối cùng là thành viên của ủy viên quân sự hoàng gia đều có mặt ở đậy.

Hầu hết những người này đều có xuất thân từ học viện lục quân và học viện hải quân, không bao gồm các thành viên tướng lĩnh trước đây.

Trong đó thứ trưởng bộ quốc phòng tên Ngọc Kim Sơn năm ba mươi hai tuổi bốn năm trước tốt nghiệp học viện lục quân.

Phó tư lệnh lục quân gọi An Dật Phú ba mươi lăm, cũng là người tốt nghiệp từ học viện lục quân.

Phó tư lệnh hải quân Đinh Xuân Lập hai mươi chín, tốt nghiệp học viện hải quân.

Phó giám đốc tình báo chiến lược hiện tại là Lâm Xuân Tán ba mươi tuổi.

Và cuối cùng ủy viên quân sự hoàng gia cũng là người quen thuộc nhất Phùng Cương.

Ủy ban quân sự hoàng gia kỳ thực giống như quân ủy trung ương cơ quan này chịu trách nhiệm giám sát quân đội quốc gia cũng như thực hiện các nhiệm vụ chính trị trong quân đội. Đương nhiên đã có ủy ban quân sự hoàng gia thì không thể thiếu được chính ủy được bố trí tại các đơn vị quân đội. Bộ tổng tham mưu cũng không ngoại lệ.

Thành phần của bộ tổng tham mưu chính là như vậy, bởi vì tính chất đặc biệt khiến các thành viên trong cơ quan này không phải là các lãnh đạo cao nhất của các hệ thống quân đội. Ngược lại những lãnh đạo cao nhất của quân đội tất cả đều thuộc một cơ quan khác bộ tư lệnh các lực lượng vũ trang.

Đây cũng là một trong những cơ quan mà bộ tổng tham mưu chịu trách nhiệm cố vấn, cùng với bộ quốc phòng và ủy ban quân sự hoàng gia. Đương nhiên cơ quan này cũng có trách nhiệm cố vấn cho quốc vương.

Hiện tại Long cùng các thành viên cao cấp nhất của bộ tổng tham mưu đều có mặt tại cơ quan này, cùng với đó là bộ trưởng quốc phòng, tư lệnh lục quân và tư lệnh hải quân.

Bộ trưởng quốc phòng hiện tại không phải Đức Bình nữa, làm nhiệm vụ hành chính đối với Đức Bình chính là hành xác vì thế sau khi có người thừa kế ông ta đã từ chức, hiện tại Đức Bình là tư lệnh của bộ tư lệnh cận vệ.

Giống như cái tên của nó bộ tư lệnh cận vệ đảm nhiệm việc bảo vệ các quan viên cao cấp của phe cánh Long. Bởi vì không được phép có quân đội tư nhân vì thế Long cần có một cơ quan chuyên chức bảo vệ những quan viên này. Ngoài việc bảo vệ các quan viên cao cấp cơ quan này còn có nhiệm vụ bảo vệ các địa điểm dân sự quan trọng nằm ngoài quyền của quân đội và công an, ví dụ như các phòng thí nghiệm bí mật.

Đặc biệt bộ tư lệnh cận vệ không thuộc biên chế của bất kỳ cơ quan quân sự nào, nó là một cơ quan ngang bộ chính chịu trách nhiệm hoàn toàn trước Long.

Hiện tại bộ trưởng bộ quốc phòng chính là Thạch Kính Minh một người vốn dĩ không có bất kỳ liên hệ nào với các vấn đề quân sự. Không sai bộ trưởng quốc phòng hiện tại là một người từ phía dân sự sang. Bộ quốc phòng hiện tại chủ yếu chịu trách nhiệm về các vấn đề hơn là chiến dịch chiến lược.

Ví dụ như là việc phân bổ ngân sách quốc phòng hàng năm, hậu cần, chịu trách nhiệm về các chính sách quốc phòng, chính sách cho quân nhân, điều tra tội phạm quốc phòng, phụ trách nhân sự và các nghiên cứu quốc phòng…

Ngược lại việc chỉ huy chiến lược, chiến dịch hay tác chiến thuộc quyền của bộ tổng tư lệnh nơi này mới là nơi tập hợp của các tướng lĩnh cao cấp nhất của quân đội.

Tư lệnh lục quân cũng là một người quen không ai khác chính là Đỗ Phong Nam, tư lệnh hải quân trước kia là một người ít nổi bật thậm chí khiến nhiều người bất ngờ là Chu Huy giáo viên của học viện hoàng gia.

Tên này trước kia vậy mà từng là chỉ huy của một tàu chiến trong hạm đội vương quốc sau đó từ chức trở về nhà mới xin việc trong học việc hoàng gia, sau khi hoàn thành đào tạo trong học viện hải quân Long liền bổ nhiệm hắn làm tư lệnh hải quân.

Chuyện này cũng gây ra một chút oanh động trong nội bộ, dù sao Chu Huy cũng gia nhập sau so với các lão tướng khác vậy mà hắn lại một bước lên mây trở thành tư lệnh hải quân ai cũng không phục.

Nhưng sau đó Long liền muốn cho bọn hắn tới đảm nhận tư lệnh hải quân thì không ai chịu, đám người này hầu hết đều là tướng lục quân không nói, thời điểm đó hải quân không còn bao nhiêu chiến hạm sau nội chiến nói trắng ra chính là yếu gà không ai thèm húp vì thế cũng không tên nào có hứng thú ngồi vào cái vị trí quan can tư lệnh kia.

Quanh đi quẩn lại cuối cùng cũng chỉ có Chu Huy là người chịu ngồi vào vị trí này, còn đại tướng hải quân trước kia của vương quốc liền không tính rồi tên đó đã bị Long cho về bờ cùng với đám thuộc hạ của hắn.

Đến hôm nay rồi một đám tướng lĩnh kia mới biết lần đó mình ngu như thế nào, nếu chấp nhận ngồi vào vị trí đó hôm nay không phải liền có thể chỉ huy một hạm đội sao. Nhìn hạm đội đó đi tất cả đều là tàu chiến bọc thép, mạnh mẽ uy phong.

Đáng tiếc bởi vì đám này lười phải đi học viện hải quân tiến hành đào tạo liền chỉ có thể ngoan ngoãn làm tướng lục quân.

Hiện tại Long cùng ba vị đại lão của quân đội đều đang có mặt tham gia một cuộc họp kín của bộ tổng tham mưu.

Trước mặt hắn là một tấm bản đồ lục địa cùng một tập tài liệu.

Suốt năm năm qua các gián điệp của tình báo chiến lược đã đi khắp thế giới vẽ ra tấm bản đồ cực kỳ chi tiết này, từ địa hình cho tới các vị trí chiến lược đều được đánh dấu trên bản đồ.

Phải biết bản đồ thế giới đã ra đời từ thời tam đại đế quốc nhưng bởi vì an toàn hầu hết địa hình của các quốc gia đều không được vẽ bên trong. Hơn nữa đây còn là bản đồ dùng cho quân sự các chi tiết về địa hình và địa điểm chiến lược không thể xuất hiện trong này.

Nhưng các gián điệp của tình báo chiến lược đã thành công xây dựng lên một tấm bản đồ khá chi tiết về địa hình các quốc gia, đặc biệt với các quốc gia xung quanh Nam Tinh địa hình này lại càng chi tiết hơn. Dù sao trong tương lai gần đây sẽ là trọng điểm chiến tranh của vương quốc.

“Một năm trở lại đây xung đột giữa hai phe Thánh quốc và Đế quốc càng lúc càng dày đặc. Một số cuộc xung đột đã diễn biến thành chiến tranh cục bộ giữa các vương quốc. Tình báo của chúng ta cũng nhận thấy sự gia tăng quân số bất thường của các quốc gia giáp biên giới thuộc hai phe phái, các loại vật tư chiến lược cho chiến tranh đang được tích trữ số lượng lớn.”

Lâm Xuân Tán báo cáo nói.

Ngồi ở một bên tổng tham mưu trưởng An Dật Phú cũng tiếp lời.

“Vốn dĩ theo dự kiến của chúng ta sẽ mất ít nhất mười năm để hai bên tích lũy được lực lượng chuẩn bị cho cuộc chiến tiếp theo, nhưng không hiểu tại sao căng thẳng lại đột nhiên leo thang. Theo phán đoán của chúng thần rất có thể bên trong có kẻ đang thao túng chuyện này.”

“Thao túng! Ngươi nói rằng có kẻ đang theo túng cự đầu của hai siêu cường để bọn họ phát động chiến tranh!”

Đỗ Phong Nam nghe vậy rất không hài lòng nói, theo hắn đây là chuyện không thể nào.

An Dật Phú nghe vậy vội vã nói.

“Không cần thiết phải như vậy, chỉ cần ảnh hưởng tới một số đồng minh của hai bên khiến mối quan hệ của cả hai trở nên đối lập thì cho dù Đế quốc và Thánh quốc lúc này không muốn chiến tranh bùng phát cũng phải đi theo.”

“Đã có dự đoán thời điểm chiến tranh diễn ra chưa?”

Một bên Chu Huy lên tiếng hỏi.

“Dự kiến trong vòng một năm tới sẽ xảy ra.”

“Một năm!”

Đỗ Phong Nam nghe vậy nhíu mày, hắn nhìn sang Long bên cạnh nói.

“Bệ hạ việc này nằm ngoài dự kiến của chúng ta, liệu có cách nào kéo dài thời gian xảy ra chiến tranh. Ví dụ như trì hoãn việc xây dựng nhà máy vũ khí cho hai bên!”

Việc xây dựng nhà máy vũ khí là một hạng mục hợp tác trong năm năm qua của Nam Tinh và hai phe phái, mặc dù cả Thánh quốc và Đế quốc đều mua rất nhiều công nghệ sản xuất vũ khí của Nam Tinh nhưng công nghệ lõi vẫn nằm dưới quyền kiểm soát của Nam Tinh không có máy móc của Nam Tinh việc tự sản xuất vũ khí đối với các quốc gia này là điều bất khả thi.

“Nếu đơn giản như vậy liền tốt! Ta vừa nhận được tin thánh nữ đã xuất phát tới vương quốc, lần này nàng ta đến có thể là để đàm phán về việc mở rộng sản xuất vũ khí.”

Long cảm khái nói, tin tức này là phía Thánh quốc báo cho hắn, đây là hành trình bí mật vì thế cũng chỉ một vài người trong Thánh quốc cùng vua của các quốc gia Thánh nữ đi qua mới biết được.

“Được rồi nếu đã không cản được chúng ta cũng nên chuẩn bị cho chuyện này đi, kế hoạch của các ngươi thế nào!”

Long lên tiếng hỏi An Xuân Dật..