Chương 360: 

Chương 360: 

Cảng quân sự Rạch Giới là một cảng quân sự mới được được xây dựng tại phía bắc Nam Tinh.

Thời đại này việc phân biệt cảng quân sự và dân sự vẫn chưa rõ ràng, hải quân các nước vẫn sử dụng các cảng dân sự như căn cứ chính của mình, vì thế cảng Rạch Giới có thể xem là cảng quân sự duy nhất trên thế giới hiện nay.

Có điều vị trí của cảng Rạch Giới không hề chiến lược chút nào, vùng biển phía trước cảng Ranh Giới là một vùng biển mở muốn kiểm soát vùng biển này chỉ với mười bảy tàu chiến không được trang bị rada là việc cực kỳ khó.

Vị trí chiến lược nhất ở đông đại dương này chính là eo biển Thái Nguyện, gần như tất cả mọi tàu trên tuyến hàng hải phía đông đều phải đi qua eo biển này, nếu muốn vòng qua eo biển sẽ phải mất ít nhất năm ngày. Một hành trình trên biển thêm năm ngày rất nhiều vấn đề có thể xảy ra.

Nhưng cảng Rạch Giới lại không nằm gần khu vực này, nó ở vị trí xa nhất về phía bắc mà nhân loại có thể với tới.

Lý do Rạch Giới được xây dựng ở nơi này chỉ vì nơi này rất bí ẩn và có đầy đủ điều kiện để xây dựng càng nước sâu.

Toàn bộ cảng được che chắn bởi một bán đảo nhỏ, trên bán đảo đều là núi, đường vào duy nhất nằm ở một eo biển rộng ba kilomet ở phía nam.

Chỉ cần là người biết nhìn liền có thể nhận ra đây là một cảng kín vừa có thể che chắn mọi ánh mắt từ bên ngoài, muốn tấn công vào cảng sẽ phải vượt qua eo biển hẹp chỉ ba kilomet, chỉ cần có hai pháo đài được xây dựng hai bên eo biển bất kỳ kẻ tấn công nào đều sẽ bị nhấn chìm.

Tàu Xuyên Ninh trở về căn cứ năm ngày sau đó, sau khi đụng độ với Nham Sâm tàu của hắn tiếp tục nhiệm vụ tuần tra của mình.

“Ahhh! Lại nữa, tên phá của khốn kiếp.”

Trên tàu Xuyên Ninh kỹ sư bảo trì ôm đầu hét lớn, không che dấu cơn phẫn nộ của mình. Mỗi lần các tàu chiến thức hiện nhiệm vụ trở về đều sẽ phải tiến hành bảo trì và nội dung bảo trì thường xuyên nhất chính là ma văn của tàu, đặc biệt với ma pháp biến nước thành bọt khí thì việc bảo trì cần phải thường xuyên.

Bởi vì đây là một loại ma pháp mới được chế tạo riêng cho tàu chiến khiến độ phức tạp và sức chịu đựng của loại ma pháp này khá yếu, sau mỗi lần đi biển một số vị trí trên ma văn sẽ xảy hao mòn cho dù không sử dụng. Phòng kỹ thuật hải quân mặc dù rất nỗ lực nhưng vẫn chưa thể khắc phục điều này, vì thế trước khi điểm yếu của ma văn được khắc phục các kỹ sư bảo trì đành phải chịu khổ vậy.

Có điều kỹ sư bảo trì điên cuồng như hiện tại cũng không đơn giản, có thể khiến họ như vậy cũng chỉ có một lý do duy nhất công việc của bọn họ sẽ nặng hơn rất nhiều.

Cũng không sai đâu bởi vì ma văn của tàu Xuyên Ninh đã bị hao mòn nghiêm trọng, sẽ phải mất ít nhất ba ngày làm việc cật lực để khôi phục năng lực của những ma văn này. Rõ ràng đây là dấu hiệu cho thấy ma văn đã hoạt động quá tải.

Kỳ thực cũng không phải không bảo trì thì không thể hoạt động, chỉ là nếu không bảo trì hiệu suất hoạt động của ma văn sẽ thấp hơn nhiều so với bình thường, đây không phải tình huống khẩn cấp vì thế không có lý do gì hải quân để chuyện đó xảy ra.

“Tên khốn Văn Tú đâu, lão tử phải làm thịt hắn.”

Vị kỹ sư trưởng đầu tóc bạc phơ giận giữ hét vào mặt hạm phó của Xuyên Ninh, mặc dù xét về quân hàm trong quân hạm phó có quân hàm cao hơn so với kỹ sư trưởng, nhưng hạm phó cũng không dám lên mặt với vị kỹ sư trưởng này chưa nói đến thực lực người ta hơn mình chỉ riêng việc đắc tội đám hậu cần hắn cũng không dám.

Hạm phó chỉ có thể cười khổ trả lời câu hỏi của kỹ sư trưởng.

“Hạm trưởng đã rời tàu, ta là người phụ trách tàu hôm nay.”

“Trốn! thằng phá của kia muốn trốn? Mẹ nó. Lão tử sẽ tố cáo với tư lệnh, phải cắt chức hắn, phải cắt chức hắn.”

Vị kỹ sư trưởng này không giữ được bình tĩnh, phòng máy vang vọng tiếng phẫn nộ của hắn, các thủy thủ sau khi thỏa thích với việc lướt sóng liền phải chịu đựng sự phàn nàn của các kỹ sư bảo dưỡng. Bọn hắn cũng đã dự đoán được tình huống này vì thế tất cả đều đánh trống lảng tỏ ra mọi chuyện không liên quan đến mình.

Mà cũng đúng chuyện này bọn hắn cũng không có lỗi, là do hạm trưởng ra lệnh không phải sao, muốn hỏi tội liền tìm tới hạm trưởng không liên quan tới bọn hắn.

Chỉ khổ mỗi hạm phó lúc này phải hứng chịu toàn bộ cơn phẫn nộ của kỹ sư trưởng.

Còn Văn Tú lúc này đang báo cáo nhiệm vụ với phó tư lệnh hạm đội, tư lệnh hạm đội không có mặt ở đây bởi vì hắn còn đang ở Kim Lăng tham gia một cuộc họp của bộ tổng tham mưu.

Bộ tổng tham mưu hiện tại đang lên kế hoạch cho chiến dịch tiêu diệt căn cứ của hải tặc, trong năm năm qua hải tặc trong khu vực hoạt động rất tích cực do sự suy yếu từ hạm đội của Nam Tinh. Mặc dù sau khi hạ thủy tàu chiến bọc thép Nam Tinh đã thành công áp chế hoạt động của lũ hải tặc trong thời gian qua, nhưng dù vậy đám hải tặc này vẫn tồn tại liên tục đe dọa tuyến đường hàng hải. Thậm chí còn lớn mạnh bởi vì chiến loạn trong vương quốc khiến nhiều người mất nhà cửa phải chạy đi làm cướp. Đã có không ít tàu buôn gặp phải cướp bóc từ đám hải tặc mặc dù hải quân vẫn liên tục tuần tra.

Vì thế việc tiêu diệt căn cứ của hải tặc là điều cần thiết, hơn nữa việc tiêu diệt sớm căn cứ hải tặc cũng là một phần trong chiến lược tương lai của vương quốc. Bộ tham mưu cho rằng cuộc chiến giữa hai siêu cường hàng đầu nhân loại không lâu nữa sẽ xảy ra, Nam Tinh chắc chắn sẽ không thể đứng ngoài quy hoạch của Long chính là chờ đợi ngày này, cho dù vương quốc vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị, vì thế trước khi tham gia vào buổi tiệc hắn cần dọn dẹp trong nhà trước.

Không thể tới mức hạm đội xuôi nam nhưng ở nhà lại bị lũ hải tặc làm loạn lên được, hơn nữa vị trí của căn cứ hải tặc khá vắng vẻ rất phù hợp cho một số kế hoạch bí mật của Long trong tương lai.

Trước đó bởi vì quân số không đủ khiến hải quân chỉ có thể nhìn không thể làm gì, nhưng hiện tại trong biên chế hải quân đã có tới mười bảy tàu chiến đã quá đủ để xử lý đám hải tặc này.

“Nói cách khác cho dù chúng ta có tiến vào từ hướng nào cũng sẽ bị phát hiện.”

Chu Huy lên tiếng, trên bàn hắn là hải đồ của toàn bộ vùng biển Nam Tinh, phía cực đông của hải đồ có một quân đảo chỉ được vẽ một phần không hoàn hảo, cho dù rất nỗ lực nhưng tình báo hải quân vẫn không thể hoàn thiện hải đồ của khu vực này.

Tình bào hải quân là một cơ quan riêng của hải quân được thành lập nhằm mục đích thu thập các tin tức quan trọng liên quan tới hải quân, hoạt động chủ yếu của lực lượng này là do thám về hải đồ và hải quân của các quốc gia.

Đặc biệt là các khu vực chiến lược quan trọng trong tương lai gần.

Suốt năm năm qua tình báo hải quân đã rất cố gắn nhưng vẫn thất bại trong việc vẽ hải đồ quần đảo này, căn cứ chính của hải tặc.

“Ta cho rằng chúng ta nên phân tán hạm đội bao vây nơi này, sức mạnh tàu chiến của chúng ta hoàn toàn áp đảo không cần thiết phải sợ hãi.”

Chu Huy nói.

“Tôi cho rằng ý kiến của tư lệnh rất hợp lý, chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ lũ hải tặc tại đây nếu không việc xây dựng căn cứ sẽ rất khó khăn sẽ bị chúng quấy rối liên tục.”

Kế hoạch này không chỉ nhằm tiêu diệt căn cứ hải tặc, Long còn muốn xây dựng một căn cứ tại đây vì thế nếu bị đám hải tặc chạy thoát bọn chúng sẽ liên tục quấy rối kế hoạch. Cho nên mục tiêu của hành động lần này là tiêu diệt toàn bộ hải tặc tại khu vực..