Chương 367:

Chương 367:

Sơn Diêu Huyền là ông chủ của Sơn Dương thương đoàn.

Sơn Dương thương đoàn năm năm trước chỉ là một thương đoàn rất bình thường ở phương bắc bọn hắn chủ yếu nhận thầu xây dựng cùng sửa chữa một số công trình, nhưng vào thời đại đó hàng năm có bao nhiêu công trình được xây mới cũng có bao nhiêu công trình cần sửa chữa, vì thế cho dù là thương đoàn chuyên về xây dựng lớn nhất phương bắc nhưng bọn hắn cũng không thể lọt vào vị trí của những thương đoàn lớn nhất phương bắc.

Nhưng mọi thứ bắt đầu thay đổi kể từ khi đức vua xuất hiện có thể nói đức vua chính là thần tài của Sơn Diêu Huyền cũng không sai. Không chỉ cung cấp cho hắn kỹ thuật mới còn giúp hắn tìm kiếm dự án.

Trong năm năm qua toàn bộ vương quốc nổi lên phong trào xây dựng khắp nơi, nhà máy, nhà ở, đường xá toàn bộ vương quốc giống như một công trình xây dựng vậy số công trình xây dựng trong một năm qua cũng nhiều hơn toàn bộ số công trình trong hai mươi năm trở lại đây vương quốc xây dựng. Không những vậy bọn hắn còn rất nổi tiếng ở các quốc gia xung quanh khi là nhà thầu tham gia chính của các dự án bên ngoài Nam Tinh.

Đây là chuyện rất bình thường, kỹ thuật xây dựng của một thương đoàn tiếp xúc với Long sớm như Sơn Dương là điều mà không phải những thương đoàn nước ngoài có khả năng so sánh.

Xét về năng lực, xét về chi phí việc thuê những thương đoàn tại Nam Tinh như Sơn Dương xây dựng đường cái, nhà máy sẽ có lợi hơn rất nhiều so với tìm kiếm các thương đoàn trong nước không có kinh nghiệm. So sánh kinh nghiệm xây dựng về nhà máy hay các công trình tương tự, thậm chí là các công trình hiện đại hơn rõ ràng những thương đoàn chuyên về xây dựng ở Nam Tinh đáng tin hơn.

Chính vì thế thương đoàn Sơn Dương cũng từ một thường đoàn bình thường không ai để ý tới đã vươn lên trở thành một trong những thương đoàn lớn nhất vương quốc thậm chí họ đã có xu hướng phát triển trở thành một thế lực lớn trong khu vực. Chỉ cần nhu cầu xây dựng vẫn tiếp tục tăng nhanh như hiện tại.

Đêm nay Sơn Diêu Huyền có mặt tại nhà thờ, tham gia một buổi tiệc để kéo đầu tư từ Thánh quốc.

Được người hầu dẫn vào hậu viện của nhà thờ Sơn Diêu Huyền đột nhiên gặp người quen.

“Lão Mạc ngươi cũng ở đây!”

Mạc Khâm cũng là chủ của một thương đoàn chuyên về xây dựng giống như Sơn Diêu Huyền nhưng khác ở chỗ thương đoàn của Diêu Huyền hoạt động tại khắp các lĩnh vực xây dựng, nhưng thương đoàn của Mạc Khâm lại chỉ tập trung vào ngành giao thông.

Một phần hệ thống đường sắt của Thánh quốc chính là do thương đoàn của Mạc Khâm xây dựng. Có thể nói thương đoàn của Mạc Khâm là thương đoàn chuyên nghiệp hơn so với Sơn Diêu Huyền về mặt giao thông, đặc biệt là đường sắt khi Sơn Diêu Huyền không thể bước chân vào ngành này.

Mạc Khâm cũng thấy Sơn Diều Huyền nhưng những lời của ông ta khiến Mạc Khâm không vui chút nào.

“Làm sao ngươi tới đây được ta không thì không được?”

Mặc dù thương đoàn của Mạc Khâm không thể so sánh với Sơn Diêu Huyền nhưng trong lĩnh vực giao thông một thương đoàn chuyên như Mạc Khâm lại có tiếng nói lớn hơn nhiều so với Sơn Diêu Huyền.

“Ha ha nhảy cảm như vậy!”

Sơn Diêu Huyền lại cười, hai bên không có xung đột nhưng bởi vì lĩnh vực kinh doanh đôi lúc động chạm tới lợi ích của nhau nên mối quan hệ của cả hai không mấy tốt đẹp .

Hai người cứ như vậy tiến vào đại sảnh, suốt quãng đường cả hai đương nhiên sẽ không cho nhau những nụ cười thân thiện, không tiếp tục móc mỉa nhau đã là cho chủ nhà mặt mũi rồi.

Trong đại sảnh lúc này rất ồn ào, đã có rất nhiều người ở đây đặc biệt là các thương nhân đang kinh doanh ở Thánh quốc. Thậm chí còn có cả một số quan viên của Nam Tinh, bộ trưởng ngoại giao, bộ trưởng bộ công nghiệp, bộ thương nghiệp các vị đại lão của vương quốc đều có mặt ở đây.

Nhìn ra được buổi tiệc này không đơn giản khi có tới ba vị quan chức hàng đầu của vương quốc ở đây.

Hai người thấy vậy liền lập tức tiến lên ân cần thăm hỏi ba vị bộ trưởng, xung quanh ba người đều đã chật kín người của các thương hội khác. Âu cũng là lẽ hiển nhiên ba vị này đều liên quan trực tiếp tới công việc kinh doanh của bọn họ, khiến ba vị đại nhân này phật lòng bọn họ sẽ không có quả ngọt để ăn.

Rất nhanh buổi tiệc đã diễn ra chủ giáo lần lượt đi xung quanh bắt chuyện với mọi người cả Sơn Diêu Huyên cũng Mạc Khâm đều cùng lúc bị hồng y giáo chủ bắt chuyện.

“Không biết hai vị có thể gia tăng tốc độ xây dựng đường sắt hay không?”

Trò chuyện xã giao qua đi giáo chủ đột nhiên lên tiếng hỏi khiến hai người có hơi bất ngờ.

Cả hai đều tham gia vào kế hoạch xây dựng đường sắt của Thánh quốc, trong đó Mạc Khâm là một trong những nhà thầu chính nhận thầu tuyến dài nhất trong khi Sơn Diêu Huyên lại nhận thầu các công trình hỗ trợ như nhà ga trạm dừng hay nhà ga dừng tàu các loại vì thế hai người có tầm quan trọng không nhỏ với kế hoạch của Thánh quốc.

Nhưng lời này của của chủ giáo khiến cả hai thật sự rất bất ngờ, không phải cái kế hoạch này đã định sẵn phải tốn tới mười hai năm xây dựng sao. Cũng không phải nói mười hai năm liền là mười hai năm có thể nhanh chậm tùy vào các tình huống khác nhau, nhưng hai thương đoàn cũng đã phân bổ nguồn lực của mình vào trong này rồi tất cả đều đang hoàn thành các mục tiêu vượt thời gian vậy mà Thánh quốc vẫn muốn tăng nhanh tốc độ sao.

Mạc Khâm dò hỏi nói.

“Cái này! Giáo chủ đại nhân chúng ta đều đang vượt tiến độ thi công rồi, dự tính nếu tiếp tục duy trì tiến độ này có thể hoàn thành kế hoạch trong vòng mười năm.”

Đương nhiên cái này chỉ là dự tính, bởi vì không phải lúc nào tiến độ cũng tốt như vậy.

Nhưng giáo chủ lại lắc đầu nói.

“Không! Hai vị hiểu lầm rồi ý của ta là liệu có thể rút ngắn thời gian dự án xuống còn một năm hay không?”

Lời này vừa nói ra khiến đôi mắt của hai người đều trừng lớn, trong đầu cả hai đều xuất hiện một ý nghĩ lão già này già rồi lẩm cẩm sao dự án mười hai năm mặc dù đã qua ba năm cũng còn tới chín năm có thể rút ngắn xuống hai năm đã là rất tốt rồi vậy mà lão già này muốn bọn hắn rút ngắn dự án xuống còn một năm. Cho dù biến ra đường sắt cũng không nhanh được như vậy.

“Cái này! Giáo chủ đại nhân ngài có lầm hay không, đây không phải chuyện một sớm một chiều có thể làm được.”

Sơn Diêu Huyên khó khăn lên tiếng, dù sao người ta cũng là giáo chủ đại diện của Thánh quốc bọn hắn không thể nói ra những lời vô lễ được.

Giáo chủ nhìn thấy biểu cảm của hai người như vậy cũng biết lời vừa rồi của mình có hơi quá đáng, ông ta cũng không hiểu xây dựng đường sắt chỉ nói đến như cầu thực tế của Thánh quốc hiện tại, vì thế ông ta lùi lại hỏi.

“Như vậy không biết nếu dồn hết toàn lực dự án này có thể rút ngắn được bao nhiêu thời gian. Ta muốn càng ngắn càng tốt!”

Giáo chủ vẫn không từ bỏ việc cố gắng rút ngắn thời gian thi công của dự án.

Lần này là Mạc Khâm trả lời, là bên trực tiếp tham gia thi công đường sắt hắn nên là người có tư cách trả lời câu hỏi này nhất.

“Giáo chủ đại nhân thứ lỗi, ta cũng không thể trả lời câu hỏi của ngài tại đây. Cái này có lẽ ngài nên tìm các vị bộ trưởng hỏi mới được.”

Mạc Khâm nói không sai đâu chuyện này hắn không trả lời được, muốn rút ngắn thời gian thi công đường sắt không phải chỉ một mình thương hội của hắn có thể làm được. Ngoại trừ vấn đề nhân công và nhân viên kỹ thuật ra còn có rất nhiều vấn đề khác nữa, mà một vấn đề quan trọng chính là nguyên liệu thi công thứ này đã nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn rồi.

Dù sao thương đoàn của Mạc Khâm cũng chỉ đảm nhận việc thi công còn đường ray bọn hắn chỉ có thể lấy từ các xí nghiệp nhà nước. không những vậy bọn hắn cũng chỉ phụ trách một phần dự án làm sao có thể xác định được thời gian hoàn thành sớm muộn. Vì thế hắn mới kiến nghị chủ giáo đi hỏi bộ trưởng, không phải bộ trưởng đang ở đằng kia sao?

Sau khi Mạc Khâm giải thích mọi chuyện cho vị chủ giáo này ông ta vẫn không từ bỏ tiếp tục hỏi.

“Nếu sử dụng đường ray từ các nguồn khác liệu có thể tăng tốc tiến độ?”

“Cái này! Đại nhân chúng ta không dám, chuyện sử dụng đường ray từ quốc gia đã ký hợp đồng từ trước nếu bây giờ chúng ta không dùng nữa sẽ bị phạt rất nặng. Hơn nữa sử dụng đường ray bên ngoài sẽ dấn đến một số vấn đề như chất lượng không đồng đều, dễ học hóc sau này công việc bảo trì sẽ cực kỳ phức tạp và tốn kém. Thậm chí nếu các đường ray không đáp ứng được tiêu chuẩn kỹ thuật còn có thể gây tai nạn.”

Mạc Khâm cho dù có mười lá gan cũng không dám vi phạm các hợp đồng đã ký sẵn trước đó với chính phủ. Những lời sau đó của hắn nói cũng không sai hai đường ray có chất lượng khác nhau nối trên một đoạn đường có thể dẫn tới sự co giãn nhiệt khác nhau nếu không được tính toán kỹ càng thậm chí có thể phá hủy cả đường ray. Đây là vấn đề kỹ thuật Mạc Khâm không nói bởi vì hắn biết có nói vị giáo chủ này cũng không hiểu.

Nghe hai người nói như vậy chủ giáo cũng biết muốn tìm điểm đột phá từ cả hai là không thể, mặc dù muốn trực tiếp đàm phán với Nam Tinh nhưng nếu không hiểu được cần bao nhiêu thời gian hoàn thành công trình Thánh quốc sẽ rất bị động, động chí có thể bị Nam Tinh hồ lộng qua..