Chương 371: Vân Ngọc (1)

Chương 371: Vân Ngọc (1)

Cũng vào chiều ngày hôm nay ga tàu hỏa phía nam thanh Kim Lăng chào đón một vài vị khách bí ẩn.

Bước xuống toa tàu bình dân là ba người trông rất bình thường, hai nữ một nam.

Trang phục của cả ba người đều vô cùng bình thường, dung nhan cũng không có gì đặc biệt vì thế ba người khi hòa vào trong dòng người đông đúc của nhà ga không ai có thể phát giác ra bọn họ có vấn đề gì.

Nhìn nhà ga đông đúc, dòng người tấp nập này nữ nhân đi đầu cảm khái lên tiếng.

“Hóa ra đây là thành Kim Lăng lừng danh sao! Lời đồn quả không sai chút nào.”

“Quả thật nơi này rất phồn vinh. Ngoại trừ Thánh thành cùng Đại An thành ra ta cũng chưa từng thấy thành trì nào của nhân loại có cảnh tượng như vậy.”

Tại một bên nam nhân cũng lên tiếng, những lời của hắn lại dường như để lộ ra thân phận của bọn họ không phải nhân loại. Nhưng nhìn bề ngoài bọn hắn đều rất giống nhân loại đâu.

Nói rồi ba người đều bước chân rời đi hòa vào đoàn người đông đúc, bên ngoài đã có xe ngựa chờ sẵn, cả ba người dưới sự hỗ trợ của phu xe lên xe ngựa.

Xe ngựa lăn bánh hướng về phía trung tâm thành Kim Lăng đi tới, ngồi trong xe ngựa cả ba người phóng ánh mắt ra bên ngoài.

Kim Lăng được quy hoạch rất rõ ràng vuông vức, đường phố rất rộng rãi có thể để cho bốn xe ngựa đi song song hai bên đường đều là các cửa hàng buôn bán rất tấp nập. Đặc biệt hơn khi phần lớn công trình hai bên đường đều sử dụng tới cửa thủy tinh trong suốt, đây là điều không thể thấy tại bất kỳ đâu trên thế giới.

Mặc dù thủy tinh từ trước đó đã rất phổ biến nhưng thủy tinh trong suốt lại chỉ có các quý tộc giàu có mới có thể sử dụng, nhưng hiện tại thủy tinh trong suốt vậy mà tràn lan khắp nơi trên đường phố Kim Lăng khiến cả ba người đều cảm thấy giật mình.

“Đông đúc thật, nghe nói thành phố này mới chỉ bắt đầu nổi danh ba năm trước.”

Nhìn những người đi lại trên đường người đàn ông không nhịn được cảm khái, vốn dĩ hắn cho rằng trong nhà ga đã phi thường đông đúc rồi, nhưng khi đi trên đường hắn mới biết mình vẫn quá coi thường tòa thành này.

“Các ngươi có cảm giác được không? Sự đông đúc phồn hoa của thành trì này rất khác so với Thánh thành hay thành Đại An.”

Nữ nhân dẫn đầu nói.

“Có sao? Tiểu thư ta tại sao không cảm thấy gì. Nó khác ở đâu vậy.”

Nữ nhân khác trong ba người lúc này mới lên tiếng, nàng đưa ánh mắt tò mò nhìn ra bên ngoài như muốn tìm hiểu tại sao tiểu thư nhà mình nói như vậy.

“Tiểu thư ngài nhận ra điều gì vậy?”

Người đàn ông ở một bên nghe vậy hỏi.

Nhưng câu trả lời của vị tiểu thư này lại chỉ là một cái lắc đầu.

“Không biết! Ta chỉ có cảm giác như vậy, nhưng lại không nhận ra khác biệt ở nơi nào! Có lẽ do chúng ta mới đến nên chưa quen thuộc đi.”

Nghe tiểu thư nhà mình nói như vậy người đàn ông cũng nhìn ra đường phố tấp nập ngoài kia nói.

“Xem ra chúng ta phải chú ý thêm về nơi này rồi.”

Bởi vì thành Kim Lăng trong năm năm qua mở rộng ra bên ngoài rất nhiều khiến cho xe ngựa phải mất một lúc mới có thể tiến vào trung tâm thành phố.

Nhìn cổng thành đứng trơ trui giữa vòng xuyến hầu gái giật mình nói.

“Bọn hắn vậy mà hủy đi tường thành, không sợ thành bị tấn công sao?”

Ba người đồng loạt nhìn ra bên ngoài, bọn hắn cũng rất giật mình khi tường thành Kim Lăng vậy mà bị tháo dỡ, ba người chỉ có thể nhìn thấy một vài phần còn lại của tường thành khu vực dân cư trong và ngoài thành đều đã được kết nối với nhau không còn bị tường thành ngăn cản.

“Không lẽ bọn hắn tự tin có thể ngăn cản mọi đội quân?”

Hầu gái tiếp tục lên tiếng.

Vị tiểu thư lại nhíu chặt lông mày, nàng không tin người Nam Tinh tự phụ tới vậy, nhưng nàng thực ra cũng không hiểu tại sao bọn họ lại phá dỡ đi tường thành cả.

“Vốn dĩ trước đó nghe nói ta còn không tin, nhưng bây giờ xem ra không phải lời đồn nào cũng bịa đặt.”

Nam nhân cũng từng nghe nói Nam Tinh đã dỡ bỏ tường thành của Kim Lăng nhưng hắn không tin. Dù sao cho dù là với Thánh tộc như hắn mạnh mẽ hơn nhân loại rất nhiều cũng chưa từng nghĩ tới việc một quốc gia dỡ bỏ tường thành của thủ đô nước mình. Không những dỡ bỏ tường thành của thủ đô, hắn còn nghe nói một số thành trì cũng bị dỡ bỏ tường thành. Thật sự không ai có thể tin được những lời này.

Nhưng khi đã tận mắt thấy rồi hắn cũng không thể không tin.

“Không biết vua của Nam Tinh nghĩ gì, hắn thật sự không sợ sao?”

Hầu gái cảm thấy kỳ lạ nói nàng quay sang hỏi tiểu thư nhà mình.

“Tiểu thư ngài thấy thế nào? Vua của Nam Tinh bị điên sao?”

Vị tiểu thư này nhìn ra bên ngoài không biết suy nghĩ điều gì nói.

“Ai biết vua Nam Tinh nghĩ gì, làm đúng việc của chúng ta là được.”

Xe ngựa đi sâu vào trung tâm thành phố rồi dừng lại trước phòng đăng ký kinh doanh của Kim Lăng.

Nghe cái tên liền biết đây là nơi đăng ký doanh nghiệp, không giống như năm năm trước hiện tại Kim Lăng có một hệ thống quản lý doanh nghiệp vô cùng hiện đại, ít nhất so với các quốc gia hiện tại hệ thống quản lý này hoàn toàn vượt trội.

Phòng đăng ký kinh doanh này chính một cơ quan quan trọng trong việc quản lý các doanh nghiệp đăng ký trong nước.

Chỉ khi là doanh nghiệp đăng ký mới được hưởng các chính sách của của quốc gia, chỉ riêng việc nộp thuế thôi cũng đã là một gánh nặng nếu thu nhập vượt trội rồi.

Hơn nữa chỉ khi trở thành doanh nghiệp đăng ký trong nước bọn hắn mới có cơ hội đăng ký mua công nghệ từ quốc gia. Đương nhiên việc đăng ký này cũng chưa chắc có thể tới lượt mua, chuyện đó sẽ phải trải qua một quá trình thanh tra để chứng minh bọn hắn có đủ điều kiện để được quyền đấu giá.

Đúng vậy công nghệ đều được đem ra đấu giá cho các doanh nghiệp tư nhân, đương nhiên để tránh sự độc quyền các doanh nghiệp đấu giá công nghệ thành công sẽ không được phép đấu giá công nghệ liên quan trong một cây công nghệ. Thậm chí một số công nghệ tiếp theo bọn hắn còn có thể bị xếp vào cuối danh sách ưu tiên.

Đương nhiên đây là đặc quyền của các doanh nghiệp của Nam Tinh, chính xác hơn là các doanh nghiệp được đăng ký trong hệ thống, nếu không cho dù ngươi giàu có tới cỡ nào cũng đừng mong có tư cách.

Một số thương đoàn nước ngoài cũng rất ham muốn công nghệ từ Nam Tinh liền tới đây đăng ký, sau đó liền tiếp tục đăng ký tham gia đấu giá công nghệ.

Nam Tinh không phân biệt đối xử vẫn cho phép những thương đoàn nước ngoài này tham gia đấu giá công nghệ, nhưng là thương đoàn được đăng ký trong danh sách bọn hắn cũng cần hoàn thành những nghĩa vụ đơn giản như nộp thuế chẳng hạn.

Chính vì thế trong những năm qua Nam Tinh có được rất nhiều lợi ích từ các doanh nghiệp nước ngoài này.

Tiến vào phòng đăng ký kinh doanh nơi này hiện rất đông đúc, quan sát một lượt vậy mà đã có tới hơn mười hai người đang chờ, đây chỉ là một ngày bình thường thôi.

“Nhiều người như vậy!”

Người đàn ông bất ngờ cảm khái.

“Có phải là Vân Ngọc tiểu thư!”

Bên trong đã có người chờ đợi sẵn, thấy ba người tiến vào liền tiến lên đón trước đó đã có người giúp bọn hắn đăng ký trước hôm nay bọn hắn tới đây chỉ để hoàn thành các thủ tục cuối cùng thôi.

Ba người được mời vào một phòng riêng tiến hành hoàn thành thủ tục, bởi vì thương đoàn của ba người rất lớn nên được đối xử một cách đặc biệt như vậy không có gì đáng nói.

Hoàn thành tất cả thủ tục xong ba người không quên kính biếu cho vị chủ quản đã hỗ trợ bọn họ, vị chủ quản này liên tục từ chối nhưng sau đó lại được ba người mời tham gia một buổi tiệc.

Đến đây vị chủ quản này không tiện từ chối đã đồng ý tham gia.

Đêm hôm đó chủ quản tham gia một buổi gặp mặt của các thương đoàn nước ngoài, ở đây Vân Ngọc tiểu thư đã dò hỏi về điều kiện để có thể tham gia đấu giá công nghệ. Chủ quản nghe vậy không hề bất ngờ, mấy năm qua hắn đã gặp tình huống như vậy rất nhiều vì thế cũng liền không giấu giếm.

Sau đó trước khi vị chủ quản này rời đi hắn còn được Vân Ngọc tiểu thư biếu tặng một bức tranh của một vị họa sĩ lừng danh. Đến lúc này vị chủ quản kia cũng rất tự nhiên nhận lấy.

Cái này cũng không bị xem là nhận hối lộ phải không nào! Ít nhất là tại thế giới này nó không bị xem là nhận hối lộ..