Chương 373: "Không lên được!"

Chương 373: "Không lên được!"

“Miện hạ tình hình thế nào.”

Trở về nhà thờ sau khi kết thúc cuộc đàm phán với Long, chủ giáo ngay lập tức dò hỏi nàng về tình hình cuộc đàm phán.

Cuộc đàm phán này liên quan rất lớn tới chiến lược trong tương lai của Thánh quốc ai cũng muốn biết kết quả như thế nào.

Biểu cảm trên khuôn mặt của Lại Nguyệt rất thả lỏng, không giống cảm giác như lần đàm phán này không đạt được mục đích. Có lẽ lần đàm phán này nàng đã đạt được một phần mục tiêu của mình.

“Nam Tinh đã đồng ý bán công nghệ luyện thép nòng súng cho chúng ta. Bọn họ còn sẽ giúp chúng ta mở rộng thêm sáu nhà máy vũ khí, bọn họ cũng sẽ cho phép chúng ta thông quan nhiều vật phẩm ma pháp từ phía tinh linh tộc hơn.”

Lại Nguyệt trả lời.

Câu trả lời này khiến mọi người ở đây đều vui mừng, việc bán công nghệ luyện thép nòng súng có thể xem là niềm vui ngoài ý muốn.

Phải biết trước đó cho dù Thánh quốc có làm thế nào cũng chỉ được Nam Tinh chuyển giao công nghệ luyện thép thứ cấp giống như của Đế quốc.

Loại thép này đương nhiên không thể so sánh với loại thép Nam Tinh sử dụng, khả năng chịu nhiệt kém hơn khiến chỉ cần nóng lên quá nhiều nòng sẽ nở ra ảnh hưởng tới độ chính xác, năng lực chiến đấu liên tục của súng sử dụng loại thép này cũng kém hơn nhiều, có những lúc phải chờ để nòng hạ nhiệt mới có thể tiếp tục bắn.

Khả năng chịu ma sát của nòng súng kém cũng khiến súng nhanh hỏng hơn gây áp lực cho hậu cần.

May mắn Thánh quốc cũng không cần quá phụ thuộc vào tài nguyên sắt thép từ nước ngoài nếu không bọn họ chết chắc.

Hiện tại công nghệ luyện thép mới hiển nhiên có thể giúp Thánh quốc tăng cường năng lực chiến đấu cho quân đội. Không chỉ vậy Nam Tinh còn giúp Thánh quốc mở thêm sáu nhà máy sản xuất vũ khí nữa, mặc dù vũ khí sản xuất là gì vị chủ giáo này không biết nhưng đây chắc chắn là một tin tức tốt.

“Như vậy chúng ta phải trả giá cái gì?”

Miếng pho mát chỉ có trên bẫy chuột, nếu Nam Tinh đồng ý hỗ trợ mà không yêu cầu điều gì mới khiến mọi người lo lắng.

“Cái này khá nhiều, trong vòng ba năm chúng ta phải hướng bọn hắn cùng cấp mười sáu triệu tấn quặng sắt. Còn một số tài nguyên nữa đang đàm phán.”

Lại Nguyệt trả lời.

“Mười sáu triệu tấn!”

Chủ giáo giật mình nói, con số này trong hiểu biết của ông ta là quá kinh khủng làm sao có thể cung cấp nhiều như vậy.

Thế giới này hiệu suất khai thác quặng rất thấp, nếu không phải có các loại máy móc được phổ biến trong năm năm qua sợ rằng lượng quặng sắt được khai thác cũng không được bao nhiêu.

“Không cần lo lắng đây là trong vòng ba năm, hơn nữa chúng ta hoàn toàn có thể kham được con số này.”

Lại Nguyệt trả lời.

Sản lượng quặng sắt trong những năm qua liên tục tăng rất nhiều và chắc chắn sẽ còn tăng nhiều hơn nữa Thánh quốc đủ khả năng để cung cấp sản lượng như vậy.

“Nhưng miện hạ nếu chiến tranh xảy ra chúng ta vẫn duy trì được như vậy sao? Phải biết nhu cầu trong chiến tranh không nhỏ.”

“Không sao? Trước khi tới đây kỳ thực ta cũng đã điều tra, chúng ta hoàn toàn có khả năng cung cấp cho dù chiến tranh xảy ra.”

Lại Nguyệt lên tiếng trấn an.

Chuyện Nam Tinh yêu cầu Thánh quốc bán tài nguyên không phải lần đầu tiên, vì thế trước khi tới Lại Nguyệt đã điều tra về năng lực khai thác của Thánh quốc nên nàng mới có thể tự tin như vậy.

“Ngươi nói xem chúng ta có nên thông gia với Nam Tinh không?”

Đột nhiên Lại Nguyệt lại chuyển chủ đề khiến cho những người trong phòng giật mình.

“Miện hạ sao ngài lại đột nhiên nói chuyện này?”

Chủ giáo khó hiểu hỏi, đột nhiên ông ta nghĩ tới điều gì đó hoảng hốt nói.

“Miện hạ không lẽ ngài…”

Ông ta không nói hết câu nhưng nó là quá đủ để mọi người trong phòng hiểu ý trong lời của ông ta.

“Nghĩ lung tung cái gì đó!”

Lại Nguyệt trừng chủ giáo khiến ông ta xấu hổ né tránh ánh mắt của nàng, rồi nàng tiếp tục nói.

“Các ngươi không thấy đây là một cơ hội sao? Vua của Nam Tinh đã lên ngôi năm năm rồi nhưng hắn vẫn chưa có vương hậu, thậm chí một đứa con cũng không có. Nếu chúng ta nhân cơ hội này kết thông gia với hắn không phải rất tốt sao?”

Chuyện Long đã lên ngôi năm năm nhưng vẫn chưa có vương hậu đã truyền đi khắp nơi, hắn trở thành mục tiêu bàn tán cho tất cả mọi người giống như là một động vật quý hiếm vậy.

Nói như vậy cũng không sai, dù sao vua của một nước lên ngôi năm năm nhưng đến cả vương hậu cũng không có là điều chưa từng xảy ra trước đây. Thậm chí có nhiều người còn nghi ngờ Long không lên được nên mới không dám lập vương hậu.

Dù sao cho dù là người có sở thích đặc biệt thì cũng có thể lập vương công không phải sao? Chuyện y vua của một nước đồng tính luyến ái kỳ thực cũng không phải chuyện chưa từng xảy ra ở thế giới này nên tin đồn Long không lên được cũng được nhiều người tin tưởng.

Nghe Lại Nguyệt nói như vậy khiến không khí trong phòng trở nên xấu hổ, tất cả những người ở đây không ít thì nhiều đều nghe về cái tin đồn kia nên khi được Lại Nguyệt nhắc tới chuyện thống gia bọn hắn đều không nhịn được nghĩ tới.

Đương nhiên những người ở đây sẽ không nói ra những suy nghĩ đó, một người vị giáo sĩ lên tiếng.

“Miện hạ chúng ta làm như vậy chưa chắc Nam Tinh sẽ đồng ý. Bọn hắn hẳn phải biết Đế quốc sẽ không ngồi yên để chuyện như vậy xảy ra.”

Tất cả mọi người ở đây đều biết mối quan hệ Nam Tinh đang cố duy trì với Thánh quốc và Đế quốc vì thế mọi người không cho rằng Nam Tinh sẽ đồng ý cuộc thông gia này.

Nhưng Lại Nguyệt nghe vậy lại nở một nụ cười lạnh nói.

“Các ngươi nghĩ quá đơn giản rồi, hiện tại Nam Tinh nên là bên thiên hướng về phía chúng ta mới đúng.”

Là một trong những lãnh đạo cao nhất của Thánh quốc Lại Nguyệt đương nhiên hiểu biết về tình hình hiện tại của lục địa.

Nàng đương nhiên cũng biết Nam Tinh đang duy trì chính sách ngoại giao cây tre giữa hai nước. Nhưng vấn đề của chính sách này là cần có sự cân bằng giữa Thánh quốc và Đế quốc, nếu một trong hai bị suy sụp không còn năng lực kiềm chế bên còn lại chính sách này sẽ sụp đổ. Đặc biệt với những gì Nam Tinh làm trong năm năm qua không có hai siêu cường hậu thuẫn sợ rằng bây giờ Nam Tinh đã bị vô số quốc gia tấn công.

Chính vì thế Nam Tinh cần tới Thánh quốc làm thế lực kiềm chế Đế quốc nếu không muốn đất nước bị hủy diệt. Lại Nguyệt nhìn rất rõ điều này nên nàng cũng tự tin Nam Tinh sẽ đứng về phía Thánh quốc ít nhất cho tới khi cuộc chiến kết thúc.

Nên Lại Nguyệt mới đưa ra chủ ý này, muốn dùng mối quan hệ thông gia giữa hai bên để kéo gần hơn với Nam Tinh và cũng để gây sức ép cho Đế quốc.

Dù sao trong suốt năm năm qua Nam Tinh đã phát triển rất nhanh, là đất nước duy nhất được trang bị đầy đủ các loại vũ khí mới quân đội của nước này có thể không nhiều nhưng chất lượng chắc chắn là điều không thể bàn cãi. Nội bộ Thánh quốc thậm chí cho rằng Nam Tinh đã có xu hướng trở thành quốc gia mạnh thứ ba nhân loại chỉ sau hai siêu cường.

Chính vì thế nếu có một đồng minh như vậy ngay bên cạch cánh có thể sẽ thu một phần nguồn lực từ Đế quốc, giảm áp lực của Thánh quốc.

Vấn đề là liệu có Long chấp nhận cuộc hôn nhân này, mặc dù Lại Nguyệt cho rằng tỷ lệ Long đồng ý không quá cao nhưng nàng không ngại thử một lần.

Nghĩ tới đây Lại Nguyệt lại bắt đầu nhớ tới những lời đồn kia. Trong lòng nàng không khỏi thở dài, một tên đàn ông ưu tú như vậy mà không lên được thực sự rất đáng tiếc.

Kỳ thực Long cũng có nỗi khổ của riêng mình, tình trạng chính trị trong vương quốc khiến hắn khó lựa chọn một vương hậu vừa ý. Một vấn đề quan trong hơn nữa chính là hắn chỉ có thể sinh một con.

Đừng quên gia tộc của hắn mỗi đời chỉ có thể sinh một người đây chính là Đức Bình nói, nên Long phải rất cận thận trong việc chọn lựa, thậm chí là việc quan hệ với nữ nhân cũng khiến hắn rất cận thận.

Không có cách hắn chỉ có một cơ hội duy nhất không thể bắn phá lung tung được.

Long từng rất khổ sở vì điều này, hắn cũng hỏi Y1002 về vấn đề của cơ thể nhưng chỉ nhận được câu trả lời có thể vấn đề ở ma pháp. Nghe vậy Long không khỏi bất ngờ, hắn cứ nghĩ chuyện này là do gen tác oai tác quái nhưng lại không ngờ được Y1002 lại nói là do ma pháp.

Còn nhớ lúc đó Long còn hỏi tại sao? Rồi nhận được một ánh mắt như nhìn kẻ vô tri của Y1002.

Sau đó nàng chỉ nói một câu khiến Long á khẩu.

“Gen có thể biết được ngài sinh bao nhiêu đứa con sao? Hay là lần đầu của ngài nó liền mặc định ngài sẽ có con, nếu thật là như vậy thì xin chúc mừng ngài vô sinh rồi.”

Nghe những lời đó Long kỳ thực rất muốn đè nàng ta xuống dạy cho nàng ta biết thế nào là tôn trọng chủ nhân. Đáng tiếc cô nàng này không có cơ thể, nếu không hắn sẽ cho nàng mang thai con của mình..