Chương 375: Rắc rối.

Chương 375: Rắc rối.

Cộc cộc!

Tiếng gõ cửa vong vào.

“Vào đi.”

Đang xử lý đống giầy tờ trên bàn Văn Trung không thèm ngẩng đầu lên trên tay vẫn tiếp tục múa bút nói.

Tiến vào là một nữ nhân khoảng trên dưới ba mươi tuổi nàng là người của bộ thương mại viện trưởng viện nghiên cứu thương mại, thuộc viện chiến lược quốc gia. Cấu trúc xã hội của thế giới này mặc dù có những nơi khá giống với quý tộc châu âu trung cổ nhưng cũng có rất nhiều khác biệt, vì thế Long không thể sao chép nhưng cách xử lý của Trái Đất được. Những viện nghiên cứu này được lập ra chính là để giúp hắn giải quyết những vấn đề xã hội hiện nay.

Hành lễ với Văn Trung nữ nhân giao đặt trên bàn của hắn một tập tài liệu.

“Tể tướng đây là báo cáo đánh giá ảnh hưởng nếu chúng ta đẩy ra công nghệ động cơ điện và động cơ đốt trong của đoàn điều tra liên ngành.”

Bởi vì chiến tranh sắp xảy ra Long dự định đẩy ra động cơ điện và động cơ đốt trong nhằm có thể tăng cường sức sản xuất, cùng năng lực động viên chiến tranh. Hơn nữa hắn cũng có nhu cầu về vũ khí cơ giới cùng những loại vũ khí đặc biệt khác đều cần tới hai loại động cơ này.

Mặc dù trong các nhà máy vũ khí hai loại động cơ này đã được sử dụng nhưng đây là công nghệ độc quyền quân sự, Long không dự định đẩy hai thứ kỹ thuật này ra thị trường sớm như vậy.

Thậm chí tại những nhà máy khác ngoài nhà máy sản xuất vũ khí Nam Tinh mặc dù cần tới những loại động cơ như động cơ điện nhưng những gì những nhà máy này nhận được chỉ là động cơ ma pháp do siêu phàm giả điều khiển.

Những hiện tại thì khác, chiến tranh đã sắp tới và Long muốn có vũ khí cơ giới trước khi Nam Tinh thực sự tham gia vào cuộc chiến này.

Mặc dù các nhà máy vũ khí có thể sản xuất nhưng đối với Long năng lực sản xuất từ các nhà máy này sợ rằng hoàn toàn không đủ để phục vụ nhu cầu chiến tranh, hắn cần thêm năng lực sản xuất từ các nhà máy dân sự trong trường hợp khẩn cấp nữa.

Chính vì thế cuộc khảo sát của đoàn điều tra liên ngành được thực hiện nhằm đánh giá ảnh hưởng tới nền kinh tế quốc gia nếu hai loại động cơ này được phổ biến.

Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng Long cho rằng thời điểm này đẩy hai loại động cơ ra sẽ gây hại cực lớn tới nền kinh tế. Phải biết hiện tại rất nhiều xí nghiệp vẫn chưa hoàn vốn đầu tư đâu, và tất cả xí nghiệp này đều đang sử dụng công nghệ động cơ hơi nước. Thậm chí động cơ hơi nước vẫn chưa đạt được tới toàn bộ tiềm năng của nó, rất nhiều công nghệ đi kèm trong thời đại động cơ hơi nước tới bây giờ vẫn chưa hoàn thiện đâu.

Mở ra bản báo cáo Văn Trung vừa đọc vừa nói.

“Tóm tắt những điểm qua trọng đi.”

Hắn không có nhiều thời gian để đọc hết một bản báo cáo dày cả trăm trang như vậy vì thế hắn chỉ có thể quan tâm tới những điểm quan trọng trong bản báo cáo.

“Ít nhất khoảng ba nghìn hai trăm xí nghiệp sẽ phải đóng cửa, hoặc nâng cấp chuyển đổi phương thức sản xuất. khoảng năm nghìn xí nghiệp phải thay đổi. Ước tính tổng thiệt hai cho nền kinh tế có thể lên tới mười hai triệu tiền vàng.”

Viện trưởng báo cáo.

Con số xí nghiệp này thực sự quá kinh khủng so với một quốc gia vừa mới cách mạng công nghiệp năm năm, hiển nhiên rồi đây không phải con số xí nghiệp và thương đoàn trong lãnh thổ Nam Tinh. Đừng quên những xí nghiệp này còn mở nhà máy ở nước ngoài và có không ít thương đoàn của nước ngoài cũng mua công nghệ từ Nam Tinh những thứ này cũng được tính vào.

Vì sao ư? Đơn giản chính là bọn hắn cũng cần nộp thuế cho Nam Tinh vì thế thiệt hại của bọn hắn cũng được ước tính trong này.

Nghe tới con số ngay cả Văn Trung cũng giật mình. Mặc dù trong năm năm qua kinh tế Nam Tinh phát triển rất cấp tốc nhưng con số thiệt hai vẫn thực sự quá khủng khiếp.

Đây không chỉ là thiệt hại của các xí nghiệp còn là thiệt hai việc thu thuế và số tiền phải bỏ ra để giảm thiểu thiệt hại nếu không thiệt hại sẽ còn kinh khủng hơn nữa. Đây đã là báo cáo thiệt hại nhỏ nhất khi quốc gia tiến hành can thiệp rồi.

“Ta đã biết, ngươi trở về đi.”

Văn Trung vẫn không rời mắt khỏi bản báo cáo còn vị viện trưởng khi nghe vậy liền hành lễ rời đi.

Sau khi đã khái quát toàn bộ nội dung Văn Trung đặt bản báo cáo sang một bên tiếp tục với công việc của mình. Cùng lúc đó cũng có một bản báo cáo tưởng tự có mặt trên bàn làm việc của Long, khác với tể tướng của mình Long lại rất chăm chú đọc toàn bộ bản báo cáo.

Hiện tại công việc của hắn không còn nhiều như trước nữa có thể rút ra thời gian để nghiên cứu bản báo cáo trước mặt, cái này cũng rất tội Văn Trung toàn bộ gánh nặng đều bị Long vứt lên người hắn.

Có điều sắc mặt của Long trong khi đọc bản báo cáo thực sự không tốt, thiệt hại khổng lồ dự đoán đã khiến hắn từ bỏ ý định này ngay lập tức. Nếu hắn làm như vậy sợ rằng không chỉ nền kinh tế mà tới nền móng hắn xây dựng cũng có khả năng bị lung lay. Sợ rằng chiến tranh còn chưa xảy ra quốc gia này đã sụp đổ trước.

Đúng lúc này Hồng cô xuất hiện, bà mang tới cho Long một tin tức khiến hắn trở nên cảnh giác.

“Ý ngài là một số lãnh chúa của Thái Nguyệt đã ra tay với thương nhân của chúng ta?”

Long nghiêm túc hỏi lại.

“Đúng vậy thưa bệ hạ, những lãnh chúa này đã tịch thu các nhà máy và hàng hóa của các thương nhân, một số người còn bị bắt lại yêu cầu tiền chuộc.”

Hồng cô là bộ trưởng của bộ thương nghiệp những chuyện như thế này thuộc quyền quản lý của bà.

“Tổn thất thế nào?”

Long hỏi.

“Vẫn chưa có thống kê chính thức, nhưng dự đoán ít nhất một phần hai các thương nhân hoạt động tại phía Nam bị thiệt hại.”

Hồng cô trả lời.

Đang buồn bực vì bản báo cáo vừa rồi bây giờ lại thêm tin tức này khiến Long đang rất nóng tính.

“Xử lý thế nào?”

“Thần đã gửi kháng nghị tới vua của Thái Nguyệt cùng công tước địa phương. Nhưng thần cho rằng nếu chỉ như vậy thì mọi chuyện không đi về đâu được. Tình huống này rất có thể là nhằm vào chúng ta.”

Câu trả lời của Hồng cô khiến Long nhíu mày hắn cảm giác được trong lời Hồng cô có một sự nguy hiểm.

“Nếu phía Thái Nguyệt không có thành ý phối hợp vậy thì cắt đứt mọi mối quan hệ giao thương với bọn hắn.”

“Bệ hạ như vậy thiệt hại tới các thương nhân sẽ không nhỏ, sợ rằng bọn họ khó có thể chấp nhận.”

“Không sao, nếu bọn hắn không chịu rời đi thì mặc kệ bọn hắn. Hơn nữa ai bảo chúng ta im lặng rời đi, không cho lũ đó một bài học nhớ đời chúng ta biết ăn nói thế nào tới các thương nhân của chúng ta.”

Ánh mắt Long trở nên sắc lạnh.

“Bệ hạ! Ý ngài là.”

Hồng cô tò mò hỏi, bà cũng muốn biết chủ nhân nhà mình muốn làm gì. Nhưng Long lại chỉ lắc đầu.

“Chuyện này để nói sau, bây ngài nên đi chuẩn bị cho việc rút khỏi Thái Nguyệt thì hơn.”

Hồng cô nghe vậy cũng không nói thềm lời nào nữa thối lui khỏi thư phòng.

“Người đâu gọi Thạch Kính Minh tới bộ tham mưu.”

Sau khi Hồng cô rời đi Long cũng triệu tập Thạch Kính Minh tới bộ tham mưu, cùng lúc đó hắn cũng rời khỏi vương cung đi tới bộ tham mưu.

Tiến vào bộ tham mưu Long đột nhiên nghe thấy tiếng tranh cãi rất gay gắt vọng ra từ bên trong,  Long nhìn sang người thay phiên trực tại bộ tham mưu là Lâm Xuân Tán trong ánh mắt hiển nhiên đang muốn hỏi chuyện gì xảy ra bên trong.

Lâm Xuân Tán thấy Long đưa ánh mắt về phía mình liền cười khổ nói.

“Bệ hạ ngài hẳn cũng biết tranh cãi gần đây giữa hải quân và phía bộ quốc phòng đi?”

Nhắc đến chuyện này Long cũng nhớ ra.

“Là chuyện đó sao? Thế nào rồi vẫn tiếp tục tranh cãi.”

“Bệ hạ hai bên không ai chịu nhường ai, thần nghĩ ngài nên ra quyết định cuối cùng. Nếu không chuyện này sẽ còn kéo dài!”

Tranh cãi giữa hải quân và bộ quốc phòng là vấn đề về tàu chiến. Bởi vì kết quả của trận vây quần đảo Sa Huỳnh vừa rồi cho thấy hiệu quả tác chiến của tàu tuần dương không được như kỳ vọng thậm chí không đạt được hiệu quả của hai tàu khu trục cộng lại nên bộ quốc phòng đã đề nghị hủy bỏ các dự án đóng tàu tuần dương, thay vào đó sẽ tập trung toàn bộ nguồn lực vào việc đóng các tàu khu trục.

Lợi ích mang tới chính là có thể nhanh chóng gia tăng quy mô tàu chiến cho hải quân khi việc đóng tàu khu trục có thể nhanh gấp ba lần một tàu tuần dương cũng như hiệu quả lợi dụng sản lượng sắt thép đóng tàu sẽ tốt hơn.

Theo như dự kiến thì trong hai năm tới Nam Tinh sẽ tiếp tục hạ thủy tám tàu tuần dương, nhưng nếu hủy bỏ toàn bộ dự án này kết hợp với số tàu khu trục chuẩn bị đóng trong vòng hai năm số tàu chiến trong biên chế hải quân có thể lên tới năm mươi tư tàu. Phải biết tốc độ và nguồn lực để đóng một con tàu tuần dương có thể tương đương với việc đóng ba tàu khu trục trong khi hiệu quả chiến đấu của tàu tuần dương lại không bằng hai tàu khu trục cộng lại. Vì thế bộ quốc phòng liền đề xuất hủy bỏ các kế hoạch đóng tàu tuần dương thay vào đó là tàu khu trục để có thể lợi dụng các nguồn lực một cách tốt nhất.

Nhưng hải quân lại phản đối kế hoạch này, hải quân cho rằng cần có hỏa lực nặng từ tàu tuần dương mới đảm bảo hải quân có đủ hỏa lực để đối phó với các trường hợp đặc biệt. Bọn hắn thậm chí còn nêu ra đội hình hải chiến ma pháp của thủy tinh linh nhất tộc đây là loại ma pháp cực kỳ đặc biệt giúp tăng khả năng phòng ngự của các tàu chiến tinh linh tộc nếu di chuyển theo đội hình lên một tầm cao mới. Đây chính trường hợp cần thiết để yêu cầu một nguồn hỏa lực đủ mạnh.

Nhưng là hải quân Nam Tinh khi xây dựng đã xác định kẻ thù chính là hải quân Đế quốc, và Đế quốc không có các loại ma pháp này nên bộ quốc phòng cho rằng duy trì đóng tàu tuần dương là không hợp lý. Bọn họ mặc dù tự tin những còn chưa tự tin tới mức dám khiêu chiến với bá chủ trên biển là thủy tinh linh. Hơn nữa nhìn về mọi mặt thủy tinh linh không phải là kẻ thù cần lưu ý trong vài chục năm tới.

Thế là hai bên xoay quanh chuyện này bắt đầu tranh cãi cho tới hiện tại vẫn chưa xong, không ai nhường ai..