Chương 376: Tấm lưới lớn.

Chương 376: Tấm lưới lớn.

Cảm ơn Tiểu Nhân Loại đã tặng quà.

Yêu quá cơ!! :))

Long không có ý định can thiệp vào cuộc tranh luận này hắn tiếp tục tiến vào phòng hội nghị của bộ tham mưu. Nếu Long muốn can thiệp vào thì hắn đã làm từ lúc cuộc tranh cãi bắt đầu nổ ra chứ không phải đợi tới bây giờ.

Long là vua không phải trọng tài hay người hòa giải, những cuộc mâu thuẫn về chiến lược quốc gia như thế này không phải là lần đầu tiên cũng không phải là lần cuối cùng, Long không thể lúc nào cũng đứng ra xử lý thậm chí những quyết định của hắn cũng chưa chắc là chính xác.

Long là người không phải toàn trí toàn năng cho dù hắn có Y1002 giúp đỡ nhưng đó là về kiến thức, còn về những vấn đề thực tế như thế này ai cũng không có kinh nghiệm, vì thế Long cũng chỉ có thể đi bước nào mò bước đó.

Tiến vào phòng hội nghị nơi này những người cần thiết đều đã có mặt. Bộ trưởng quốc phòng Thạch Kính Minh, cùng với người của viện chính sách quốc phòng và phòng chính sách quân nhân và còn có cả bộ trưởng bộ thương mại Vũ Tiến Đạt.

Vũ Tiến Đạt cũng là một người theo Long từ thời còn ở Ma Địa nhưng bởi vì trước kia quy mô thế lực của Long rất nhỏ nên hắn không có cơ hội xuất hiện, nhưng hiện tại bởi vì quy mô của hệ thống quản lý nhà nước đang mở rộng khiến hắn có cơ hội xuất hiện tại vị trí này.

Còn tại sao người của bộ thương mại lại xuất hiện ở bộ tham mưu thì cũng là lý do cho cuộc họp hiện tại. Kế hoạch sắp tời cần thay đổi một số bộ luật kinh doanh cùng một số chính sách vì việc bộ thương mại có mặt ở đây là điều không thể tránh khỏi.

Ra hiệu cho tất cả cùng ngồi xuống rồi Long cũng ngồi xuống chủ vị, hắn không tiêu tốn thời gian vào những lời khách sáo mà trực tiếp vào luôn chủ đề chính.

“Chuẩn bị như thế nào rồi?”

Người trả lời đầu tiên là Vũ Tiến Đạt.

“Chúng thần đã hoàn tất soạn thảo một bộ luật mới giúp mở đường cho kế hoạch.”

Ngay sau đó Thạch Kính Minh cũng lên tiếng.

“Người đã được chọn lựa hoàn tất thưa bệ hạ, chỉ cần có lệnh bọn họ sẽ lập tức xuất ngũ. Có điều…”

Trong lời của Thạch Kính Minh mang theo do dự.

“Có vấn đề gì cứ nói không cần dấu diếm.”

Long thấy vậy liền nói.

“Kỳ thực toàn bộ mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng thần cho rằng làm như vậy sẽ dễ dàng xảy ra hỗn loạn.”

Thạch Kính Minh nghe vậy liền bày tỏ ý kiến của mình.

“Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, nhưng về bản chất tất cả vẫn nằm trong kiểm soát của chúng ta không phải sao. Hơn nữa khi sử dụng lính đánh thuê chúng ta cũng có thể dùng tiền của người khác phát triển tổ chức này, lúc cần thiết chúng ta có thể sử dụng bọn hắn như một lực lượng chiến đấu rất tốt.”

Long trả lời.

Không sai Long muốn xây dựng lực lượng lính đánh thuê. Kỳ thực ở thế giới này lính đánh thuê không phải cái gì lạ chỉ có điều bởi vì khu vực đông bắc khá ít chiến loạn nên lính đánh thuê ở đây không có nhiều cơ hội phát triển, nhưng tại những vùng thường xuyên xảy ra chiến loạn tồn tại rất nhiều tổ chức lính đánh thuê. Dù sao tại những vùng chiến loạn không phải lúc nào cũng có thể chiêu mộ đầy đủ binh lính, cho dù có chiêu mộ cũng chỉ là đám dân thường hỗn loạn không có kỹ năng chiến đấu không bằng bỏ thêm chút tiền ra thuê lính đánh thuê liền tốt.

Đương nhiên lính đánh thuê Long xây dựng không đơn giản chỉ là những tổ chức tản mạn mà được hậu thuẫn bởi quốc gia, vì thế cần thay đổi một số bộ luật cùng chính sách để phù hợp với phương pháp kinh doanh đặc biệt này. Dù sao trong phát luật cũng cấm xây dựng quân đội tư nhân, cùng việc dân thường bị cấm sử dụng súng. Nếu không sửa đổi liền không thể xây dựng lính đánh thuê.

Về việc tại sao Thạch Kính Minh lại lo lắng như vậy Long cũng có thể hiểu, ông ta sợ rằng nhiều kẻ sẽ lợi dụng bộ luật này để xây dựng quân đội tư nhân của riêng mình. Dù sao chỉ cần thành lập một tổ chức lính đánh thuê với toàn bộ là người của mình sau đó lấy danh nghĩa thuê liền có thể lách qua luật pháp.

Nhưng Long không lo lắng vấn đề này, chưa nói đến muốn thành lập lính đánh thuê quân đoàn cần phải có giấy phép đặc biệt, những tổ chức lính đánh thuê này cũng chỉ có thể trang bị đơn binh vũ khí hoàn toàn không phải nỗi lo.

Kỳ thực trong kế hoạch của Long không chỉ dừng lại ở việc tổ chức lính đánh thuê, hắn còn dự định phổ biến súng ra toàn thế giới, không chỉ quân đội các nước mà còn là cả bình dân và những thương nhân kia nữa.

Trải qua nhiều năm như vậy Long cũng nhận ra tại sao thế giới này đã có lịch sử cả chục nghìn năm nhưng tới bây giờ vẫn dừng lại ở chế độ phong kiến lạc hậu mà không giống như tại Trái Đất có một bước đột phá mạnh mẽ.

Nguyên nhân đơn giản nhất và trực tiếp nhất chính là ma pháp, thứ này giống như một tấm lưới khổng lồ bao phủ lấy văn minh không cho nó tiếp tục tiến lên vậy.

Cũng giống như giai cấp thống trị ở Trái Đất thời phong kiến, giai cấp thống trị tại thế giới này cũng như vậy lũng đoạn mọi tài nguyên trên thế giới, áp bức thống trị không chút nhân nhượng đối với những người thường.

Thứ khác biệt duy nhất ở đây chính là ma pháp, thứ sức mạnh này khiến cho cán cân vũ lực của hai bên giai cấp thống trị và bị trị trở thành chênh lệch không thể vượt qua. Nếu tại Trái Đất khi người dân không sống nổi, bị tàn nhẫn áp bức bọn họ sẽ nổi loạn, sẽ vùng lên lật đổ người cai trị xây dựng lên một thời đại mới. Cứ như vậy mỗi lần một cuộc lật đổ diễn ra cũng mang theo những tư tưởng cải cách mới.

Nhưng tại thế giới này lại khác, phản loạn, lật đổ từ những bình dân chưa bao giờ thánh công. Tại sao ư? Chính là ma pháp, thứ bị giai cấp thống trị lũng đoạn, có ma pháp bất kỳ cuộc lật đổ hay cách mạng nào đều thất bại cho dù làm cách nào đi chăng nữa, chênh lệch sức mạnh là quá lớn, lớn tức mức khiến người vô vọng.

Chính vì thế mọi sự biến đổi, mọi cuộc cách mạng, mọi sự mâu thuẫn đều sẽ bị giai cấp thống trị thẳng tay đàn áp một cách dễ dàng chỉ cần nó đụng chạm tới lợi ích của giai cấp thống trị. Đó chính là lý do khiến thế giới này trở nên như hiện tại, đã trải qua lịch sử cả chục ngàn năm nhưng cuối cùng vẫn không thể phát triển.

Muốn đánh vỡ một cấu trúc xã hội cổ hủ nhưng lại vô cùng rắn chắc này thì điều đầu tiên cần làm chính là thu hẹp khoảng cách sức mạnh giữa hai giai cấp, phải cho giai cấp bị trị một nguồn sức mạnh đủ lớn để có thể cắt đứt tấm lưới khổng lồ này thì mới có cơ hội cải biến thế giới.

Vì thế Long mới dự định phổ biến súng tràn lan ra khắp thế giới, mặc dù làm như vậy sẽ khiến toàn thế giới trở nên hỗn loạn nhưng thế thì sao chứ, không một cuộc cách mạng nào mà không có máu đổ, thà rằng thế giới trở nên hỗn loạn nhưng nó có thể nhổ đi những con bọ hút máu ăn sâu vào cơ thể sau đó tái sinh thành một cơ thể sống mới tiếp tục phát triển còn hơn là tiếp tục như hiện tại rồi chết một ngày nào đó.

Lúc nghĩ tới điều này Long cũng từng thắc mắc tại sao tinh linh tộc lại không có sự phát triển giống như xã hội tại Trái Đất. Phải biết từ khi sinh ra tinh linh đã là siêu phàm giả chênh lệch vũ lực không lớn như loài người nhưng tới hiện tại tinh linh tộc vẫn duy trì cấu trúc xã hội giống như tổ tiên bọ họ cả chục ngàn năm trước.

Long đã hỏi Y1002 về chuyện này nhưng bởi vì khuyết thiếu thông tin Y1002 cũng không thể đưa ra câu trả lời chính xác nhất, nhưng nàng lại cho Long một lý do có thể xem là cực kỳ quan trọng.

Bởi vì tuổi thọ của tinh linh rất dài nên khái niệm về thời gian của chủng tộc này rất khác với nhân loại, đối với con người qua trăm năm ngàn năm nhưng đối với tinh linh tộc có lẽ cũng chưa đi tới nửa cuộc đời của họ. Chính vì thế xã hội tinh linh tộc thay đổi rất chậm, không nói đâu xa tới bây giờ tinh linh vẫn chưa hoàn toàn hồi phục dân số tại thời kỳ tam đại đế quốc đâu.

Trở lại với chủ đề chính sau khi hoàn tất thảo luận về quân đoàn lính đánh thuê thì mối làm ăn đầu tiên của lực lượng này chính là từ hiệp hội thương nhân tại Thái Nguyệt.

Việc này đã được thống nhất từ trước, chỉ chờ lực lượng này thành lập liền có thể ngay lập tức vào việc..