Chương 381: 

Chương 381: 

“Bệ hạ lần này có lẽ chúng ta đã sai lầm!”

Cồ Lâm Biên khuôn mặt như chết báo cáo với Long.

“Ồ! Nói xem phản ứng của bọn hắn như thế nào?”

Long dừng bút phê duyệt vặn kiện đặt bút xuống hứng thú hỏi.

“Nhìn bề ngoài thì không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng theo một số tin tức mới nhất các quý tộc bắt đầu chế định một số quy định nhằm vào các thương nhân, nó có thể khiến việc mở rộng kinh doanh của các thương nhân khó khăn hơn.”

Cồ Lâm Biên báo cáo.

“Còn gì nữa không?”

Long tiếp tục hỏi, hắn không tin chỉ có như vậy mà biểu cảm của Cồ Lâm Biên đã như người chết.

Theo báo cáo của Cồ Lâm Biên không chỉ các quý tộc phe Đế quốc mà cả quý tộc phe Thánh quốc cũng xuất hiện những động thái không thân thiện với thương nhân Nam Tinh.

Các quý tộc này đều đang có những hành động hạn chế quy mô cùng lợi nhuận của các thương đoàn từ Nam Tinh, mặc dù những hành động này không có một cấu trúc thống nhất nhưng nó cũng đang gây ra khó khăn cho các thương đoàn của Nam Tinh tại nước ngoài.

Còn về phía Thái Nguyệt bên phải chịu thiệt hại lớn nhất cho hành động lần này phản ứng càng trở nên kịch liệt, mặc dù hoàng gia chưa làm ra phản ứng nhưng các quý tộc đã hành động. Đầu tiên chính là tăng thuế đối với thương nhân Nam Tinh, chỉ cần là thương nhân Nam Tinh nếu muốn tiến vào lãnh địa bọn hắn kinh doanh sẽ phải chịu mức thuế cắt cổ. Hơn nữa còn tích cực chèn ép hoạt động của các xí nghiệp trong vùng.

Dù vậy các quý tộc cũng chưa làm ra hành động cực đoan nào như tịch thu hay phong tỏa tài sản của các thương nhân Nam Tinh nhưng việc này đã khiến tổn thất của các thương nhân Nam Tinh gia tăng.

Đám quý tộc này không dám làm ra hành động cực đoan, hay đuổi các thương nhân ra khỏi lãnh địa mà chỉ làm ra các hành động hạn chế bởi vì bọn hắn sợ cũng bị trả thù, hơn nữa những năm này qua đi các quý tộc cũng nhân ra lợi ích rất lớn từ thương nhân, không nói đâu xa chỉ riêng việc tiền thuế thu tăng lên đã rất đáng kể khiến cho đám quý tộc này không nỡ.

Đương nhiên vẫn có rất nhiều trường hợp các quý tộc cự tuyệt thương nhân tiến vào lãnh địa hay đuổi đi thương nhân không còn cho hoạt động trên lãnh địa của bọn hắn nữa. Đây cũng là điều rất bình thường, giới quý tộc rất khổng lồ có những kẻ như vậy không có gì bất ngờ.

Điều bất ngờ lớn nhất chính là cả các quý tộc phe Thánh quốc cũng có những thái độ tương tự, thậm chí một số đại quý tộc đã nói lên việc tuyên chiến với Nam Tinh.

Nghe tới báo cáo này ngay cả Long cũng rất bất ngờ, Đế quốc và Nam tinh náo ra chuyện như vậy đáng lý ra quý tộc phe Thánh quốc phải vui mừng khi người gặp họa mới đúng vậy mà bọn hắn lại có những hành động thù địch.

Xem ra Long đã quá coi thường trí thông minh của người thế giới này, các quý tộc thề giới này đều hiểu những cuộc cải cách của Long trong các năm gần đây đã nghiêm trọng đe dọa tới lợi ích của quý tộc, thậm chí đang có xu hướng khiến nền móng thống trị của giới quý tộc lung lay. Bây giờ còn khiến cho một đám tiện dân khiêu khích quý tộc đã đụng chạm tới điểm nhạy cảm của bọn hắn, nếu không phải có Thánh quốc cùng Đế quốc duy trì hơn nữa chiến tranh cũng sắp bùng nổ có khi thực sự sẽ bùng nổ một cuộc chinh phạt Nam Tinh cũng nên.

“Bệ hạ phản ứng của giới quý tộc đang cực kỳ mãnh liệt, nếu chúng ta không tỏ thái độ sợ rằng.”

Cô Lâm Biên lo lắng nói.

“Lâm Biên ngươi có biết tại sao ta lại làm chuyện này không?”

Long đột nhiên lên tiếng hỏi khiến Cồ Lâm biên giật mình. Chẳng lẽ không phải vì cảnh cáo Thái Nguyệt.

“Cảnh cáo Thái Nguyệt hay bảo vệ lợi ích của thương nhân chỉ là một phần. Thứ ta muốn thấy chính là thái độ của thế giới hiện tại.”

Thái Nguyệt đoán không sai, Long chính là đang do thám thái độ nhưng không phải thái độ của một quốc gia mà là toàn bộ các quốc gia đối với Nam Tinh. Mặc dù Long biết bởi vì những chính sách trong năm năm qua đã khiến rất nhiều quý tộc khắp nơi trên thế giới ngứa mắt với hắn, nhưng hắn không biết thái độ này ở mức nào có thể vượt quan sự thù hận giữa hai thế lực lớn nhất nhân loại hay không.

Vì thế hắn mới chủ động làm ra hành động lần này muốn nhìn xem các quý tộc sẽ có thái độ như thế nào với hắn, để hắn có thể đánh giá chính xác ai có thể tin tưởng ai không thể. Mặc dù Long đã dự đoán trước giới quý tộc sẽ có không ít người phản ứng mạnh với hành động lần này, nhưng hắn lại không ngờ nhiều người như vậy đã có ý tưởng tấn công Nam Tinh. Đặc biệt là phe phái Thánh quốc, việc này khiến Long vô cùng lo lắng liệu trong chiến tranh hắn có thể tin tưởng phe Thánh quốc hay không. Phải biết cho dù Thánh quốc muốn giúp hắn nhưng lại ở xa tận phía tây, muốn hỗ trợ Nam Tinh cũng chỉ có thể sử dụng các quốc gia đồng mình ở gần, nhưng nếu quý tộc của những quốc gia này không màng tới lợi ích cố tình không hỗ trợ rất có thể Long sẽ gặp rắc rối.

Phải biết chiến tranh sắp tới, Nam Tinh vốn dĩ là một vị trí cực kỳ quan trọng nay càng quan trọng hơn với cả hai siêu cường, Long phải chuẩn bị cho cuộc chiến vì thế hắn cần biết đồng minh của hắn sẽ có thái độ gì liệu có thể dựa vào những đồng minh này được không.

Biết trước để chuẩn bị chắc chắn sẽ tốt hơn việc không biết gì và đặt hi vọng vào đồng minh phải không.

Mặc dù rất bất ngờ, nhưng Long vẫn cảm thấy may mắn, ít nhất hắn biết không cần hi vọng vào phe Thánh quốc nếu Nam Tinh xảy ra một cuộc chiến với phe Đế quốc.

“Bệ hạ giờ chúng ta nên làm gì?”

Nghe phân tích của Long, Cồ Lâm Biên không thể không khâm phục chủ nhân của mình, nhưng cuối cùng bọn họ nên làm thế nào bây giờ.

“Chúng ta cần phải thay đổi một số chiến lược đã định từ trước, chuyện này không liên quan tới ngươi. Chuyện của ngươi hiện tại là tận lực liên lạc với giới tư sản, cung cấp cho bọn hắn trợ giúp lớn nhất. Có thể cho bọn hắn công nghệ máy gia công, ta muốn bọn hắn có thể tự sản xuất vũ khí.”

Long nói.

“Tự…tự sản xuất vũ khí! Bệ hạ nếu như vậy ưu thế của chúng ta.”

Cồ Lâm Biên không tin vào tai mình nói. Ưu thế của Nam Tinh là có thể tự sản xuất và trang bị vũ khí, cho dù là hai siêu cường cũng phải mua các loại máy móc gia công từ Nam Tinh mới có thể tự sản xuất được. Nhưng hiện tại Long lại muốn cho những kẻ kia cách để xây dựng cả một dây chuyền vũ khí làm sao Cồ Lâm Biên không sợ hãi đi được.

“Ngươi phải biết một mình chúng ta cho dù vũ khí có mạnh mẽ tới mức nào đi chăng nữa cũng chỉ là muối bỏ bể so với giới quý tộc những kẻ đã thống trị lục địa này hàng chục nghìn năm. Vì thế chúng ta cần đồng mình của chúng ta mạnh lên bằng mọi cách, chúng ta đã không có nhiều thời gian.”

Long nghiêm túc nói.

Hắn vốn dĩ muốn từ từ nuôi dưỡng các thế lực tư bản khiến bọn hắn đủ năng lực để chia sẻ áp lực với Nam Tinh. Nhưng thời gian quá ngắn, giai cấp tư bản Long nuôi dưỡng tại các nước vẫn còn quá non nớt vì thế hắn không còn cách nào khác phải sử dụng tới cách này. Dù vậy Long vẫn không cho rằng bọn hắn có khả năng trở thành đối thủ của giới quý tộc, có thể khiến giới quý tộc bị phân tán sự chú ý đã là rất tốt.

“Hơn nữa đây chỉ là kế hoạch tạm thời, chúng ta rất có thể sẽ phải chế định ra một kế hoạch mới. Nhưng trước đó cứ hoàn thành công việc hiện tại đã.”

Long cho rằng kế hoạch cũ đã không còn đuổi kịp biến hóa, việc cung cấp dây chuyền sản xuất chỉ là một phương án tạm thời. Hắn cần một kế hoạch cấp tiến hơn, có thể gây ra chấn động dủ lớn cho toàn bộ giai cấp bị trị trên toàn thế giới thấy cơ hội của họ đã tới, cơ hội để lật đổ sự thống trị của giới quý tộc..