Chương 392: Thú nhân Đế quốc loạn.

Chương 392: Thú nhân Đế quốc loạn.

Mặc dù chiến tranh đang đến gần nhưng không vì thế mà cuộc sống hàng ngày tại Nam Tinh bị thay đổi, có chăng giá cả các loại hàng hóa nhập từ nước ngoài sẽ tăng lên thôi, đặc biệt là các loại hàng hóa có nguồn gốc từ tây đại lục.

Kỳ thực mà nói chuyện chiến tranh sắp xảy ra trên lãnh thổ quốc gia cũng chỉ có cao tầng của vương quốc biết, thậm chí chiến tranh giữa hai siêu cường cũng chỉ là một tin tức trên mặt báo người dân Nam Tinh hiện tại vẫn chưa cảm nhận được ảnh hưởng của chiến tranh đối với bọn họ, mọi thứ đều giống như những ngày bình thường.

Cũng chính vì thế các cơ quan của quốc gia vẫn hoạt động như mọi ngày, chiến tranh đối với mỗi người trong bọn họ là điều gì đó vẫn còn rất xa xôi.

Nhưng ngày hôm nay đối với nhiều người cũng là một ngày rất đặc biệt. Đơn cử như Vân Ngọc, xe ngựa chở nàng dừng lại trước đại học kỹ thuật hoàng gia.

Mang theo một tập giấy bút bước xuống xe ngựa Vân Ngọc ngước nhìn cánh cổng đại học phía trước, nơi này hiện tại đang có rất nhiều người tụ tập xung quanh nhưng hầu hết chỉ có thể đứng ngoài cổng trường không thể tiến vào chỉ có một số người đưa ra chứng nhận mới có thể vào trường.

Có lẽ bởi vì nhiều người tụ tập như vậy khiến cho công an cũng phải ra quân để đảm bảo an ninh cho khu vực. Hôm nay là một ngày quan trọng của quốc gia, không thể để xảy ra chuyện được.

Đi tới trước cổng trường Vân Ngọc giao ra thân phận chứng minh của mình, không có chút khó khăn nào nàng được nhân viên an ninh cho vào nhưng hai người hầu theo sau nàng lại không được như vậy, bọn hắn chỉ có thể đứng ngoài nhìn Vân Ngọc biến mất sau cổng trường.

Nhìn ngôi trường rộng lớn trước mắt Vân Ngọc cũng có chút bối rối không biết địa điểm mình nên tới ở đâu. Không còn cách nào khác nàng tìm tới một người nhân viên an ninh có chút nhút nhát hỏi.

“Xin hỏi nhà A4 ở đâu?”

Nhân viên an ninh nhìn thấy người tới là một nữ nhân liền hỏi.

“Đi thi?”

Vâng

Nhận được câu trả lời của Vân Ngọc người này cũng liền chỉ cho nàng vị trí của nhà A4. Kỳ thực có xác nhận thân phận hay không cũng không quan trọng, người nhân viên này chỉ theo bản năng hỏi thôi.

Nhận được chỉ dẫn Vân Ngọc không quên cảm ơn người nhân viên rồi cất bước hướng về phòng thi của mình.

Ngày hôm nay Vân Ngọc tham gia thi đại học, ngôi trường nàng chọn chính là đại học kỹ thuật hoàng gia này.

Bởi vì tính huống của Nam Tinh đặc biệt vì thế phương thức thi tuyển của các trường đại học cũng khác so với hiện đại. Sẽ không có chuyện thi toàn quốc rồi lấy điểm để xét tuyển mà sẽ tiến hành thi tuyển tại trường. Mỗi trường cũng sẽ có các bài thi riêng tuy theo chuyên ngành, nhưng các thí sinh phải đáp ứng được một điều kiện chính là phải hoàn thành bài thi tốt nghiệp lớp ba mới được phép đăng ký.

Hiển nhiên hệ thống giáo dục của Nam Tinh không giống như hệ thống giáo dục hiện đại, bởi vì nhu cầu khẩn cấp cộng thêm có ngọc tri thức khiến việc học tập bị rút ngắn đi rất nhiều. Chương trình học tập cũng bị tối giản hóa hết mức có thể chỉ còn lại ba năm học tập.

Đương nhiên hệ thống giáo dục như vậy chỉ là tình thế tạm thời, sau khi mọi thứ đi vào ổn định hệ thống này sẽ ngay lập tức bị thay thế.

Vân Ngọc về bản chất không phải công dân của Nam Tinh nhưng nàng đã hoàn thành bài thi tốt nghiệp nên vẫn nàng được phép tham gia thi. Lựa chọn của nàng là đại học kỹ thuật và đại học giao thông, đã tới Nam Tinh rồi nàng làm sao có thể cam tâm rời đi mà không có hiểu biết về thứ mà quốc gia này tự hào nhất. Ngoài ra nàng cũng có hứng thú với những kỹ thuật này, những thứ nàng cho rằng có thể thay đổi cả thế giới.

Còn một lý do rất bí ẩn nữa chính là có tin tức cho thấy trong những ngôi trường này có không ít phòng thí nghiệm nghiên cứu các kỹ thuật bí mật của Nam Tinh, các giáo viên trong trường cũng là những người tham gia nghiên cứu những kỹ thuật trên, những phòng thí nghiệm kia hay các vị giáo viên trong trường cũng là những mục tiêu nàng nhắm tới.

Tiến vào phòng thi nơi này đã có rất nhiều người, nhưng lại không hề ồn ào hầu hết mọi người đều đang tranh thủ ôn lại bài học của mình, có một số người nói chuyện với nhau nhưng bọn họ đều rất biết tiết chế không phát ra quá nhiều tiếng ồn.

Vân Ngọc tìm một vị trí còn trống an vị tại chỗ chờ đợi tới giờ, nàng cũng tranh thủ ôn lại một chút bài học. Mặc dù nàng rất tự tin vào năng lực của mình nhưng cận thận không phải điều thừa phải không.

Chờ một lúc cuối cùng giờ thi cũng tới, hai giám thị xuất hiện trong phòng.

…

Cũng vào thời điểm đó Cồ Lâm Biên xuất hiện trong thư phòng của Long.

“Bệ hạ có một tin tức chưa được kiểm chứng!”

Long nhíu mày, thông thường những thông tin chưa được kiểm chứng sẽ không báo cáo cho hắn, nhưng một khi đã báo tin tức này hẳn đây là một tin tức rất quan trọng.

“Gián điệp của chúng ta báo về Đế quốc thú nhân xảy ra nổi loạn.”

“Có biết lý do không?”

Long lập tức hỏi. Đừng nhìn Đế quốc thú nhân ơ xa tận phía tây nam đại lục mà Long không quan tâm, ngược lại đây là một thế lực rất quan trọng để giúp cân bằng thế lực của lục địa, một khi Đế quốc thú nhân loạn như vậy thế cục của lục địa sẽ rất khó đoán.

“Chúng thần dò hỏi được tin tức từ những thương nhân. Hình như hoàng đế của lang nhân tộc đột ngột chết khiến các vương tử của tộc này tranh đoạt vị trí để lại, các vương tộc khác lợi dụng hỗn loạn của lang nhân tộc phát động phản loạn nhằm chiếm lấy vị trí đế tộc.”

Cồ Lâm Biên trả lời.

Bởi vì Đế quốc thú nhân ở rất xa, hơn nữa còn là dị tộc khiến Nam Tinh rất khó xếp gián điệp vào quốc gia này, tình báo chiến lược chỉ có thể thu được tin tức từ các thương nhân, vì thế bọn hắn không qua rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Cấu trúc chính trị của Đế quốc thú nhân có một số điểm khác biệt với các quốc gia nhân loại.

Đế quốc này thường phân chia thế lực bằng các tộc đàn như lang nhân, hổ nhân hay sư nhân. Những tộc đàn này lại giống như các lãnh chúa phong kiến có lãnh địa riêng, có quyền tự trị riêng nhưng khác với một quốc gia nhân loại khi có một hoàng tộc vượt trội sở hữu sức mạnh vượt qua các lãnh chúa khác trở thành vua hay hoàng đế, thì đối với Đế quốc thú nhân bọn hắn phải trải qua một quá trình tuyển chọn giữa các vương tộc.

Thú nhân Đế quốc tôn sùng vũ lực vì thế mỗi hai mươi năm một lần sẽ có một cuộc chiến giữa các tộc để lựa chọn Đế tộc.

Một nghìn dũng sĩ thiện chiến nhất của sáu đại vương tộc sẽ tham gia một trận chiến mà trận chiến đó chỉ có ba cách để thoát ra. Một là dành chiến thắng và chắc chắn chỉ có một tộc có thể dành chiến thắng cuối cùng, hai là chết và ba là đầu hàng.

Thú nhân tộc tôn sùng vũ lực, rất ít kẻ có suy nghĩ đầu hàng trong cuộc chiến lựa chọn Đế tộc, đã có người từng đưa ra đề nghị từ bỏ luật đầu hàng đã tiến vào cuộc chiến thì chỉ có chết hoặc sống.

Nhưng các vương tộc đều không đồng ý chuyện này, lý do được đưa ra là cho kẻ thất bại một cơ hội sống. Một lý do rất nhân văn nhưng kỳ thực trong thân tâm đám vương tộc này bọn hắn chờ đợi kẻ thù của mình đầu hàng đó sẽ trở thành vết nhơ cho toàn bộ tộc.

Quả thật trong lịch sử đã có không ít kẻ đầu hàng và tộc của kẻ đó sẽ trở thành trò cười cho những tộc còn lại. Cứ như vậy kéo dài qua từng năm tháng đã không còn ai nhắc tới chuyện bỏ luật đầu hàng nữa, các vương tộc cần nó để tìm lại niềm tự hào của mình.

Còn tại sao chỉ có các vương tộc mới tham gia tranh dành vị trí Đế tộc mà những tộc khác không làm như vậy kỳ thực rất đơn giản. Chỉ có vương tộc mới đủ sức mạnh để trấn áp các tộc khác, nếu không có đủ sức mạnh mà muốn tranh Đế tộc vậy thì việc một đêm diệt tộc không phải chuyện gì lạ.

Nhưng hiện tại dường như truyền thống chiến đấu để tranh dành vị trí Đế tộc đã không còn, các vương tộc bắt đầu chia phe cánh loạn đấu. Phải biết truyền thống này vốn dĩ được duy trì để hạn chế tổn thất của thú nhân Đế quốc xuống thấp nhất, tránh tình trạng Đế quốc bị hao tổn sức mạnh trong một cuộc nội chiến đế dị tộc nhân cơ hội mà vào.

Nhưng hiện tại tình trạng loạn đấu lại xuất hiện khiến Long nghi ngờ. Phải biết đây vốn dĩ là thời gian thú nhân Đế quốc nên ổn định nhất để có thể nhảy vào kiếm lợi ích trong cuộc chiến của nhân loại.

Long không biết lý do gì cho chuyện này, nhưng hắn biết hắn cần phải hiểu tình trạng của thú nhân Đế quốc ngay lập tức sẵn sàng cho các tình huống ngoài dự liệu.

“Gọi Luna về đi, chúng ta cần mạng lưới của nàng.”.