Chương 397: Chạm trán.

Chương 397: Chạm trán.

Một hạm đội khổng lồ trải dài trên trên mặt biển, từ phía xa nhìn lại hạm đội này gần như chiếm cứ toàn bộ tầm mắt.

Trên bầu trời thi thoảng có những hiệp sĩ rồng bay ra hướng về phía biên giới hạm đội bay đi, nhiệm vụ của bọn họ chính là cảnh giới xung quanh hạm đội đề phòng hạm đội bị tập kích quấy rối.

Bay trên bầu trời Dạ Kỳ nheo mắt quan sát đường chân trời phía trước, thi thoảng hắn còn phải dùng tay chỉnh lại mũ trùm đầu của mình. Dù sao hiện tại cũng là thời điểm mặt trời lên cao nhất nếu không mặc áo khoác ánh nắng chiếu thẳng xuống sẽ rất khó chịu.

Điều khiển tọa kỵ của mình rời khỏi hạm đội một khoảng cách, cho tới khi thi triển ưng nhãn cũng chỉ có thể nhìn thấy đỉnh cột cờ của tàu tiên phong mới dừng lại bắt đầu bay lượn quanh khu vực tìm kiếm tàu thuyền khả nghi.

Chịu lấy ánh mặt trời chói chang từ trên đỉnh đầu Dạ Kỳ tiếp tục làm nhiệm vụ của mình, trong lòng liên tục nguyền rủa đội trưởng của mình lại có thể phân công nhiệm vụ vào cái thời điểm này.

Không có cách trước đó di chuyển trong vùng biển của Thái Nguyệt bọn họ có thể hơi chủ quan một chút nhưng hiện tại hạm đội đang tới gần vùng biển của Nam Tinh bắt buộc phải mười phần cảnh giác. Ai biết hạm đội của đối phương có đột nhiên xuất hiện hay không.

Đột nhiên trong ánh mắt của Dạ Kỳ từ phía chân trời xuất hiện một bóng đen, không nhìn rõ hình dáng bóng đen nhưng là một hiệp sĩ rồng lâu năm Dạ Kỳ không thể quen thuộc hơn với bóng đen này. Để đảm bảo chắc chắn Dạ Kỳ sử dụng ưng nhãn quan sát rõ ràng bóng đen.

Đúng như hắn dự đoán trong đôi mắt của ưng nhãn hình ảnh của một hiệp sĩ rồng xuất hiện, nhìn đồng phục của đối phương rõ ràng không phải hiệp sĩ rồng của quốc gia nào trong ba quốc gia liên quân, hơn nữa còn là tới từ phương hướng ngược lại. Như vậy cũng chỉ có một khả năng hiệp sĩ rồng kia là của phe Nam Tinh.

Suy nghĩ xong việc này Dạ Kỳ lập tức cấu trúc một ma pháp ánh sáng nhấp nháy theo quy luật hướng về hạm đội phía sau.

Trên tàu tiên phong hoa tiêu quan sát được ánh sáng ma pháp từ phía dạ kỳ lập tức hét lớn thông báo hạm trưởng.

“Hạm trưởng phát hiện lính trinh sát của địch nhân.”

Tín hiệu Dạ Kỳ sử dụng có ý nghĩa chính là phát hiện lính trinh sát.

Ngay lập tức hiệp sĩ rồng được chuyên chở ở các tàu tổ long bên cạnh lên không hướng về phía Dạ Kỳ bay đi.

Phía Dạ Kỳ sau khi gửi tin liền thấy kẻ phía trước quay đầu bay đi.

Hắn hơi do dự nhưng cuối cùng vẫn quyết định đuổi theo đối phương. Đương nhiên không phải để bắt giữ đối phương hay gì đó, ở khoảng cách này hai hiệp sĩ rồng muốn đuổi kịp nhau không phải chuyện một sớm một chiều mà đối phương đã xuất hiện ở đây như vậy liền rất có khả năng hạm đối của đối phương cũng ở gần hắn chỉ định đi theo đối phương tìm ra vị trí của hạm đội thôi. Chính vì thế Dạ Kỳ duy trì một tốc độ không nhanh không chậm đủ để duy trì một khoảng cách an toàn, nếu viện binh của đối phương tới hắn cũng có thể chạy trốn.

Để đảm bảo khả năng chạy trốn an toàn Dạ Kỳ còn chú ý tăng độ cao của mình lên, như vậy một khi bị đuổi bắt hắn sẽ có khoảng cách để hạ độ cao lợi dụng lực hấp dẫn nhanh chóng tăng tốc thoát đi.

Đối phương dường như cũng phán đoán được ý đồ của Dạ Kỳ cũng tăng độ cao làm ra tư thế sẵn sàng quay đầu đuổi theo khiến Dạ Kỳ càng thêm cận thận.

Phía lính trinh sát của hạm đội Nam Tinh sau khi thấy Dạ Kỳ liền quay đầu rời đi, nhưng không có nghĩa là hắn hướng về phía hạm đội bay đi. Trinh sát đủ thông minh để hiểu rằng hắn không được phép dẫn trinh sát của đối phương trở về hạm đội.

Hắn đang dẫn Dạ Kỳ rời xa hạm đội, trong khi tình hình ở đây đã được báo cáo lại cho hạm đội. Chuyện này rất đơn giản với thiết bị liên lạc hắn đeo trên lưng.

Mệnh lệnh của hạm đội giao lại cho hắn chính là dẫn dụ trinh sát đối phương tránh xa đường thuyền ngăn chặn đối phương phát hiện ra hạm đội càng lâu càng tốt.

Cũng vào thời điểm đó ở trung tâm của hạm đội liên minh Phan Tốc Hải cũng nhận được tin tức phát hiện trinh sát của Nam Tinh.

Nơi này cách bờ rất xa, để đảm bảo bí mật hạm đội đã lựa chọn một tuyến đường rời xa bờ biển chắc chắn sẽ không có chuyện lính tuần tra xuất phát từ bờ biển, rồng không bay được xa như vậy vì thế cũng chỉ có một khả năng duy nhất hạm đội kẻ địch đang ở gần.

Hiểu được kẻ địch đang ở gần Phan Tốc Hải lập tức ra lệnh cho toàn bộ hiệp sĩ rồng lên không. Lần viễn chinh này có tổng cộng sáu tàu tổ long mang theo bốn mươi tám hiệp sĩ rồng, ngay lúc này toàn bộ bốn mươi tám hiệp sĩ rồng đều lên không.

Cùng lúc đó tất cả tàu chiến cũng bắt đầu thoát ly hạm đội bỏ lại tàu vận tải phía sau hết tốc lực tiến về phía trước chuẩn bị đón đánh kẻ địch.

Đây là chiến thuật rất bình thường đối với các hạm đội viễn chinh chủ động tách khỏi hạm đội vận tải đón đánh kẻ địch chắc chắn sẽ tốt hơn so với việc tác chiến cùng hạm đội vận tại. Không nói tới việc các tàu vận tải nặng nề không thể cơ động nhanh như tàu chiến chỉ riêng bố trí dày đặc của hạm đội cũng khiến việc di chuyển của các tàu chiến gặp khó khăn, còn chưa kể phải lưu tâm bảo vệ tàu vận tải. Vì thế lựa chọn chiến trường cách xa hạm đội vận tải luôn là cách tốt nhất.

“Đội hình chính diện, tốc độ 10 toàn hạm đội tiến về phía trước.”

Đội hình chính diện là một đội hình tác chiến đặt toàn bộ chủ lực hạm đội phía trước dàn ra thành hàng ngang, đội hình này đảm bảo toàn bộ chủ lực hạm đội có thể tham gia chiến đấu ngay khi chạm mặt kể địch sẽ không bị kẻ địch nhân cơ hội từng bước đánh tan, một ưu điểm nữa chính là phạm vị kiểm soát của đội hình này rất lớn, chỉ cần biết phương hướng đại khái của kẻ địch đối phương gần như không có cơ hội vòng qua bọn hắn tấn công hạm đội vận tải phía sau.. Đương nhiên để có thể làm được điều đó cũng cần hệ thống ma pháp truyền tin được bố trí trên mỗi tàu chiến, nếu không đội hình này sẽ trở nên hỗn loạn.

Chuyện hạm đội Nam Tinh có mặt ở đây không nằm ngoài dự đoán của Phan Tốc Hải, việc kế hoạch đổ bộ của bọn hắn bị bại lộ đã là điều không thể tránh khỏi. Trong khi đường tiếp tế trên biển của quân đoàn một lại nằm khá gần vùng biển của Thái Nguyệt, nếu muốn đảm bảo tuyến đường này an toàn hải quân Nam Tinh buộc phải xuất kích trước ngăn chặn hạm đội liên minh tiếp cận nếu không quân đoàn một có thể bị hai cánh bọc đánh. Mặc dù kế hoạch của hạm đội liên hợp không phải quân đoàn một, nhưng là một tướng lĩnh bình thường đương nhiên phải hiểu được mối uy hiếp này.

Mặc dù Phan Tốc Hải cho rằng nếu hạm đội Nam Tinh tránh chiến chờ đợi thời điểm hạm đội tiến hành đổ bộ mới tấn công là một lựa chọn sáng suốt hơn rất nhiều khi đó khả năng cơ động của hải quân sẽ bị hạn chế rất nhiều khi phải tập trung bảo vệ các tàu vận tải đổ bộ, ưu thế của đối phương chắc chắn sẽ lớn hơn.

Về phía hạm đội Nam Tinh lúc này Chu Huy cũng phản ứng ngay sau khi nhận được tin từ lính trinh sát toàn bộ mười hai hiệp sĩ rồng được lệnh lên không ngay sau đó.

Khác với hạm đội liên quân khi sử dụng tàu tổ long làm nơi đậu cho hiệp sĩ rồng, hạm đội Nam Tinh trưng dụng một phần diện tích phía sau boong tàu cải tạo làm nơi đậu cho rồng, đương nhiên bởi vì diện tích hạn chế khiến mỗi tàu cũng chỉ có thể mang theo một hiệp sĩ rồng.

Nhưng như vậy cũng quá đủ rồi toàn bộ hạm đội có mười chín tàu hoàn toàn không phải lo lắng vấn đề thiếu chỗ đậu cho các hiệp sĩ rồng.

Sau khi các hiệp sĩ rồng lên không hạm đội cũng ngay lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu. Cũng vào lúc đó tàu trinh sát Xuyên Ninh do Văn Tú chỉ huy cũng nhận lệnh trở về hạm đội, khoảng cách của tàu trinh sát nằm khá xa hạm đội sợ rằng có thể bị hiệp sĩ rồng của đối phương vây đánh..