Chương 398: Chạm trán (2).

Chương 398: Chạm trán (2).

“Tư lệnh lên đài chỉ huy.”

Bước lên đài chỉ huy sĩ quan thông tin lên tiếng thông báo cho toàn bộ người trên đài chỉ huy tư lệnh hạm đội Chu Huy đã có mặt.

Ngay khi Chu Huy tiến vào hạm trưởng của soái hạm ngay lập tức báo cáo.

“Tư lệnh trinh sát của chúng ta phát hiện trinh sát địch tại ô tọa độ 146. Trung tâm  chiến thuật cho ra phán đoán hạm đội của đối phương có thể nằm trong khu vực này.”

Hạm trưởng của tàu gọi Tô Mộc, năm nay đã bốn mươi sáu tuổi ông ta trước đây cũng là hạm trưởng của một tàu chiến tuyến của vương quốc sau khi các tàu chiến bằng gỗ bị cho về hưu ông ta lựa chọn ở lại hải quân tiếp tục phục vụ. Sau một thời gian đào tạo cuối cùng ông ta được bổ nhiệm làm hạm trưởng của tuần dương hạm An Dương cũng là soái hạm hiện tại của hạm đội.

Chu huy quan sát tấm hải đồ khu vực, nơi này mặc dù là vùng biển của Thái Nguyệt nhưng tình báo hải quân đã vẽ xong hải đồ của nơi này từ lâu hiện tại toàn bộ hải phận của Thái Nguyệt đều không thể che dấu trước tình báo hải quân.

Phía trên bản đồ một nửa đường tròn đã được đánh dấu ra, đây là khu vực có thể xuất hiện hạm đội của liên minh được trung tâm chiến thuật dựa theo thói quen chiến đấu của hải quân các nước phán đoán ra.

“Vị trí khá lệch so với chúng ta.”

Chu Huy đánh giá.

Nửa vòng tròn được đánh dấu nằm gần góc phía đông nam của bản đồ trong khi hạm đội của hắn lại nằm gần trung tâm bản đồ, nếu cứ giữ hướng đi này rất có thể hạm đội sẽ đâm vào cánh trái của đối phương. Đương nhiên đây chỉ là phán đoán tạm thời, dù sao bọn họ còn chưa biết chính xác vị trí hạm đội đối phương đâu.

“Thông báo toàn bộ hạm đội triển khai đội hình đơn tuyến tiến lên. Tất cả tàu vào vị trí sẵn sàng chiến đấu, báo cho tàu Đại Lập để bọn hắn dẫn đầu đội hình.”

Chu huy suy nghĩ một lúc liền ra lệnh cho sĩ quan thông tin.

“Tư lệnh, chúng ta chưa biết vị trí hạm đội địch vộii vã triển khai đội hình như vậy!”

Bên cạnh hạm trưởng lo lắng lên tiếng.

“Không cần lo lắng, nếu nhìn vào vị trí của chúng ta khả năng cao chúng ta sẽ gặp cánh trái của đối phương trước. Đội hình đơn tuyến sẽ giúp hạm đội có khả năng cơ động tốt hơn giữ khoảng cách tấn công cánh trái đối phương, thậm chí có thể vòng ra sau hạm đội đối phương.”

“Nhưng nếu đâm vào trung tâm thì sao, đến lúc đó chúng ta sẽ mắc vào đội hình chữ T của đối phương.”

Hạm trưởng không yên lòng hỏi.

Nhưng lời này lại nhận lại một ánh mắt không mấy thân thiện từ phía Chuy Huy.

“Ngươi nghĩ tốc độ của chúng ta để làm cảnh sao? Với tốc độ và tầm bắn vượt trội chúng ta hoàn toàn có thể thoát khỏi đội hình chữ T. Phải nhớ ưu thế của chúng ta là tậm bắn và tốc độ, chúng ta phải lợi dụng ưu thế này chứ không phải đối chiến pháo hạm với đối phương.”

Chu Huy không kiên nhẫn răn dạy.

“Tư lệnh thứ lỗi.”

An Dương cũng nhận ra sai lầm của mình, hắn quá ấn tượng với kiểu đội hình chữ T khiến hắn theo bản năng bỏ qua ưu thế tuyệt đối của hải quân Nam Tinh.

“Không sao! Cận thận là tính cách tốt, nhưng không phải lúc nào cũng nên cận thận.”

Chu Huy vỗ vai trấn an An Dương.

“Tư lệnh trinh sát báo về phát hiện hạm đội địch tại tọa độ xxx.”

Đúng lúc này lính liên lạc lên tiếng báo cáo.

Ngay lập tức Chu Huy lại dán mắt vào bản đồ, vị trí phát hiện hạm đội địch đã được đánh dấu ra. Hắn không lên tiếng chờ đợi các báo cáo tiếp theo.

“Tư lệnh trinh sát báo cáo số lượng tàu địch trên dưới một trăm năm mươi tàu. Đội hình…đội hình không rõ, tốc độ khoảng sáu hải lý.”

Quả nhiên ngay sau đó lính liên lạc tiếp tục báo cáo, đây là nguyên tắc được ghi trong sổ tay chiến đấu của trinh sát, nếu không thể xác định được số lượng hay đội hình thì phải báo cáo không rõ. Không có chuyện phải chờ chỉ huy hỏi mới báo cáo những thông tin như vậy.

Trong đài chỉ huy toàn bộ mọi người đều hít một hơi khí lạnh sau báo cáo của linh thông tin. Một trăm năm mươi tàu hơn gấp bốn lần số tàu chiến của vương quốc và thậm chí hơn gấp tám lần tàu chiến của hạm đội.

“Không cần phải sợ, tàu chiến của chúng ta vượt trội hoàn toàn đối phương. Cho dù chúng có hơn gấp trăm lần thì kiến vẫn chỉ là kiến không thể nuốt được voi.”

Cảm giác được không khí trong đài chỉ huy trở nên căng thẳng Chu Huy lên tiếng trấn an.

Nói rồi Chuy Huy lại nhìn về phía sĩ quan thông tin hỏi.

“Tại sao lại không nắm rõ đội hình của đối phương?”

Đương nhiên sĩ quan thông tin không thể trả lời, hắn bây giờ đang liên lạc lại với trinh sát để xác nhận tình huống.

Sau một lúc sĩ quan thông tin mới tiếp tục báo cáo.

“Báo cáo đội hình của đối phương rất hỗn loạn, lính trinh sát không nhìn ra được đối phương áp dụng loại đội hình nào. Lính trinh sát đang rút lui, bọn hắn bị hiệp sĩ rồng của đối phương xua đuổi.”

Chu Huy không quá quan tâm tới câu phía sau, thứ hắn quan tâm chính là câu phía trước.

Đội hình hỗn loạn! Đây là do đâu?

Đáng lẽ ra khi gặp phải trinh sát của Nam Tinh đối phương phải ngay lập tức cấu trúc đội hình chiến đấu mới phải, làm sao tới giờ đội hình còn chưa bố trí hoàn tất.

Là một tướng lĩnh hải quân Chu Huy đương nhiên không bỏ qua cơ hội này hắn lập tức ra lệnh.

“Toàn bộ hạm đội tốc độ tối đa đi tới. Trung tâm tác chiến cho ta biết địa điểm, thời gian hạm đội đối phương tiến vào tầm bắn.”

Nếu hạm đội đối phương đang lâm vào hỗn loạn như vậy hắn không thể không tận dụng cơ hội này ăn tươi nuốt sống đối phương. Cái gì mà bẫy với không bẫy, tác chiến hải quân không phải lục quân một hạm đội rơi vào hỗn loạn không thể nhanh chóng cấu trúc lại đội hình của mình liền không thể trong thời gian ngắn xây dựng lại đội hình, huống chi hắn cũng không có ý định đâm trực diện vào hạm đội đối phương.

Nhận được lệnh của Chu Huy toàn bộ hạm đội tiếp tục tăng tốc đi tới, đương nhiên tốc độ tối đa đây chính là tốc độ tối đa của tàu chậm nhất trong hạm đội các tàu tuần dương, nếu sử dụng tốc độ tối đa của tàu khu trục thì đội hình chắc chắn sẽ bị phá vỡ.

Lính trinh sát Nam Tinh đã phát hiện ra hạm đội liên minh, như vậy lính trinh sát của liên minh rất nhanh sau đó cũng phát hiện hạm đội Nam Tinh. Dù sao về chuyện này hai bên đều sử dụng hiệp sĩ rồng làm việc, nhưng đáng tiếc công nghệ truyền tin của liên minh rất lạc hậu tất cả những gì Phan Tốc Hải nhận được là phát hiện hạm đội Nam Tinh ở phía tây nam, số lượng ít hơn hạm đội của bọn hắn rất nhiều. Đây là tất cả những gì Phan Tốc Hải nhận được, phải chờ tới khi hiệp sĩ rồng trở lại hắn mới thu được toàn bộ tin tức.

Không có cách mặc dù bọn họ có công cụ ma pháp truyền tin nhưng thứ này rất cồng kềnh, rồng không mang nổi chỉ có thể sử dụng phương pháp truyền tin kiểu cũ.

Biết hạm đội địch đang tới gần nhưng hiện tại đây không phải là điều khiến Phan Tốc Hải lo lắng nhất, thứ khiến hắn sứt đầu mẻ trán bây giờ chính là đội hình chiến đấu của liên quân đang trở nên hỗn loạn.

Đúng vậy hiện tại đội hình chiến đấu của liên quân chính là một mớ hỗn loạn không hơn không kém đến ngay cả một cánh cung ra hồn cũng không thể hình thành. Thành ra tốc độ mười hải lý hắn mong muốn hiện tại cũng không đạt tới nổi.

Nguyên nhân dẫn tới điều này kỳ thực rất đơn giản, nhưng lại là điều rất ít các tướng lĩnh có thể suy xét tới.

Hạm đội liên quân do hạm đội của ba nước liên hợp lại, không giống như hạm đội quốc gia thường xuyên huấn luyện phối hợp với nhau. Hạm đội liên quân hoàn toàn không quen thuộc phương pháp tác chiến của các bên, ngay cả chất lượng thủy thủ cũng không đồng đều khiến cho ba bên không thể phối hợp. Mặc dù có sự chỉ huy trực tiếp thông qua ma pháp liên lạc giữa các đô đốc nhưng cũng không có nghĩa là chỉ huy được toàn bộ tàu chiến, chỉ riêng hệ thống chỉ huy của các hạm đội đã có khác biệt rồi.

Nếu duy trì đội hình như thế này tác chiến với kẻ địch tổn thất sẽ thập phần kinh khủng.

“Làm sao bây giờ còn chưa vào đội hình. Các ngươi muốn thủy thủ của mình chết sao. Nơi này rất xa bờ, không có chuyện không đánh được thì trốn vào cảng đâu.”

Phan Tốc Hải không thể kiềm nén cơn giận giữ trong lòng nữa, kẻ thù đã tới nhưng đến bây giờ đồng minh còn không vào vị trí.

“Đô đốc thứ lỗi chúng ta đang nỗ lực. Nhưng ngài cũng biết hạm đội ba nước chúng ta rất ít phối hợp, việc này muốn giải quyết trong thời gian ngắn rất khó.”

Đô Đốc của Thái Nguyệt trả lời, hắn làm sao không muốn hình thành đội hình tác chiến nhưng tình thế hiện tại hắn cũng bó tay.

“Đô Đốc đã phát hiện hạm đội đối phương.”

Đúng lúc này siêu phàm giả phụ trách công cụ thăm dò ma pháp lên tiếng.

Nhìn về phía ma cụ rõ ràng có một chấm đỏ đã xuất hiện ở phía tây bắc đang tiếp cận hạm đội rất nhanh.

Trong lòng Phan Tốc Hải lạnh xuống. Rất có thể đối phương đã nhìn ra hạm đội liên minh còn chưa thể cấu trúc đội hình, muốn nhân cơ hội này trọng thương bọn hắn..