Chương 400: Tổn thất đầu tiên (1).

Chương 400: Tổn thất đầu tiên (1).

“Trúng rồi, trúng rồi!”

Nhìn hiệp sĩ rồng của kẻ địch bị bắn chết các pháo thủ không khỏi hưng phấn hét lớn.

Mặc dù biết vũ khí mình đang sử dụng được tạo ra chuyên để giết rồng nhưng những binh lính này đều là phàm nhân, làn sao bọn hắn không hưng phấn khi vừa tiêu diệt hiệp sĩ rồng, biểu tượng của các siêu phàm giả cơ chứ.

“Tập trung, tập trung! Phải 50 độ cao 70 độ!”

Ngồi ở vị trí xạ thủ chỉ huy khẩu đội pháo ra lệnh.

Vũ khí những người lính hải quân này đang sử dụng đương nhiên không phải là những khẩu súng phòng không 20mm bình thường mà là pháo phòng không cỡ nòng 40mm, đương nhiên khẩu pháo phòng không nổi tiếng nhất thế chiến hai Bofors là thứ vũ khí được lựa chọn.

Loại đạn bọn chúng sử dụng không phải kiểu đạn phòng không nổ phân mảnh chuyên sử dụng cho pháo phòng không mà là đạn xuyên giáp, cũng chỉ có đạn xuyên giáp mới có khả năng một phát xé tan lớp vảy của rồng.

Sở dĩ phải sử dụng loại vũ khí này bởi vì hải quân nhận ra hỏa lực từ súng phòng không 20mm mặc dù có thể xuyên thủng vảy của lũ rồng nhưng lại không thể một phát vô hiệu hóa khả năng chiến đấu của chúng, mà trong tác chiến phòng không muốn bắn trúng từ hai phát trở lên cũng không phải dễ dàng vì thế hải quân cần một loại vũ khí mạnh hơn có thể một phát đạn xé xác lũ rồng. Cho nên Bofors liền được lựa chọn lắp đặt trên các chiến hạm. Trên thực tế khẩu pháo này cũng được lục quân đặt hàng, hiển nhiên rồi lục quân làm sao có thể bỏ qua thứ hỏa lực kinh khủng này, đừng quên bọn hắn cũng phải đối mặt với hiệp sĩ rồng.

Trên Xuyên Ninh được trang bị tám khẩu Bofors tất cả đều được lắp đặt ở dạng đôi. Đội trưởng hiệp sĩ rồng vừa rồi chính là bị một khẩu đội này của Xuyên Ninh tiêu diệt.

Mặc dù vui mừng bởi chiến thắng nhưng các pháo thủ vẫn không quên trước mặt bọn hắn đang có rất nhiều hiệp sĩ rồng càng ngày càng gần, bọn hắn vẫn phải tiếp tục chiến đấu nếu không muốn chết.

“Phải phải phải, thấp thấp!”

Chỉ huy của khẩu đội liên tục ra lệnh cho lính điều khiển bắn bám theo một hiệp sĩ rồng đang tiếp cận, trong khi hai binh lính nạp đạn phía sau đang lấy những băng đạn từ trong thùng ra đặt vào pháo, trong mắt của bọn họ chỉ có băng đạn cùng vị trí nạp đạn cho dù bên tai có là đội trưởng đang hò hét chỉ huy các đồng đội tấn công kẻ địch đôi mắt họ của không liếc nhìn một lần, đôi tay của họ cực kỳ thanh thoát không chút trúc trắc đặt băng đạn vào mỗi khi g đạn được bắn hết. Họ hiểu rằng nhiệm vụ của mình cực kỳ quan trọng, chỉ cần một chút chậm trễ thôi sẽ khiến hỏa lực từ khẩu đội của họ trở nên gián đoạn tạo cơ hội cho kẻ địch tiếp cận.

Chỉ cần quan sát những động tác mượt mà của họ thôi cũng hiểu được những người lính này đã được huấn luyện rất chuyên nghiệp, đây cũng là đặc điểm của các loại pháo phòng không trong thế chiến hai phụ thuộc rất nhiều vào khả năng phối hợp của pháo thủ.

Trên tàu Xuyên Ninh hiện tại có tổng cộng bốn khẩu đội như bọn họ, tất cả đều mở hể hỏa lực cố gắng ngăn chặn kẻ địch tiếp cận tàu.

Đáng tiếc Xuyên Ninh cuối cùng chỉ là một tàu khu trục, diện tích có hạn vì thế vũ khí phòng không trên tàu cũng có hạn không thể hoàn toàn áp chế hiệp sĩ rồng đang tiếp cận. Đặc biệt khi đạn sử dụng không phải là đạn phòng không mà là đạn xuyên giáp vì thế hiệu quả của các vũ khí phòng không đã suy giảm rất nhiều.

Nhìn kẻ địch ngày càng tiếp cận Văn Tú ra lệnh.

“Xoay bánh lái bốn mươi độ sang phải, tốc độ tối đa.”

“Bốn mươi độ sang phải, tốc độ tối đa.”

Nhận được lệnh của Văn Tú những sĩ quan còn lại trong đài chỉ huy truyền lệnh.

Xuyên Ninh chuyển hướng khiến cho các hiệp sĩ rồng cũng phải chuyển hướng theo con tàu, cuối cùng khi hiệp sĩ rồng tạo thành một góc vuông với tàu Xuyên Ninh mới ra lệnh dừng lại. Ở khoảng cách này nếu các hiệp sĩ rồng được trang bị ngư lôi đó chắc chắn là thảm họa cho tàu Xuyên Ninh, đáng tiếc cái gọi là ngư lôi thậm chí còn chưa từng xuất hiện trong đầu những người này.

Còn tại sao Văn Tú lại có hành động hiện tại cũng có lý do.

Hành động này xuất phát từ nguyên tắc đối đầu với hải quân trên biển của hiệp sĩ rồng, bởi vì tránh cho pháo ma pháp bắn trúng các hiệp sĩ rồng phải duy trì một tốc độ nhanh khi tiếp cận tàu chiến việc này khiên thời gian cùng diện tích tiếp xúc của tàu chiến và hiệp sĩ rồng sẽ vỗ cùng ngắn.

Nếu tàu chiến duy trì một góc song song hoặc nhỏ hơn góc chính mươi độ diện tích tiếp xúc của tàu và những hiệp sĩ rồng sẽ rất lớn tạo thêm cơ hội tấn công cho bọn hắn và gây áp lực lên ma pháp phòng thủ.

Ngược lại nếu tạo ra một góc vuông với hiệp sĩ rồng diện tích cùng thời gian tiếp xúc sẽ giảm xuống thấp nhất hạn chế áp lực bọn hắn tạo nên cho ma pháp phòng thủ.

Gần như ngay lúc đó hiệp sĩ rồng đầu tiên đã tiếp cận long tức từ trong miệng nó phun ra nhưng long tức lại bị ma pháp phòng thủ trên tàu chặn lại. Tốc độ nhanh khiến hiệp sĩ rồng này bay vượt qua tàu không thể duy trí long tức trong thời gian dài.

Nhưng đồng đội của hắn phía sau cũng đã tiếp cận ngoái đầu lại phía sau muốn xem hiệu quả đòn tấn công của mình cùng với đồng đội, nhưng hình ảnh đầu tiên hắn nhìn thấy không phải là đồng đội của mình sử dụng long tức thiêu cháy đối phương mà là đồng đội của mình bị xé xác.

Không sai người thứ hai bay ngay sau hắn bị xé xác đúng theo nghĩa đen, vị hiệp sĩ rồng đen đủi này không may trở thành mục tiêu tập hỏa của toàn bộ vũ khí phòng không trên tàu và cuối cùng chính là hình ảnh vị hiệp sĩ này bị vô số đạn xuyên giáp xé xác.

Hứng chịu những viên đạn 40mm ở khoảng cách gần như vậy đừng nói là rồng, cho dù là cao cấp siêu phàm giả cũng không sống nổi.

Nhưng sự hi sinh của vị hiệp sĩ này đã tạo cơ hội cho những đồng đội còn lại, bốn hiệp sĩ rồng theo sau không có bất kỳ mối đe dọa nào tận dụng cơ hội đó long tức của bọn hắn bao phủ toàn bộ tàu. Nếu không phải có ma pháp phòng thủ sợ rằng toàn bộ người trên boong tàu đã bị thiêu rụi.

Nhìn từ xa Xuyên Ninh giống như một ngọn lửa khổng lồ trên biển.

“Hạm trưởng trung tâm tác chiến báo cáo ma pháp phòng thủ sắp quá tải.”

Lính thông tin báo cáo.

Ma pháp phòng thủ của tàu chiến mặc dù khá mạnh nhưng phải chống lại số lượng lên tới hàng chục hiệp sĩ rồng áp lực sẽ cực kỳ kinh khủng.

Còn chưa qua lượt tấn công đầu tiên ma pháp phòng thủ đã sắp quá tải. Nếu ma pháp phòng thủ sập trong lúc này toàn bộ lính trên boong tàu sẽ bị thiêu chết, thậm chí Xuyên Ninh có an toàn được hay không cũng khó mà nói được.

“Kích hoạt ma pháp đệm khí. Liên lạc với hạm đội yêu cầu nhanh chóng tiếp viện.”

Rất nhanh ma pháp đệm khí được kích hoạt, tốc độ của Xuyên Ninh tăng đột ngột khiến các hiệp sĩ rồng có chút bất ngờ, một số người thậm chí còn không kịp thay đổi mục tiêu khiến bọn hắn bỏ qua cơ hội tấn công. Nhưng những người phía sau vẫn kịp thời thay đổi mục tiêu, dù sao đệm khí cho dù nhanh cũng không thể nhanh bằng hiệp sĩ rồng.

“Hạm trưởng ma pháp phòng thủ sắp không chống nổi.”

Sĩ quan thông tin báo cáo tin tức từ trung tâm tác chiến.

Vừa nói xong trong mắt hắn ma pháp phòng ngự đã bị phá vỡ. Không kịp chuẩn bị những binh sĩ đang làm nhiệm vụ trên boong tàu trở thành những người đầu tiên phải hứng chịu long tức, đặc biệt là các pháo thủ phòng không bọn hắn là những người nhận được sự chăm sóc của hiệp sĩ rồng.

Chỉ trong nháy mắt trên boong xuất hiện vô số cái xác cháy đen, toàn bộ hỏa lực phòng không trên tàu đã bị tiêu diệt không sót một người, may ra những pháo thủ trú trong pháo chính mới may mắn thoát khỏi.

Nhìn thảm trạng trên boong tàu đôi mắt Văn Tú như muốn nứt ra, hải đoàn của hắn, hải đoàn được hắn dốc sức bồi dưỡng những năm qua vậy mà bị tiêu diệt dễ dàng tới vậy..