Chương 402: Áp đảo (1).

Chương 402: Áp đảo (1).

Mặc dù ở rất xa nhưng Chu Huy vẫn quan sát được vụ nổ ở phía chân trời.

“Xuyên Ninh thế nào?”

Chu Huy lo lắng nhìn về sĩ quan thông tin hỏi.

Rầm rầm!

Gàn như ngay sau đó tiếng nổ truyền vào tai Chu Huy khiến ánh mắt mọi người bị thu hút về hướng tiếng nổ.

“Tư lệnh Xuyên Ninh không trả lời.”

Cũng vào thời điểm này sĩ quan thông tin lên tiếng báo cáo tin tức không mấy tốt đẹp cho Chu Huy.

Toàn bộ đài chỉ huy trở nên im lặng như chết, tất cả đều nhìn Chu Huy với ánh mắt như muốn nói.

Không lẽ những gì họ suy nghĩ trong đầu là sự thật!

Đài chỉ huy có lẽ chỉ còn lại tiếng hít thờ của các thủy thủ, tất cả đều nhìn về phía Chu Huy chờ đợi một lời. Bọn họ lại không biết mình muốn lời nói đó là gì, trong thân tâm mọi người ở đây đều hi vọng tư lệnh có thể phủ nhận suy nghĩ trong đầu bọn họ.

“Lệnh hạm đội duy trì đội hình  tất cả các tàu đang thoát li đội hình trở về ngay lập tức.”

Ngay sau đó toàn bộ đài chỉ huy lập tức trở lại công việc của mình, nhưng nếu nhìn qua trong ánh mắt của tất cả mọi người ẩn ẩn có cảm giác buồn bực nhẫn nhịn. Tất cả mọi người đều đang né tránh sự thật, không ai nguyện ý tin tưởng Xuyên Ninh đã chìm.

“Tư lệnh Hải Âu 1 báo hiệp sĩ rồng của đối phương đang hướng về phía hạm đội.”

Lúc này sĩ quan thông tin báo cáo.

Mọi người trong đài chỉ huy nghe vậy mặc dù đều đang làm công việc của mình nhưng tất cả đều có một ý nghĩ xuất hiện trong đầu.

Hiệp sĩ rồng đang vây quanh Xuyên Ninh nhưng hiện tại bọn hắn đã chuyển mục tiêu sang hạm đội, như vậy Xuyên Ninh như thế nào?

“Chuẩn bị tác chiến phòng không, một lần nữa ta yêu cầu toàn bộ tàu duy trì khoảng cách đội hình. Lần này chúng ta phải cho chúng có đi không về.”

Trong đôi mắt của Chu Huy đã tràn đầy sát khí, trong lòng hắn đã rõ ràng Xuyên Ninh hẳn lành ít dữ nhiều. Chưa chính thức tiếp xúc với hạm đội đối phương hắn vậy mà đã mất một tàu chiến là ai cũng không thể chấp nhận nổi chuyện như vậy.

Sau lời của Chu Huy toàn bộ đài chỉ huy trở nên sôi trào.

Các thủy thủ đã vào vị trí chiến đấu, khi chưa bắt đầu chiến đấu các binh sĩ cũng đang hỗ trợ đồng đội của mình vận chuyển đạn dược từ trong kho tới vị trí chỉ định. Dưới những dàn pháo phòng không các hộp đạn đang được chất đầy, những người lính điều khiển pháo đang chuyển hướng nòng pháo của mình về phía những tên hiệp sĩ rồng đang bay tới.

Đạn dược đã đầy đủ, tất cả vũ khí cũng đều đã nạp đầy đủ đạn chỉ chờ đợi kẻ thù xuất hiện.

“Mệnh lệnh tấn công không hạn chế.”

Nhìn hiệp sĩ rồng của kẻ địch đang tới gần Chu Huy ra lệnh.

Tấn công không hạn chế là một điều lệnh phòng không mà trong đó toàn bộ vật thể bay trên trời đều sẽ bị tấn công không cần biết có phải địch ta hay không. Trinh sát hiệp sĩ rồng của Nam Tinh đã tránh xa bầu trời khu vực này vì thế cũng có nghĩa toàn bộ bầu trời hiện tại không có đồng minh.

Ngay lúc này tàu chiến dẫn đầu của hạm đội bắt đầu chuyển hướng, từ vị trí này Chu Huy có thể thấy được những tia sáng từ đạn bắn lên đã xuất hiện trên bầu trời.

“Tư lệnh, hải âu một đã bắt đầu giao chiến.”

Lúc này sĩ quan thông tin cũng báo cáo.

Thông qua ống nhòm Chu Huy có thể thấy được lũ hiệp sĩ rồng đang vây công hải âu một. Rất rõ ràng là tàu đầu tiên của vòng ngoài bọn hắn là mục tiêu đầu tiên trong hạm đội cũng không sai.

Nhưng điều đó cũng không có nghĩa các tàu phía sau ngồi yên, ở khoảng cách này bọn hắn đã có thể chi viện hỏa lực cho hải âu một.

Chỉ thấy tên hiệp sĩ rồng đầu tiên bay vượt qua hải âu một còn chưa kịp chuyển hướng đã phải hứng chịu một cơn mưa ánh sáng từ bốn phương tám hướng. Hắn đã tiến vào tầm bắn của các chiến hạm phía sau.

Hoảng sợ trước cơn mưa ánh sáng tên hiệp sĩ rồng này lúng túng né tránh, nhưng kẻ đầu tiên bị tiêu diệt không phải là hắn mà là đồng đội theo sau hắn.

Người này vừa vượt qua hải âu một ngay lập tức đã bay vào họng pháo phòng không của hải âu một ngay sườn bên kia.

Những người lính pháo phòng không được huấn luyện bài bản để đối đầu với hiệp sĩ rồng làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy. Những người lính đang còn buồn bực vì không thể chiến đấu lại thấy được hiệp sĩ rồng của đối phương, hiển nhiên tên hiệp sĩ rồng này trở thành cơ hội để bọn hắn lập công.

Không còn là đơn phương bao vây như trước nữa các hiệp sĩ rồng phải nhận lấy hỏa lực phòng không từ bốn phương tám hướng bắn tới, lần đầu tiên đối mặt với lượng hỏa lực phòng không kinh khủng như vậy rất nhiều người lựa chọn né tránh khiến cho nguyên bản đường bay của bọn hắn bị lệch đi không còn khả năng tấn công hải âu một.

Phải biết trước kia bọn hắn cũng không phải chưa từng đối đầu với hỏa lực phòng không, nhưng hầu hết trong số đó đến từ pháo ma pháp, mà mọi người đều biết tốc độ bắn của pháo ma pháp rất đáng thương chỉ cần chống qua loạt đạn đầu tiên chiến trường sẽ lập tức thuộc về bọn hắn.

Nhưng lần này hỏa lực của đội phương không hề gián đoạn như pháo ma pháp mà lại liên tục không ngừng, thậm chí đang có xu hướng gia tăng. Chưa từng phải đối đầu với lượng hỏa lực phòng không khổng lồ như vậy các hiệp sĩ rồng đều trở nên lúng túng.

Bọn hắn không biết rằng vũ khí phòng không, trong thời đại này hiệu suất không quá cao tất cả đều phải dựa vào số lượng để bù đắp, đặc biệt là khi đạn lại là đạn xuyên giáp không phải đạn phòng không hiệu suất này lại càng thấp hơn. Cho dù bọn hắn có giữ vững đường bay đi chăng nữa cùng lắm cũng chỉ bị bắn trúng một vài người, thậm chí là không mất một người bọn hắn hoàn toàn có thể công kích tàu chiến đối phương.

Nhưng hiện tại khi bọn hắn né tránh toàn bộ đội hình đã bị phá vỡ, ưu thế để hiệp sĩ rồng có thể pháp vỡ ma pháp phòng ngự của đối phương đã biến mất nhiều người thậm chí đã lọt vào giữa các tàu chiến.

Như vậy có nghĩa là những người này đang bị bắn tới từ bốn phương tám hướng.

Bay sát với mặt biển hoảng hốt quan sát xung quanh, liên tục điều khiển rồng của mình lượn vòng muốn né tránh bên tai hắn liên tục vang lên những tiếng xé gió do đạn bay qua. Nước biển xung quanh liên tục văng lên do đạn rơi xuống, đặc biệt có nhũng cột nước cao tới cả thân người văng lên trước mặt thấm ướt cơ thể của hiệp sĩ. Mỗi lần như vậy hắn lại không nhịn được điều khiển rồng của mình né tránh.

Hiệp sĩ rồng nào biết rằng nếu hắn cứ né tránh như vậy tỉ lệ bị trúng đạn của hắn sẽ càng tăng cao.

Rống

Đột nhiên tọa kỵ của hắn rống lên đau đớn, quan sát tọa kỵ của mình hiệp sĩ rồng nhận ra cánh của tọa kỵ xuất hiện một lỗ thủng, máu từ bên trong rỉ ra.

Hiển nhiên có một viên đạn vừa xuyên thủng cánh của nó, may mắn chỉ là vết thương nhẹ rồng vẫn có thể tiếp tục bay.

An ủi tọa kỵ của mình hiệp sĩ rồng tiếp tục né tránh vô số ánh sáng đang bay tới muốn vươn tới con tàu chiến phía trước.

Đáng tiếc thay cho dù là hiệu quả không cao nhưng bị bốn phương tám hướng bắn vào làm sao có thể không bắn trúng một hai phát đạn. Lần này bụng tọa kỵ của hắn trực tiếp bị xé nát, rống lên một tiếng người hiệp sĩ cùng tọa kỵ của mình bị nước biển nuốt chửng.

Theo sau hắn những hiệp sĩ rồng khác vẫn tiếp tục hướng tới mục tiêu phía trước, nhưng cũng như đội trưởng của mình bọn hắn lần lượt bị cơn mưa đạn bao vây, cho tới khi chạm tới mục tiêu cũng chỉ còn ba người.

Nhưng nếu chỉ là ba người bọn hắn không thể nào phá được ma pháp phòng thủ của tàu, dưới hỏa lực phòng không kinh khủng của các chiến hạm xung quanh bọn hắn thậm chí không thể quay lại mà phải tiếp tục bay sát mặt biển tìm kiếm mục tiêu mới.

Có người không nhịn được chuyển hướng bay lên, muốn thoát khỏi mặt biển nhưng đây lại là sai lầm lớn nhất của hắn, bởi vì như vậy tốc độ của hắn đã hạ xuống mức thấp nhất, trong khi diện tích cơ thể của rồng lộ ra dưới họng súng lại tăng khiến cho hắn dễ dàng trở thành một tấm bia tập bắn.

Nhìn đồng đội của mình đang lần lượt ngã xuống chỉ huy của hiệp sĩ rồng trong lòng rỉ máu, hắn đã quá khinh thường kẻ địch cứ nghĩ rằng đối phương yếu đuối có thể nắn bóp nhưng hiện tại hắn hối hận rồi.

Vừa điều khiển rồng của mình vị chỉ huy này vừa thi triển ma pháp khuếch đại âm thanh. Một âm thanh giống như tiếng còi vang lên vọng vào tai các hiệp sĩ rồng.

Đối với bọn họ đây là mệnh lệnh rút lui, bọn họ cuối cùng cũng có thể thoát khỏi nơi này nhưng cuối cùng cũng không phải tất cả mọi người có thể chạy thoát, mười bảy người đã vĩnh viễn nằm dưới biển cùng với tọa kỵ của họ. Nhưng chiến quả thu được lại chỉ có một tàu chiến bị đánh chìm..