Chương 420: Thần giới.

Chương 420: Thần giới.

Hùng vĩ, tráng lệ và cả thần thánh nữa tất cả đều được thể được thể hiện rõ ràng trong tòa thành này, người thiết kế tòa thành này hẳn phải là một kiến trúc vĩ đại, và người có thể xây dựng lên tòa thành này hẳn cũng phải là một bậc thầy xuất sắc.

Sự thần thánh, trang nghiêm của tòa thành đều được thể hiện một cách đầy nghệ thuật tại từng ngôi nhà, con đường và ngõ ngách bên trong. Mỗi tín đồ khi bước vào thành đều có thể thông qua đôi mắt, đôi tai và cả đôi tay để cảm nhận được sự vĩ đại của chư thần, những người bảo hộ thế giới khỏi những vị thần hỗn mang và cả những kẻ đã sa đọa tôn thờ chúng.

Những tín đồ bước vào vùng đất này đều cảm thấy như chư thần đang hướng ánh mắt về phía mình, bọn họ đều không nhịn được quỳ xuống trước những biểu tượng của chư thần có mặt trong khắp thành phố tôn kính quỳ lạy, dâng lên sự thành kính của mình.

Đây chính là Thánh thành Feran biểu tượng của giáo hội tam thần, là nơi thần thánh nhất trên thế giới.

Tương truyền đây là vùng đất đầu tiên các vị thần xuất hiện cứu rỗi thế gian khỏi sự tàn bạo của các chúa tể hỗn mang và cũng là nơi các vị thánh tử đạo trở về ôm ấp của thần linh và truyền thống đó vẫn còn tồn tại đến nay khi các vị thánh đã đi tới giới hạn của tuổi tác không phân biệt chủng tộc bọn họ đều trở về thánh thành Feran kết thúc thời gian cuối cùng của mình tại trần gian ở đây.

Trong suốt hàng chục ngàn năm qua nơi này đã chứng kiến biết bao thăng trầm của nền văn minh, cho dù là vào thời điểm khó khăn nhất các thành phố quan trọng của văn minh lần lượt luân hãm dưới gót sắt của thế lực hỗn mang thì thánh thành vẫn đứng vững ở đó trở thành điểm tựa, trở thành ngọn lửa tháp sáng cho nên văn minh trong bóng đêm vô tận.

Bởi vì thánh thành ngọn lửa của văn minh vẫn kiên cường thiêu đốt, có lúc yếu, có lúc mạnh nhưng sẽ không bao giờ dập tắt.

Nhưng đây không phải Thánh thành của Thánh quốc, hay bất kỳ quốc gia nào khác, nó là Thánh thành của thế giới mà các tín đồ của tam thần giáo gọi là Thần giới.

Không sai, theo kinh thánh của tam thần giáo Thánh quốc thế giới này chính là nơi các vị thần sinh sống, đương nhiên không có thần linh nào sống ở thành Feran cả, nơi đây chỉ là trung tâm của giáo hội tại Thần giới.

Mà kỳ thực Thần giới cũng chỉ là cái tên mà những tín đồ nhân loại đặt cho thế giới này nhưng sinh vật có trí tuệ ở thế giới này đặt tên cho nó là Naran.

Nhân loại, người lùn, tinh linh, huyết tộc, hay lũ da xanh tất cả để tạo ra một thế giới đầy hỗn loạn với vô số chủng tộc tranh đấu lẫn nhau trong suốt chiều dài lịch sử Naran.

Phải tới khi hỗn mang cùng thần linh phủ xuống Naran mới chính thức được chia làm hai phe phái và các chủng tộc cũng bắt đầu đứng đội.

Lũ da xanh, trong đầu bọn chúng chỉ có máu và giết chóc chúng thiên nhiên là phe cánh của hỗn mang. Chúng không quan tâm ai với ai chỉ cần có thể giết chúng đều giết.

Còn lại những chủng tộc khác như nhân loại, người lùn hay tinh linh cũng lần lượt chia phe không phải tất cả đều đứng về phía hỗn mang, cũng không phải tất cả đều đứng về phía thần thánh. Theo ghi chép cổ xưa nhất của tinh linh tộc cuộc chiến này đã kéo dài ba mươi nghìn năm và đến nay vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Nó vẫn tiếp tục diễn ra cho tới hiện tại và vẫn sẽ còn tiếp tục trong tương lai.

Còn với huyết tộc!

Lũ này chưa bao giờ tôn thờ bất kỳ ai cho dù là thần hay hỗn mang, bọn hắn chỉ giúp những bên bọn hắn muốn giúp. Có thể ngày hôm nay bọn hắn đang giúp hỗn mang nhưng cũng có thể tới ngày hôm sau bọn hắn quay ngoắt một trăm tám mươi độ chém chết đồng mình của mình ngay bên cạnh.

Cuộc chiến của hai bên vẫn diễn ra như vậy cho tới khi Tân thế giới xuất hiện, không ai biết làm sao Tân thế giới được tìm ra chỉ theo tuyên truyền nó được các vị thần tìm thấy.

Các vị thần muốn tín đồ của mình đi tới Tân thế giới và khai thác nó, rất nhiều người cho rằng chỉ cần khai thác được thế giới này bọn hắn có cơ hội đánh bại hỗn mang thanh lọc thế giới xây dựng vùng đất an vui trên mặt đất.

Không có quá nhiều ghi chép về hành động khai thác này, nhưng kết quả cuối cùng không được khả quan hỗn mang đã phát hiện và cũng tham gia vào nhưng cả thần hay hỗn mang đều dường như không đạt được nhiều tiến triển từ Tân thế giới.

Người bản địa ở đó rất bài ngoại, bọn họ từ chối mọi tín ngưỡng bên ngoài, cho dù là thần linh cũng không thể làm gì. Nghe nói từng bùng nổ một cuộc chiến rất lớn giữa tân thế giới và Naran, kết quả cuộc chiến không được ghi chép lại nhưng thời điểm đó tam thần giáo phải rút lui về Naran.

Phải tới sau trăm năm trước khi khi thảm họa xảy ra tam thần giáo mới có cơ hội mở rộng ảnh hưởng của mình tới Tân thế giới, nhưng cũng bởi vì nó mà hỗn mang cũng đã đặt chân tới thế giới này.

Sáu trăm năm trôi qua hỗn mang cùng tam thần vẫn án binh bất động không có bất kỳ hành động nào cho dù ở Naran hay tân thế giới hai bên đều yên bình một cách lạ thường.

Có chăng cũng chỉ là những cuộc xung đột nhỏ do bọn da xanh phát động diễn ra giữa hai bên, dù sao lũ đó không chịu nổi tịch mịch cho dù các chúa tể hỗn mang có ngăn cấm chúng đi chăng nữa cũng không làm được gì bọn chúng là lũ không có tín ngưỡng. Bọn chúng theo phe hỗn mang đơn giản bởi vì bọn chúng có thể giết mà thôi.

Cũng chính vì thế rất nhiều khi hỗn mang làm ngơ trước các hành động chiến tranh làm suy giảm dân số lũ da xanh của phía thần thánh, dù sao khả năng sinh sản của lũ da xanh này cực kỳ đáng sợ nếu để chúng thoái mái sinh sảng chẳng mấy chốc dân số của chúng sẽ chiếm mất một nửa dân số thế giới cũng nên.

Cứ như vậy những cuộc chiến nhỏ liên tục diễn ra trong sáu trăm năm, nó không mang lại sự thay đổi đáng kể nào về mặt lãnh thổ hay chiến lược cho hai bên.

Kỳ thực cao tầng hai phe đều biết đây chỉ là yên bình trước cơn bão, cả hai đều đang chuẩn bị cho một cuộc đại chiến diễn ra nó có thể quyết định lại số phân của hai phe phái.

…

Tại tòa thánh Feran trung tâm của Thánh thành Feran cũng là nơi trang trọng nhất chuyên thực hiện các nghi lễ tế thần của Thánh thành.

Đại sảnh đường Paol nơi cung phụng ba vị thần, khác với hầu hết tưởng tượng của mọi người đại về một đại sảnh đường hùng vĩ sang trọng, tràn đầy đồ vật quý giá.

Paol là một đại sảnh đường cực kỳ lớn nhưng lại không có đồ vật trang trí nào. Thậm chí ngay cả những họa tiết trang trí cũng không có, tất cả là một màu trắng tinh khiết mang đầy tính sự thần thánh trang nghiêm và hùng vĩ.

Từng có người thắc mắc tại sao lại không trang trí cho đại sảnh và câu trả lời của giáo hội là không có sự quý giá nào, không có hình ảnh nào có thể diễn tả được sự vĩ đại của tam thần vì thế hãy giữ một màu trắng thuần khiết như là biểu trưng cho sự trong sạch, thuần khiết của các tín đồ dâng lên cho thần linh của mình.

Trung tâm đại sảnh Paol chính là ba bức tượng của tam thần, mỗi bức tượng đại diện cho một chủng tộc nhân loại, tinh linh và người lùn không giống như mọi người suy nghĩ ba bức tượng này không đại diện cho từng vị thần trong tam thần. Chúng đại diện cho thân phận của các vị thần mỗi lần giáng xuống thế gian chứ không phải hình dáng thật sự của họ.

Quỳ dưới chân ba bức tượng giáo hoàng Amlect II đang cầu nguyện truyền đạt lại những tình huống đang diễn ra tại Tân thế giới cho tam thần. Đây là cách mà tam thần hay sử dụng để hiểu biết tình huống của Tân thế giới.

Con tại sao những người toàn tri toàn năng như tam thần lại không thể tự mình hiểu biết tình huống của Tần thế giới mà phải chờ giáo hoàng truyền đạt lại thì không ai biết được. Dường như có thứ gì đó khiến tam thần không thể phóng ánh mắt của mình tới tân thế giới.

Kết thúc buổi cầu nguyện vị giáo hoàng của tinh linh tộc trang nghiêm rời khỏi đại sảnh mà không phát ra một âm thanh, phải tới khi cánh cửa đại sảnh đóng lại vị giáo hoàng này mới thở ra một hơi.

Cũng vào lúc này một kỵ sĩ thần thánh tiến tới hành lễ với ngài.

“Miện hạ Ensuol râu sắt đại bại, quân đoàn người lùn đang rút về pháo đài hàm sắt.”

Những lời này vừa ra khiến giáo hoàng Amlect II giật mình.

“Lý do?”

“Là lũ tinh linh trong rừng ma quái. Chúng đột nhiên xuất hiện phía sau quân đoàn của Ensuol râu sắt.”

Giao hoàng nghe vậy đôi lông mày nhăn chặt hơn, Ensuonl râu sắt đang tiến hành một trận chiến để làm giảm dân số của lũ da xanh, bình thường các phe khác của hỗn mang sẽ không can dự vào việc này.

Nhưng hôm nay tinh linh của rừng ma quái lại xuất hiện, đây là một dấu hiệu không mấy tốt đẹp.

“Triệu tập hội đồng đi.”

Giáo hoàng ra lệnh, nói rồi ngài rời đi đại sảnh..