Chương 424:  Tiến độ

Chương 424:  Tiến độ

Chương 424:

Hàng trăm năm qua cho dù mạnh mẽ hay suy yếu Trần gia vẫn luôn là gia tộc thống trị phương nam của vương quốc Nam Tinh, cho dù là thời điểm suy yếu nhất Trần gia vẫn không hề đánh mất quyền không chế với phương nam.

Mặc dù hàng chục năm gần đây Lý gia quật khởi luôn có xu hướng đe dọa vị trí thống trị của Trần gia ở phương nam, nhưng Trần công tước không hề lo lắng. Lý gia cho dù thế nào cũng chỉ là gia tộc mới quật khởi làm sao có thể so sánh với Trần gia vốn có nội tình hàng ngàn năm vì Trần công tước hề lo lắng.

Nhưng ngày hôm nay Trần công tước đã không còn lo lắng nữa mà là sợ hãi, đúng vậy chính là sợ hãi bởi vì quân đội hoàng gia đã tiến gần tới lãnh địa của của Trần gia cơ nghiệp của gia tộc đang tới thời khắc nguy cấp nhất. Đây đã không phải là trò chơi chính trị thứ ông ta am hiểu nhất, đây là đối đầu về vũ lực thua rồi ngươi liền cái gì cũng không còn. Không giống với trò chơi chính trị ngươi đấu thua có thể còn sống thoái ẩn một thời gian dựa vào nội tình gia tộc hao chết kẻ thù.

“Tiếp viện lúc nào mới tới.”

Đôi mắt Trần công tước đã tràn đầy thâm quầng những ngày qua ông ta đều không thể ngủ yên lo lắng cho gia tộc đang trên bờ vực sụp đổ.

Không có cách bây giờ Trần gia giống như một tên nhà giàu nhưng lại yếu ớt ai cũng có thể khi dễ vậy, có tiền nhưng lại không thể làm mình mạnh hơn chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác tới cướp đồ của ngươi. Cướp của còn không nói, đám cướp còn muốn xử lý luôn cả ngươi Trần công tước làm sao không lo lắng.

Đã thế người duy nhất có thể giúp Trần công tước lúc này lại không biết đang ở đâu. Đối phương đã hứa sẽ cử quân chi viện cho ông ta, nhưng đã vài ngày trôi qua rồi ngay cả một bóng người cũng không nhìn thấy.

Nếu không có quân chi viện sợ rằng Trần gia sẽ biến mất trên thế gian.

“Công tước đại nhân phía Thái nguyệt đã điều quân chi viện nhưng cũng cần thời gian, xin ngài chờ một lúc.”

“Chờ chờ chờ! Ta phải chờ bao lâu nữa, nếu không có tiếp viện vài ngày nữa Trần gia sẽ bị diệt.”

Trần công tước không nhịn được giận giữ hét lớn, Trần gia đã không còn bao nhiêu thời gian nữa liệu có chờ được tiếp viện hay không.

“Nếu không phải chúng ta hy sinh Thái Nguyệt có cơ hội tiến vào nội địa Nam Tinh ư? Ngươi đi nói cho Thái Văn Thông, nói cho hắn nếu không có chúng ta hắn đừng mong đạt được lợi ích gì từ Nam Tinh. Đế quốc sẽ không để bọn hắn được như ý, không có quý tộc bản địa phối hợp ta muốn xem xem Thái Nguyệt còn làm gì.”

Trần Công tước đã không giữ được bình tĩnh nói, hiện tại bình tĩnh hay không bình tĩnh đã không còn quan trọng nữa ông ta phải giận giữ, phải phẫn nộ để Thái Văn Thông thấy.

“Đại nhân quân tiếp viện muốn an toàn tới được lãnh địa của ngài cũng không đơn giản, vì thế mất chút thờ gian là điều có thể hiểu được.”

Lãnh địa của Trần gia nằm hơi chếch về phía tây vì thế từ vị trí đóng quân của Thái Nguyệt muốn đi vòng tới được lanh địa Trần gia liền phải tốn thêm chút thời gian.

“Bao lâu nữa?”

Trần công tước không nhịn được hỏi.

“Có lẽ, có lẽ khoảng hai tới ba ngày!”

“Hai tới ba ngày! Bốn ngày trước các ngươi cũng nói như vậy!”

Trần công tước lại một lần nữa phẫn nộ, Thái Văn Thông đây là ý gì muốn chơi ông ta sao?

“Đại nhân cái này ta cũng chỉ thuật lại lời của Trần Tuấn!”

Nghe vậy Trần công tước cũng không còn cách nào khác chỉ có thể thở dài chuyển chủ đề.

“Quân đội hoàng gia thế nào?”

“Công tước đại nhân xin ngài yên tâm quân đội hoàng gia vẫn còn cách lãnh địa hơn năm mươi kilomet, hiện tại bọn hắn đang công thành Mã Lan. Thành Mã Lan mặc dù không phải thành lớn gì nhưng kéo một hai ngày hẳn không phải vấn đề.”

Cũng vào lúc này tại thành Mã Lan ma pháp phòng ngự của tường thành đã được kích hoạt toàn bộ quân đội có thể điều động cũng đã bị thành chủ Mã Lan điều động.

Cũng giống như Tần gia, Trần gia cũng còn rất nhiều thanh niên trai tráng trong độ tuổi đi lính đương nhiên vũ khí cũng chủ yếu là vũ khí lạnh, thậm chí có không ít còn là xiên phân cùng gậy gộc.

Ân

Chính là xiên phân thứ vũ khí đáng sợ nhất trong chiến tranh trung cổ, tại thế giới này nó cũng tồn tại. Chỉ cần một vết xước do thứ vũ khí này gây ra thôi cũng có thể trở thành án tử đối với bất kỳ kẻ nào.

Trình độ y tế của thời đại này chủ yếu đều dựa vào ma pháp mà nhiễm trùng liền không phải một lần chữa trị, các mục sư cũng không hiểu làm sao để chữa trị nhiễm trùng bọn hắn chỉ có thể khiến vết thương cấp tốc lành lại nhưng lại không thể ngăn cả nhiễm trung lan rộng.

Những người bị xiên phân đâm trúng rất nhiều chỉ cho rằng là vết thương nhỏ không đáng ngại nhưng hầu hết đều chết một thời gian ngắn sau đó.

Đương nhiên thời đại này vẫn không có ai hiểu được sự nguy hiểm của xiên phân, phải tới hiện đại khi nền y học đã phát triển người ta mới nhận ra vấn đề này.

Nếu không phải tại Nam Tinh cũng mở một trường quân y sợ rằng cũng không có ai biết tới sự nguy hiểm của xiên phân.

Quan sát tường thành Lê Nguyên Dũng dặn dò lát nữa công thành phải cận thận xiên phân đừng để bị đâm trúng, một khi bị đâm trúng như vậy liền rắc rối.

Mặc dù vũ khí lạnh như xiên phân muốn đâm trúng lính của hắn cũng rất khó, nhưng cận thận một chút cũng an toàn.

“Tướng quân pháo đã vào vị trí!”

Lúc này tham mưu đi tới phía sau Lê Nguyên Dũng báo cáo.

“Khai hỏa đi!”

Lê Nguyên Dũng không nhiều lời trực tiếp ra lệnh.

Rất nhanh sau mệnh lệnh của Lê Nguyên Dũng tiếng pháo đã vang lên, trong tầm mắt của Lê Nguyên Dũng những vụ nổ liên tục nổi lên phía trước tường thành thậm chí bức tường phòng ngự của ma pháp cũng hiện ra rất rõ ràng.

Mỗi lần một vụ nổ xuất hiện toàn bộ tường lại tạo nên những cơn sóng cố gắng triệt tiêu đi uy lực của vụ nổ.

Khác với ma pháp phòng ngự của siêu phàm giả hay tàu chiến ma pháp phòng ngự của tường thành mạnh mẽ hơn rất nhiều vì thế các loại vũ khí xuyên giáp hiện nay rất khó có thể xuyên thủng ma pháp chỉ trong một lần bắn. Vì thế khi tấn công tường thành loại đạn pháo được sử dụng không phải đạn xuyên giáp mà là đạn nổ mạnh, uy lực càng mạnh càng tốt dùng số lượng để tiêu hao ma pháp phòng ngự cho tới khi ma pháp không thể chống đỡ nổi nữa sẽ tự động phá. Nói về cái gì chứ riêng đạn pháo hiện tại Nam Tinh cũng không cần phải như sáu năm trước cần tính toán chi li từng viên một.

Thông qua ống nhòm Lê Nguyên Dũng có thể thấy được khuôn mặt sợ hãi trên khuôn mặt của các binh lính đang đứng trên tường thành, hiển nhiên những thanh tráng niên này chưa từng trải qua tình huống hiện tại.

Dù sao ở hiện đại tân binh lần đầu ra trận cũng có nỗi sợ với súng pháo mặc dù bọn hắn đã hiểu biết về chúng nói gì tới những người lính còn chưa trải qua huấn luyện này.

Mặc dù trong năm năm qua hỏa khí đã và đang được phổ biến nhưng không có nghĩa những người dân bình thường cũng được tiếp xúc tới những vũ khí này vì thế khi lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh vô số vụ nổ xuất hiện trước mặt mình ai cũng đều sợ hãi.

Nếu không phải có ma pháp phòng thủ chắn trước mặt những binh lính này có thể còn đứng yên được trên tường thành hay không cũng là vấn đề.

Ân

Vẫn có đốc chiến binh đi xung quanh động viên tân binh, đám đốc chiến binh này đều cầm súng hiển nhiên cũng không phải tất cả vũ khí đều dồn cho quân liên minh.

Dưới sự bắn phá của pháo binh chỉ trong một buổi sáng ma pháp phòng ngự của thành Mã Lan đã sụp đổ. Cùng với đó là bức tường kiên cố của thành Mã Lan cũng bị bắn sụp đổ quân đội hoàng gia liền lập tức phát động công thành..