Chương 428: Tứ hoàng tử trở lại.

Chương 428: Tứ hoàng tử trở lại.

Trong sáu năm qua rất nhiều nơi ở Nam Tinh đã được xây dựng đường bê tông, ngoại trừ đường do hoàng gia đầu tư xây dựng cũng có đường do các quý tộc mời đầu tư. Phải nói thật cho dù các quý tộc căm thù Long nhưng bọn hắn đều rất thông minh không hề ghét bỏ các sản phẩm do hoàng gia làm ra, đường bê tông chỉ là một trong số đó nhưng cũng là thứ phát triển nhất tại Nam Tinh trong suốt năm năm qua.

Phần lớn các quý tộc đều lựa chọn xây đường, nhưng thế có thể giúp đi lại thuận tiện hơn cũng giúp các thương nhân dễ lưu động hơn, chỉ riêng việc thu thuế qua lại thôi cũng là một số tiền không nhỏ với các quý tộc rồi.

Đương nhiên không phải tất cả các quý tộc đều thích xây đường, những quý tộc không phụ thuộc quá nhiều vào bên ngoài lãnh địa liền không có hứng thú với việc xây đường còn lại cho dù là quý tộc nghèo đến nỗi không có tiền xây đi chăng nữa cũng sẽ cố gắng xây đường.

Đương nhiên những quý tộc không có tiền liền không có nghĩa không xây được đường, bọn họ chỉ là không có tiền mặt thôi còn về tài nguyên và đất đai thì bọn họ có rất nhiều.

Đơn giản mà nói bọn họ sẽ cho các thương đoàn thuê một một mảnh đất, hoặc đặc quyền gì đó trong lãnh địa của mình đổi lại những thương đoàn này phải giúp bọn họ xây dựng một con đường, đây chính là phương pháp phát triển điển hình của rất nhiều quốc gia phát triển nhưng lại không có tiền, lấy đất và tài nguyên ra trao đổi cơ sở hạ tầng.

Lý gia cũng làm tương tự như vậy! Mặc dù là một gia đình công tước nhưng sau nội chiến cùng chiến tranh với Gray đã khiến Lý gia tiêu tốn vô số tiền bạc, hơn nữa còn phải tiếp tục đầu tư cho quân đội nếu không muốn lạc hậu cũng khiến tài chính của Lý gia giật gấu vá vai vì thế trong thời gian ban đầu Lý gia không hề có ý định xây dựng đường bê tông, dù sao dùng đường đất cả ngàn năm qua cũng không có việc gì không có đường bê tông cũng không sao.

Nhưng sau hai năm khi chứng kiến giới những lãnh địa xung quanh phát triển cấp tốc sau khi xây đường Lý gia cũng không nhịn được, đặc biệt là khi rất nhiều thương nhân bởi vì Lý gia không có đường bê tông đều lựa chọn đi đường vòng mà không phải trực tiếp đi qua lãnh địa của Lý gia khiến cho thu nhập của lãnh địa cũng giảm đi một khoảng đáng kể.

Nhưng Lý gia lại không có nhiều tiền như vậy, các thương đoàn chuyên xây dựng báo giá rất cao, bình thường cũng cao gấp rưỡi tới gấp đôi chi phí xây đường bình thường khiến Lý gia rất khó chấp nhận.

Đương nhiên những thương đoàn này cũng cho ra lý do rất chính đáng xây đường núi khó khăn hơn rất nhiều xây trên đồng bằng, cái này Lý gia cũng không thể nói gì dù sao lãnh địa của họ đều ở vùng núi.

Chính là Lý gia còn không biết phải làm sao để kiếm số tiền kia thì đám thương nhân đã cho Lý gia lựa chọn mới. Cho bọn hắn thuê đất trong năm mươi năm bọn hắn sẽ xây đường miễn phí cho Lý gia, đương nhiên tiền thuê này tính vào chi phí xây đường.

Lý gia cũng không thiếu đất, thậm chí có nhiều nơi còn bỏ hoang nên Lý công tước rất vui lòng cho thuê, đã thế Lý công tước còn muốn chơi chiêu khi định cho những thương đoàn này thuê vùng đất ở phía bên kia lãnh địa, nói cách khác nếu muốn dùng mảnh đất kia các thường đoàn đều phải xây thêm một con đường vượt ngang lãnh địa Lý gia như vậy Lý gia không mất thêm đồng lại có thể hưởng thêm lợi ích từ con đường này. Cũng không thể xây lên rồi còn không cho người ta đi phải không.

Đương nhiên đám thường đoàn cũng nhận ra điều đó bọn hắn không chấp nhận vị trí thuê kia, cuối cùng cò kẻ mặc cả qua lại một mảnh đất gần tuyến đường được quy hoạch được chọn.

Chính vì thế hiện tại trên con đường bê tông mới được xây mới có rất nhiều người qua lại, trong số đó đương nhiên không thiếu được ba người tứ hoàng tử.

Sau khi thoát khỏi truy lùng của bộ nội an tứ hoàng tử đã đi suốt ngày đêm tiến về lãnh địa của Lý gia.

Ba con ngựa dừng lại ở một dịch trạm bên cạnh đường, ba người tứ hoàng tử trùm lấy áo choàng đi vào dịch trạm. Thấy ba người đi vào chủ dịch trạm vội vã tiến lên chào, ba người tứ hoàng tử không ở lại lâu chỉ yêu cầu chủ dịch trạm chuẩn bị cho bọn hắn đồ ăn mang đi.

Mấy ngày qua đi đường không ngừng nghỉ ba người tứ hoàng tử đã tiêu hao gần hết đồ ăn trên người, nếu không phải nơi này đã sắp tới Lý gia bọn hắn sợ rằng vẫn sẽ tiếp tục đi đường mà không nghỉ tạm ở đây.

Chờ ba người lại lên ngựa rời đi một người hầu trong dịch trạm cũng biến mất, chủ dịch trạm dường như không phát hiện ra chuyện này tiếp tục đón khách tiến vào.

Vừa đi vừa ăn mất thêm hai giờ nữa ba người tứ hoàng tử mới tiến chính thức tiến vào lãnh địa của Lý gia. Nơi này đã có người chờ đợi bọn họ, đương nhiên với thân phận nhạy cảm của tứ hoàng tử sẽ không có chuyện công khai đón người, tất cả những người ở đây đều là tử sĩ Lý gia nuôi dưỡng bọn hắn có nhiệm vụ hộ tống tứ hoàng tử phần còn lại trên con đường.

“Thật có lỗi Lý Phong tướng quân trên đường do phải tránh né truy tung mới chậm trễ như vậy.”

Người hộ tống tứ hoàng tử liền vội vã tiến lên giải thích.

Bình thường từ thành Kim Lăng tới lãnh địa Lý gia đi nhanh liền mất khoảng hai ngày, nhưng lần này bọn hắn lại mất tới bốn ngày mới tới nơi đây cũng là để tránh né bộ nội an truy lùng, dù sao không thể đi tàu, mà đường lớn cũng phải tránh cũng chỉ có thể đi đường nhỏ cho tới cuối cùng phải mất sáu ngày mới tới nơi.

“Không sao có thể an toàn tới nơi liền tốt. Công tước còn đang lo lắng không biết mọi người có thể an toàn hay không.”

Người dẫn đầu cười trả lời, sau đó hắn quay sang hành lễ với nhị hoàng tử.

“Thần Lý Phong tham kiến điện hạ! Những ngày qua điện hạ vất vả không thể cử nhiều người hơn đi hỗ trợ là lỗi của thần, thần hộ thẹn.”

Tứ hoàng tử nghe vậy nở nụ cười vội vã đỡ lấy Lý Phong nói.

“Không có chuyện gì Lý Phong tướng quân đừng như vậy, ta hiểu được nỗi khổ của ngươi bây giờ ta đã trở lại không cần lo lắng nữa.”

Lực lượng tử sĩ của Lý gia cũng không phải bí mật gì, luôn nằm trong tầm mắt theo dõi của bộ nội an muốn xuất động nhiều người rất khó có thể qua mắt được bộ nội an, dù sao bọn hắn đều là siêu phàm giả vì thế bọn hắn cũng chỉ có thể điều một ít người tới hỗ trợ.

Không có cách Lý gia cũng chỉ có lực lượng này có thể làm những hoạt động như vậy, thuê người ngoài không cận thận bị phát hiện sẽ gặp rắc rối lớn. Đây cũng không phải sáu năm trước khi Long mới chỉ tiếp nhận vương quốc khả năng không chế vương quốc vẫn còn yếu, sáu năm trôi qua người của Long đã phát tán khắp các ngõ ngách của vương quốc không dễ qua mặt như vậy.

“Điện hại chúng ta nên trở về nơi này không thích hợp ở lại lâu.”

Chào hỏi xong cũng liền phải lên đường, nơi này dù sao cũng thuộc vùng biên giới của lãnh địa nhiều người ngoại lai rất phức tạp, tốt nhất là bọn hắn nên trở về chủ thành nơi đó an toàn hơn rất nhiều.

“Được! Đi thôi.”

Tứ hoàng tử cũng biết nơi này vẫn không an toàn vì thế hắn cũng không kéo dài thời gian lập tức lên ngựa dưới sự hộ tống của tử sĩ hướng về phía chủ thành, lần này bọn hắn không còn phải đi đường nhỏ nữa mà trực tiếp đi đại đạo, dù sao đã vào tới lãnh địa rồi còn cần gì phải sợ bộ nội an đây là lãnh địa của Lý gia đấy. Phải nói thật bây giờ có đường bê tông thật sự rất tiện lợi, bình thường muốn cưỡi ngựa tới chủ thành cũng phải mất hơn bốn giờ, nhưng hiện tại cũng chỉ mất hơn hai giờ liền có thể tới tiết kiệm được nhiều thời gian như vậy đã rất tốt. Có chăng móng ngựa sẽ hỏng nhanh hơn thôi, nhưng đây cũng không phải vấn đề gì đó lớn lao.

Rất nhanh sau hơn hai giời tứ hoàng tử cùng đoàn người đã tiến vào chủ thành, bọn hắn không xuống ngựa mà trực tiếp hướng thẳng về phía phủ thành chủ.

Lúc này tứ hoàng tử không biết rằng có một ánh mắt đang quan sát hắn..