Chương 429: Đứng đội.

Chương 429: Đứng đội.

Gặp mặt Lý công tước bàn bạc một chút chuyện tứ hoàng tử đi theo người hầu trở về phòng của mình.

Hiện tại Lý gia vẫn chưa chuẩn bị xong tứ hoàng tử cũng không tiện lộ diện tổ chức tiệc chúc mừng cái gì đó nếu không sẽ gặp rắc rối lớn.

Trong thư phòng của mình Lý công tước cùng với các quan chức nhà mình vẫn chưa nghỉ ngơi bọn họ đều tụ tập lại bàn bạc kế hoạch tiếp theo, cứu tứ hoàng tử là để hắn ra mặt thể hiện tính chính thống nếu không hành động sắp tới của Lý gia sẽ gặp khó khăn lớn. Cho dù là các quý tộc khác rất căm thù quốc vương nhưng nếu không có tính chính thống liền không ai dám phất cờ hò reo cùng bọn hắn.

Đương nhiên nếu được Đế quốc hậu thuẫn liền khác, chỉ có điều bọn hắn ở đây không có Đế quốc cũng không có Thánh quốc làm hậu thuẫn chỉ có thể lấy tính chính thống ra để làm việc.

“Đại nhân Trương gia cùng Trịnh gia đều đã đồng ý sẽ tham gia, chỉ có điều bọn hắn muốn gặp tứ hoàng tử trước khi chính thức hội quân.”

Ngồi bên cạnh quản gia báo cáo!

Các quý tộc phía tây đương nhiên cũng rất căm ghét Long, trong những năm qua lợi ích của bọn hắn cũng bị hao tổn rất lớn, mặc dù tiền thu vào có xu hướng tăng nhưng quyền lực cùng ảnh hưởng lại dần bị thu hẹp lại. Thậm chí bọn hắn còn thảm thương hơn các quý tộc phương nam nữa.

Bởi vì phương nam ít ra quân đội hoàng gia vẫn không thể tiến vào được, trong khi ở phương tây kể từ sáu năm trước khi đánh đuổi quân Gray quân đoàn hai liền đóng quân ở nơi này không đi đâu cả. Chính vì sự đóng quân này khiến các quý tộc đều vô cùng đau đầu thậm chí là cảnh giác. Quân đội của hoàng gia đóng ở đây các hành động của bọn hắn đều bị hạn chế, thậm chí đội quân này còn đang có xu hướng kiểm soát những khu vực xung quanh thu hẹp tầm hoạt động của quân đội các quý tộc.

Đối với các quý tộc bọn hắn đều hiểu một điều rằng quyền lực cùng ảnh hưởng mới là thứ quan trọng nhất giữ vững sức mạnh của gia tộc chứ không phải tiền tài. Có tiền nhưng không có quyền sớm muộn cũng sẽ bị người lấy hết, có quyền thì chỉ cần ngồi im một chỗ sẽ có người tự đưa tiền tới cho ngươi.

Vì thế rất nhiều quý tộc đều dấu trong nội tâm ý định phản loạn, nhưng ý định là ý định còn phản loạn được hay không lại là vấn đề khác.

Hiện tại bọn hắn đang có cơ hội, chiến tranh ở phương nam khiến hoàng gia phân tâm không chú ý tới bọn hắn có thể nhân cơ hội này ra tay. Đây là cơ hội rất tốt nếu bỏ qua không biết tới khi nào mới có thể có cơ hội tương tự một lần nữa.

“Đám này nhát như vậy!”

Lý Phong nghe vậy khinh thường nói.

“Không thể xem như vậy, tính chính danh luôn là điều cần thiết nếu không có tứ hoàng tử mọi người cũng không ai dám làm chim đầu đàn. Đến lúc đó cho dù Đế quốc có phối hợp với chúng ta cùng đánh vương quốc thì sau đó cũng sẽ bị thanh toán. Dù sao không vị vua nào muốn nhìn thấy quý tộc của mình phản loạn cả.”

Lý công tước ngồi mọt bên nói.

“Nhắc tới Đế quốc bọn hắn sẽ thật sự phối hợp với chúng ta sao?”

Lý Phong nghe vậy thắc mắc hỏi.

“Đế quốc không phối hợp thì Thái Nguyệt phối hợp, bây giờ người Thái Nguyệt cũng không còn đường lui nữa. Đáng tiếc thời gian quá gấp chúng ta không thể liên hệ với bọn hắn.”

Quản gia buồn bực nói. Bọn hắn có cử người liên hệ với các bên nhưng từ thời gian chiến tranh bắt đầu tới bây giờ cũng chỉ mới gần một tháng muốn có được câu trả lời không dễ dàng, mà bây giờ tứ hoàng tử đã tới đây bọn hắn phải khởi sự càng nhanh càng tốt nếu để hoàng gia tra ra được  sẽ mất đi tính bất ngờ.

“Những nhà khác thế nào?”

“Khánh gia, La gia, Hạ gia, Nguyệt gia vẫn chưa quyết định. Bọn hắn nói rằng hành động hiện tại quá nguy hiểm, nên đàm phán với Đế quốc trước rồi mới hành động.”

Quản gia trả lời.

Bốn gia tộc hầu tước còn lại vẫn không đưa ra quyết định cuối cùng, lực lượng của bốn gia tộc này chiếm gần một nửa sức mạnh của phương tây, nếu bọn hắn không tham gia kế hoạch này có thể coi là phá sản khi chưa chính thức thực hiện.

“Lũ nhát cáy này, bọn hắn muốn chờ tới bao giờ? Chờ tới khi hoàng gia kiểm soát phương nam, đánh nát Nam Tinh rồi mới hành động sao? Tới lúc đó liền là dơ cổ ra cho người ta chém.”

Lý Phong phẫn nộ nói.

“Tướng quân đừng như vậy, người ta cũng có nỗi khổ riêng. Lãnh địa của bọn họ đều nằm khá gần quân đoàn hai nếu không cận thận sợ rằng sẽ bị quân đoàn hai làm thịt.”

Ngồi gần đó một vị tướng quân khác lên tiếng, lời của hắn nói cũng không sai lãnh địa của bốn gia tộc này đều nằm khá gần nơi đóng quân của quân đoàn hai chỉ cần bọn hắn có dị động quân đoàn hai ngay lập tức có thể xử lý bọn hắn.

“Trịnh gia thì sao?”

Lúc này Lý công tước lên tiếng hỏi.

Nghe câu hỏi của Lý công tước mọi người trong phòng đều im lặng, Trịnh gia vốn dĩ chỉ là một gia tộc bá tước nhỏ với chuyện lớn như thế này thường sẽ không chủ động lôi kéo chờ sau khi khởi sự lúc đấy chỉ cần nói vài lời bọn hắn liền sẽ gia nhập.

Nhưng địa vị của Trịnh gia hiện tại khá nhảy cảm đối với giới quý tộc, không có lý do gì khác tiền nhiệm gia chủ của Trịnh gia hiện tại là tư lệnh của quân đoàn năm vương quốc Trịnh Phàm. Trịnh Phàm là năm năm trước thể hiện tốt sau đó được Long mời chào tiến vào học viện lục quân đào tạo suốt năm năm qua đảm nhiệm phó tư lệnh của quân đoàn một. Sau này khi quân đoàn năm thành lập hắn được điều động thành tư lệnh quân đoàn.

Hiện tại quân đoàn năm đang đóng quân trong lãnh địa hoàng gia, cũng là quân đoàn duy nhất đóng quân trong lãnh địa hoàng gia hiện tại.

Mặc dù quân đoàn năm chỉ là quân đoàn mới được thành lập sức chiến đấu cũng không cao nhưng hiện tại cũng chỉ có đội quân này đóng tại lãnh địa hoàng gia nếu Trịnh Phàm phối hợp với bọn hắn liền có cơ hội rất lớn chiến thắng.

Long cũng không phải bài xích toàn bộ giới quý tộc nếu có tài năng đương nhiên hắn phải tận dụng. Chỉ cần đảm bảo bọn hắn không thể đe dọa tới Long là được, dù sao thế giới này phần lớn người biết chữ có tri thức đều là quý tộc nếu bài xích bọn hắn ở bên ngoài không khác nào vứt bỏ một lượng nhân lực có trình độ có sẵn không lồ.

“Trịnh gia không trả lời, bọn hắn nói sẽ xin chỉ thị của Trịnh Phàm.”

Mặc dù Trịnh Phàm hiện đã không còn là gia chủ của Trịnh gia nhưng ai cũng biết Trịnh Phàm mới là người nắm quyền thực sự của gia tộc này, nếu Trịnh Phàm không lên tiếng Trinh gia liền không dám đưa ra quyết định.

“Đại nhân làm như vậy liệu có quá nguy hiểm! Dù sao Trịnh Phàm hiện tại cũng đang phục vụ cho tên kia.”

Quản gia ở một bên lo lắng nói, bọn hắn muốn lôi kéo Trịnh gia đương nhiên phải thể hiện thành ý nói rõ kế hoạch của bọn hắn ra, nhưng như vậy cũng có nghĩa Trịnh gia cũng có thể nói chuyện này cho Long để thể hiện sự trung thành của mình.

Tin tưởng chỉ cần bọn hắn bị dẹp yên Trịnh gia chắc chắn sẽ có không ít chỗ tốt, cho dù những năm nay Trịnh gia cũng bị chính sách cua Long ép cho không thở nổi cũng như thế.

“Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, nếu muốn thành công đương nhiên phải chấp nhận  nguy hiểm.”

Lý công tước nói.

“Bất quá để đề phòng trong vòng ba ngày nếu Trịnh gia không cho câu trả lời chúng ta liền khởi sự. Trong thời gian này bằng mọi giá phải thuyết phục được bốn gia tộc còn lại tham gia cùng chúng ta.”

Cũng vào thời điểm này Trịnh Khải cháu của Trịnh Phàm đã gặp mặt chú của mình truyền đạt lại kế hoạch của Lý gia cho hắn.

Trình Phàm suy nghĩ một lúc liền đứng dậy chuẩn bị đi hoàng cung nhưng lại bị Trịnh Khải cản lại.

“Bác! Cho dù chúng ta không tham gia cùng Lý gia cũng có thể trung lập xem như cái gì cũng không biết chờ phân ra thắng bại hẵng đứng không phải tốt hơn sao?”

Nhìn cháu của mình nói vậy Trịnh Phàm giận giữ đánh vào đầu hắn một phát nói.

“Đồ ngu không phải lúc nào trung lập liền tốt. Đặc biệt khi hai bên quyết phân ra thắng bại nếu ngươi vẫn giữ trung lập liền sẽ trở thành cái đích cho cả hai bên, bởi vì không ai muốn một thế lực đủ mạnh nằm ngoài tầm kiểm soát ngư ông đắc lợi khi bọn hắn chém giết nhau. Hơn nữa ta hiện tại là tướng của hoàng gia nếu hoàng gia điều động ngươi nghĩ ta có thể đứng trung lập được sao?”

“Làm sao không thể! Ngài là tư lệnh quân đoàn năm ngươi không động quân đoàn năm liền không động, chúng ta nắm giữ quân đội trong tay còn sợ sao?”

Trịnh Khải vẫn không phục nói, hắn vẫn còn giữ tư tưởng quý tộc phong kiến xưa khi quân đội giống với quân đội tư nhân hơn chỉ cần nắm quân đội liền không cần phải sợ.

Trịnh Phàm nghe vậy càng giận giữ, hắn tiếp xúc với cấu trúc quân sự của hoàng gia đã năm năm hắn hiểu cấu trúc quân sự này một khi hắn không nghe lệnh chính các tướng lĩnh cùng binh lính trong quân đoàn năm sẽ bắt giữ hắn, ở đây cũng không có cái gì thân quân hay người thân cận. Hắn có thể kiểm soát quân đoàn năm bởi vì Long cho phép điều đó, một khi hắn không nghe lệnh từ Long hắn cũng sẽ không điều động được bất kỳ binh lính nào.