Chương 435: Giao chiến nhỏ lẻ.

Chương 435: Giao chiến nhỏ lẻ.

Đoàng đoàng đoàng!

Giữa cánh rừng mỏng manh tiếng súng liên tục vang lên, ngay sau đó lại là âm thanh của súng máy vọng ra.

Âm thanh khiến động vật hoảng sợ bỏ chạy, chim chóc đều sợ hãi bay lên trời tránh né trận chiến đang diễn ra trong rừng.

Trong lúc đó tiếng súng vẫn không ngừng vang lên hiển nhiên chiến đấu bên trong rừng đang diễn ra vô cùng nóng nảy.

Từ phía đường chân trời một đội kỵ binh xuất hiện.

“Đội trưởng phía trước có động tĩnh!”

Một kỵ binh nhìn thấy đàn chim hoảng hốt bay lên trời liền lập tức báo cho đội trưởng.

“Đội nào phụ trách khu vực đó?”

Đội trưởng lên tiếng hỏi.

“Báo cáo đội trưởng là tiểu đội bốn.”

Đội trưởng kỵ binh nghe vậy lập tức nói.

“Đi! Đi xem một chút.”

Nói rồi đội trưởng dẫn đầu phi ngựa hướng về cánh rừng, các kỵ binh phía sau thấy vậy cũng vội vã phi ngựa đuổi theo. Rút ngắn một khoảng cách đội trưởng đội kỵ binh đã loáng thoáng nghe được tiếng súng, thấy vậy hắn vội vã thúc ngựa phi nước đại hướng về phía cánh rừng.

“Tất cả mọi người cảnh giác có phục kích.”

Đội trưởng vừa dục ngựa phi nước đại vừa dặn dò lính của mình. Giao chiến trong rừng không có nghĩa bên ngoài không có người phục kích, không cận thận bọn hắn sẽ rơi vào ổ phục kích của địch.

Rất nhanh các kỵ binh đã tiếp cận biên giới cánh rừng, nhưng bọn hắn không vội vã phi thẳng vào rừng mà dừng lại bên ngoài, để lại một tiểu đội trông coi đàn ngựa đội trưởng kỵ binh dẫn đầu những người còn lại tiến vào rừng.

Tiến vào rừng đội trưởng nhanh chóng phân tán ba tiểu đội còn lại vào rừng nhanh chóng tiến tới vùng giao chiến.

Ở đây phải nói lại tổ chức đơn vị quân đội của Nam Tinh đã được thanh đổi, bởi vì tổ chức đơn vị trước đây khá cồng kềnh không tiện điều động trong tác chiến đơn vị nhỏ nên đã được thay đổi lại để có thể linh động hơn.

Theo đó tiểu đội hiện tại chỉ có mười người, trung đội cùng đại đội vẫn duy trì quân số ở bốn mươi và hai trăm người, nhưng quân số tiểu đoàn lại hạ xuống còn năm trăm người các cấp cao hơn liền không có thay đổi gì. Việc thay đổi lại tổ chức ở cấp thấp giúp quân đội hoàng gia có thể hoạt động linh hoạt hơn, cũng dễ điều động hơn.

Bỏ qua một bên, trung đội kỵ binh men theo tiếng súng cận thận đi tới. Mặc dù chỉ là rừng thưa nhưng dù sao đây cũng là rừng có rất nhiều nơi ẩn nấp không cận thận liền sẽ rơi vào ổ phục kích của địch.

Tiếp cận khu vực giao chiến các đội đều chậm lại, không có cách bọn hắn không có thiết bị liên lạc không thể nhanh chóng phân biệt địch ta trong lúc giao chiến như thế này đột nhiên có lực lượng thứ ba tiến vào ai cũng không tin được có thể bị cả hai phe cùng lúc tấn công.

Vút

“Nằm xuống!”

Vừa nghĩ tới đó một phát đạn sượt thân cây súy nữa bắn trúng người đội trưởng, không chút do dự đội trưởng hét lớn lệnh cho lính của mình theo đó cũng vội vã nằm xuống né tránh đạn bay tới.

Cũng vào lúc này các binh lính cũng dồn dập phản công, hướng nòng súng AK về phía trước xả đạn.

“Đây là trung đội ba thuộc tiểu đoàn sáu quân đội hoàng gia, phía trước mau báo đơn vị.”

Đội trưởng hét lớn muốn phân biệt địch ta.

Kỳ thực nghe tiếng súng cũng có thể phần nào phân biệt ra địch ta, dù sao tiếng súng AK khá đặc thù khắc hẳn với M1 nhưng vẫn phải đảm bảo an toàn, cần xác minh thân phận.

Ngay sau lời của đội trưởng các thành viên khác cũng hô lớn muốn phân biệt địch ta, nhưng cuối cùng trả lời bọn hắn vẫn chỉ là những phát đạn của M1, hiển nhiên phía trước là quân địch.

Lần này không do dự nữa đội trưởng cũng cầm súng bắn trả, có điều bọn họ không quá cố gắng tiếp cận hay tấn công mà lựa chọn giữ vững vị trí.

Bọn hắn vẫn chưa hiểu biết rõ ràng tình huống hiện tại, dù sao những kẻ này hẳn đang giao chiến với quân đồng minh ở đối diện, chờ đợi tin tức từ đối diện truyền tới là lựa chọn tốt nhất.

Một lúc sau có hai binh lính từ phía sau chạy tới, bọn hắn đưa tới tin tức từ phía đối diện.

“Đội trưởng tiểu đội bốn báo cáo kẻ địch phía trước có khoảng ba mươi tên, tất cả đều có súng bọn họ cho rằng chúng ta có thể dùng số lượng bao vây tiêu diệt đối phương.”

Người lính này chính là đội bắt liên lạc được với tiểu đội bốn.

Theo đó tiểu đội bốn đang tuần tra trong khu vực thì phát hiện những kẻ này đang lẻn vào, mặc dù vũ khí vượt trội hơn nhưng nhân số tiểu đội bốn có hạn, bọn hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui, hai bên giao chiến một lúc liền tiến vào trong khu rừng này lợi dụng địa hình của khu vực tiểu đội liền có thể cầm chân đối phương ở đây. Dù sao bọn hắn được huấn luyện chuyện nghiệp hơn đối phương lại có vũ khí tốt hơn, chỉ cần có địa hình thuận lợi giữ chân đối phương liền không phải vấn đề.

“Tiểu đội bốn cho rằng đối phương là tinh nhuệ của Thái Nguyệt, nếu chỉ là quân lính bình thường sẽ không khiến bọn hắn phải phí công như vậy.”

Người lính tiếp tục nói.

Tố chất binh lính của quân đội Thái Nguyệt so với binh lính Nam Tinh chính xác rất yếu ớt, nhưng đây cũng không có cách Thái Nguyệt vẫn duy trì phương pháp tổ chức quân đội theo kiểu cũ, vẫn duy trì phương pháp huấn luyện binh lính theo kiểu cũ thậm chí cả phương pháp chiến đấu cũng chưa được được đổi mới thì làm sao có thể so sánh được với quân đội Nam Tinh.

Nhưng cũng không có nghĩa tất cả binh lính Thái Nguyệt đều yếu kém như vậy, những lực lượng tinh nhuệ được tập trung đào tạo vẫn có thể gây khó khăn cho quân đội hoàng gia nếu tao ngộ chiến đấu nhỏ lẻ.

Có điều cái gọi là tinh nhuệ chính là số lượng ít, rốt cuộc sẽ có bao nhiêu tinh nhuệ cho Thái Nguyệt dùng để đối phó với Nam Tinh đây.

Còn ba mươi binh sĩ tinh nhuệ này liền kết thúc ở đây thôi, bị cả một trung đội bao vây bọn hắn không còn cơ hội nào. Dưới tình huống áp đảo quân số bọn hắn cũng không thể tiêu diệt tiểu đội bốn nhưng vậy bây giờ bọn hắn bị áp đảo quân số liền không có cơ hội.

Chiến đấu diễn ra khoảng hơn chín mươi phút binh lính này của Thái Nguyệt bị tiêu diệt mười bảy người, số còn lại lựa chọn đầu hàng, phía Nam Tinh cũng tử trận bốn người hai người bị thương chủ yếu thương vong là từ tiểu đội bốn, dù sao bọn hắn cũng đã giao chiến thời gian dài trước khi có tiếp viện.

Những trận chiến nhỏ như thế này diễn ra trên khắp vùng biên giới phía nam của Nam Tinh, hai quân chưa tiến hành giao chiến nhưng những trận đụng độ nhỏ như thế này đã liên tiếp phát sinh.

Hai bên đều muốn thẩm thấu lực lượng của mình vào hậu phương của đối phương đi quấy rối đi phá hủy vì thế chiến đấu nhỏ lẻ liền cứ như vậy liên tục phát sinh.

“Mấy ngày gần đây quân đội Thái Nguyệt liên tục điều các nhóm nhỏ tiến hành quấy rối, thống kê mới nhất đã ghi nhận ít nhất năm nghìn quân phân tán khu vực xung quanh khiến áp lực của chúng ta cũng trở nên lớn hơn.”

Trong phòng họp tham mưu trưởng lên tiếng báo cáo tình hình những ngày gần đây cho Đỗ Phong Nam.

“Tướng quân! Chúng ta cũng phát hiện đối phương đang học theo cách chiến đấu của chúng ta. Mặc dù vẫn còn rất thô ráp nhưng không thể không cận thận.”

Một bên phó tham mưu tiếp tục nói, bọn hắn chính xác nhận thấy quân đội Thái Nguyệt đang học tập phương pháp chiến đấu của quân đội Nam Tinh, chuyện này rất hệ trọng không thể không nói.

“Bọn hắn muốn dùng chúng ta luyện binh?”

Đỗ Phong Nam nghe vậy cười khẩy, muốn dùng chiến trường đánh giết để luyện binh cách này cũng không tệ nhưng cách luyện binh này cũng phải lấy mạng đi đổi, mười người thì một người có thể sống hay không cũng là vấn đề, đến lúc đó bọn hắn lấy đâu ra quân để phòng thủ.

“Không quá giống là luyện binh thưa tướng quân. Tổn thất của đối phương phi thường lớn, nếu là luyện binh cũng không thể luyện binh như vậy.”

Tham mưu trưởng nói.

Đỗ Phong Nam bất ngờ trước lời của tham mưu trưởng.

“Nói như vậy hành động của đối phương là có ý đồ khác?”

“Đúng vậy thưa tướng quân! Hơn nữa ngài đừng quên hiện tại Thái Nguyệt đã thay tướng.”

Tham mưu trưởng lên tiếng nhắc nhở Đỗ Phong Nam đối thủ hiện tại của hắn không phải Thái Văn Thông nữa.

Lời này vừa ra Đỗ Phong Nam cũng rơi vào trầm tư.

“Có lẽ chúng ta nên thử thăm dò đối phương một chút.”.