Chương 438: Chiến trường.

Chương 438: Chiến trường.

Vút

Đang trầm tư suy nghĩ một phát đạn cắm ngay xuống mặt đất trước mặt người đội trưởng, chỉ cần lệch thêm chút nữa viên đạn này sẽ cắm thẳng vào đầu đại đội trưởng.

Hoảng sợ! Đại đội trưởng lập tức rụt đầu xuống dưới hào.

“Khốn kiếp để toàn bộ lui về! Cối đâu san phẳng nơi này cho lão tử, lão tử cũng không tin không bắn chết được đám chó con này.”

Đại đội trưởng giận giữ, vừa rồi cối đã quét một lượt nhưng đối phương vẫn chống cự rất quyết liệt, chỉ cần cối dừng bắn lũ chó này lại mò ra không ngớt.

“Để cối tập trung xử lý hai khẩu súng máy.”

Đại đội trưởng dặn dò.

Nói rồi hắn chạy tới một trung đội dưới biên chế của mình nói với trung đội trưởng.

“Lát nữa sau khi hai khẩu súng máy bị xử lý các cậu lập tức xung phong, tôi sẽ áp chế quân địch.”

Trung đội trưởng nghe vậy mặt hơn cứng lại, hắn biết nhiệm vụ xung phong luôn là nhiệm vụ nguy hiểm nhất tỷ lệ tử vong cũng cao nhất ai cũng không muốn tiếp nhiệm vụ này nhưng bọn hắn cũng là lính nhiệm vụ là nghe lệnh.

Trung đội trưởng cuối cùng chỉ có thể gật đầu xem như nhận lệnh.

Thấy vậy đại đội trưởng cũng gật đầu tiếp tục đi phân phối nhiệm vụ cho những đội còn lại.

Rất nhanh đạn cối đã giã xuống khu vực xung quanh lỗ hổng, với nhiệm vụ thay thế pháo, số lượng cối được phân phối cho các quân đoàn nhiều hơn rất nhiều so với quân đoàn thường thấy cũng vì thế số lượng đạn cối rửa sạch khu vực xung quanh lỗ hổng cũng phi thường nhiều.

Rất nhanh vị trí hai khẩu súng máy cũng bị đạn cối rửa qua một lượt, hai khẩu súng máy lần này là hoàn toàn bị tắt tiếng.

Lên

Thấy vậy trung đội trưởng lập tức hét lớn ra lệnh, các binh lính dưới quyền cũng nhanh chân trèo khỏi hào che chắn nối đuôi nhau chạy qua con đê hướng về phía lỗ hổng chạy tới.

Vừa chạy bọn hắn vừa hét lớn, thi thoảng lại bắn vài phát súng về phía trước, mặc dù việc này không có mấy hiểu quả nhưng nó lại giúp các binh sĩ nâng cao tinh thần, đặc biệt là trung trường hợp xung phong những tiếng hét như vậy càng quan trọng, nó có thể giúp các binh lính xả bớt áp lực trong người ra tăng thêm tinh thần cho những người lính.

“Yểm trợ!”

Đại đội trưởng thấy vậy cũng ra lệnh mở toàn bộ hỏa lực bắn yểm trợ, mặc cho phía bên kia sông vẫn đang bị súng cối tẩy rửa, bọn hắn xả đạn như được mùa không cần biết có bắn chết người hay không chỉ cần khiến đối phương không thể ngóc đầu lên liền được.

Đạn cối vẫn tiếp tục bắn cho dù trung đội đang vượt sông, chỉ có điều những vụ nổ lùi ra phía sau đống đổ nát rất xa, cố gắng tránh cho đạn lạc rơi vào đồng minh.

Tới khi trung đội chỉ còn cách bờ bên kia vài bước chân đạn cối mới ngừng, bọn hắn cũng không muốn ngộ thương quân bạn. Dù vậy hỏa lực áp chế vẫn từ bên kia bờ bắn tới hòng không cho đối phương có cơ hội ngăn chặn những người lính đang xung phong.

Nhưng đột nhiên những mảnh vỡ của tường thành bị bay lên lơ lửng trên không mà không, ngay sau đó chúng đổi hướng bay về phía con đê nhắm thẳng về hướng các binh lính đang xung phong.

Mắt thấy những mảnh vỡ này sắp va chạm với con đê biến những người lính đang xung phong thành bánh thịt thì đột nhiên bị những phát pháo không khí bắn trúng lệch sang hai bên rơi thẳng xuống sông hộ thành.

Nước sông bắn tung tóe thấm ướt các binh sĩ nhưng nó không khiến bọn họ chùn bước, những binh sĩ của quân đoàn một vẫn hét lớn tiếp tục tiến về phía trước mặc cho trước mặt bọn họ là vô vàn kẻ thù.

Siêu phàm giả hai bên đã ra tay, đương nhiên rồi nơi này làm sao có thể không có siêu phàm giả chứ, đây là trung tâm của cuộc chiến mà, không nói đâu xa nếu siêu phàm giả Nam Tinh không có mặt ở đây, sợ rằng chỉ cần một pháp sư của đối phương nấp sau đống đổ nát sự dụng một vài ma pháp hệ thổ như chấn động cũng đủ để đánh sập con đề khó khăn lắm mới được dựng lên.

Đương nhiên giao thủ giữa hai bên siêu phàm giả không chỉ dừng lại ở đó, nhưng lần này là giao thủ trong bóng tối nơi phàm nhân không thể nhìn thấy.

Nếu để ý kỹ mọi người liền có thể thấy mảnh đất tại lỗ hổng đang rung động, rung động này có xu hướng tiến về phía con đê nhưng ngay trước khi chạm vào con đê những rung động này lại biến mất không thấy.

Ngay giữa những hầm hào chằng chịt, có một hào hình tròn được đào ngay sát con đê, nơi này có một ma pháp trận đang hoạt động dưới sức mạnh của bốn pháp sư, bọn hắn đang gia cố cho con đê để chống lại thổ ma pháp động đất của đối phương.

Trận chiến này siêu phàm giả không lộ mặt, đặc biệt là siêu phàm giả phía Thái Nguyệt những trận chiến vừa qua là quá đủ để quân đoàn ma pháp phía Thái Nguyệt nhận ra bọn hắn bị nhằm vào, chỉ cần bọn hắn xuất hiện liền sẽ bị quân đoàn ma pháp của đối phương tóm lấy đặc biệt là đống vũ khí vô hình sẵn sàng bắn nát cơ thể của bọn hắn bất kỳ thời điểm nào khiến bọn hắn phải duy trì ma pháp phòng ngự mạnh nhất xung quanh người mình.

Cuối cùng sau thời gian dài chiến đấu quân đoàn ma pháp phía Thái Nguyệt nhận ra tốt nhất là nên chiến đấu dựa vào một điểm che chắn, vì thế mới có cuộc chiến kiểu như ngày hôm nay hai bên không lộ mặt mà đứng sau các chướng ngại tiến hành giao thủ, mặc dù làm như vậy sẽ tiêu hao lớn hơn nhưng ít nhất không gây nguy hiểm tới tính mạng.

Đột nhiên ngay lúc này vô số mũi trên xuất hiện từ phía bên kia, những mũi tên này kéo lấy một làn khói bay ra, trên đầu buộc lấy một quả lựu đạn tạo thành một cơn mưa tên hướng về phía quân đoàn một bay đi.

“Ẩn nấp!”

Thấy mưa tên tới tất cả mọi người đều nấp xuống dưới hào, ngay cả Dương Cường cũng không thể không thu hồi súng của mình nấp xuống hào tránh bị bắn trúng.

Rất nhanh mưa tên đã đáp đất cùng với đó là tiếng nổ của lựu đạn phát ra liên tục, cả một mảnh đất phía trước sông hộ thành bị cày xới qua một lượt, mặc dù độ chính xác không cao nhưng vẫn có những mũi tên lọt vào trong hào. Tới lúc này hào đã không còn nhiều tác dụng nữa, thương vong đã bắt đầu xuất hiện.

Nhân thời gian này lính của Thái Nguyệt nấp sau đống đổ nát cũng vội vã xuất hiện, nổ súng hướng về phía những người lính tiên phong.

Những người lính vốn dĩ chỉ cần vài bước chân nữa là có thể đạp chân sang bờ bên kia giờ đây đã phải ngã xuống, nhưng đồng đội của bọn họ phía sau vẫn không dừng lại, họ vừa chạy vừa phản công súng vẫn liên tục vang lên. Thời điểm người lính đầu tiên đặt chân lên bờ bên kia, anh ta lập tức rút ra một quả lựu đạn ném về phía sau đống đổ nát rồi lập tức áp sát lấy đống đổ nát, những người khác thấy thế cũng theo sau mặc cho đồng đội của họ ngã xuống dưới chân.

Lúc này phía bên kia bờ cũng đã trở lại chiến đấu, mưa tên như thế nhìn rất đáng sợ nhưng không gây ra quá nhiều thiệt hại với đại đội, nhưng nó lại có tác dụng áp chế rất tốt.

Thấy trung đội tiên phong đã áp sát được vào lỗ hổng đội trưởng cũng vội vã ra lệnh.

“Để người của cậu lên, nhanh!”

Có trung đội làm điểm tựa ngăn chặn đối phương đội trưởng tự tin hắn có thể nhanh chóng chiếm được vị trí trước lỗ hổng.

Nếu đây là đất bằng rộng có lẽ hắn đã cho thổi kèn xung phong chứ không phải để từng trung đội tràn lên như vậy.

Phía sau lỗ hổng lúc này quân Thái Nguyệt cũng đang rất vội vàng, rất nhiều binh sĩ áp sát lấy đống đổ nát hòng ngăn chặn kẻ địch vượt sông hộ thành. Một khi nơi này thất thủ quân đoàn một hoàn toàn có thể dùng nó làm điểm tựa để đưa nhiều quân hơn qua sống.

Bố trí ngay đằng sau lỗ hổng là sáu con xe đặc biệt, giống như loại xe tên gọi Hwacha ở Trái Đất có thể được xem là một cỗ máy pháo phản lực đầu tiên trong lịch sử.

Sử dụng thuốc nổ đen làm thuốc phòng, thiết kế một chốt mở mở khóa lựu đạn sau khi rơi xuống tất cả gắn vào đầu mũi tên thế là hoàn thành một kiểu vũ khí phản lực.

Một loại vũ khí kết hợp giữa đơn sơ và hiện đại, người Thái Nguyệt cũng không phải ngu ngốc bọn hắn cũng nghiên cứu những vũ khí của riêng mình mà không phải phụ thuộc vào Nam Tinh.

Nếu là một đội quân được huấn luyện theo phương pháp cũ dàn trận đánh nhau, gặp phải kiểu vũ khí này chắc chắn sẽ trở thành ác mộng trên chiến trường, đáng tiếc đối thủ của thứ vũ khí này lại là quân đội Nam Tinh..