Chương 451: Không pháp sư.

Chương 451: Không pháp sư.

Đỗ Xuân An lòng nóng như lửa đốt đi qua đi lại trong đại sảnh của bộ quốc phòng.

Ân! Không phải có chuyện gì gấp gáp đâu mà là ông ta đang hưng phấn, hưng phấn vì thành công của chính mình.

“Đỗ viện trưởng sao ngài lại tới đây, có chuyện gì gấp gáp như vậy?”

Bộ trưởng bộ quốc phòng Thạch Kính Minh xuất hiện giữa đại sảnh lo lắng hỏi.

Đỗ Xuân An bình thường sẽ không tới bộ quốc phòng trừ những lúc đi xin kinh phí cho viện nghiên cứu của ông ta, nhưng hôm này không phải ngày như vậy hơn nữa nhìn ông ta lại vô cùng nóng vội khiến Thạch Kính Minh cũng có chút lo lắng.

Đương nhiên nói chuyện công việc giữa đại sảnh chưa bao giờ là điều thông minh, cho dù nơi này có là bộ quốc phòng vì thế Thạch Kính Minh đã lập tức đưa Đỗ Xuân An trở lại phòng của mình.

Rót cho Đỗ Xuân An một cốc nước Thạch Kính Minh dò hỏi.

“Bộ trưởng chúng ta thành công rồi!”

Đỗ Xuân An đặt cốc nước xuống hưng phấn nói.

“Thành công! Là cái gì?”

Thạch Kính Minh nghi ngờ dò hỏi.

“Là dự án số bốn, nguyên mẫu mới nhất đã đạt vượt qua đợt thử nghiệm đầu tiên.”

Đỗ Xuân An hưng phấn nói. Rồi ông ta đưa ra một tập tài liệu ra trước mặt Thạch Kính Minh.

Nhận lấy tài liệu Thạch Kính Minh nhanh tay mở ra tập tài liệu, trên trang bìa ghi rất rõ nội dụng bên trong.

‘Báo cáo kết quả thử nghiệm phương tiện bay cho siêu phàm giả.’

Mở ra tài liệu Thạch Kính Minh đọc lướt qua một lượt.

“Rất tốt, ta sẽ báo cáo cho bệ hạ, lần này việc nghiên cứu của ông chắc chắn sẽ được vinh danh.”

Thạch Kính Minh vui mừng nói.

Là bộ trưởng bộ quốc phòng Thạch Kính Minh hiểu được tầm quan trọng của dự án này. Trong năm năm qua lực lượng không quân của Nam Tinh luôn là điểm yếu lớn nhất khi luôn ở thế yếu so với những quốc gia xung quanh, việc này khiến không quân không thể hoạt động quá xa lục quân khi thiếu các hệ thống phòng không yểm hộ khiến tác dụng của không quân bị giảm đi đáng kể chỉ còn đảm nhận vai trò tuần tra cảnh báo.

Bây giờ thì tốt rồi dự án này thành công cũng có nghĩa sức mạnh của không quân sẽ tăng cường trong tương lai sẽ đủ sức thực hiện những hoạt động đơn lẻ mà không cần sự hỗ trợ từ lực lượng phòng không mặt đất.

“Ha ha! Đại nhân…không biết!”

Lúc này Đỗ Xuân An nở một nụ cười đầy bỉ ổi, hai tay ông ta xoa vào nhau.

Thạch Kính Minh thấy vậy cũng nở một nụ cười, tiếp xúc với lão già này nhiều năm làm sao hắn không hiểu lão muốn gì cơ chứ.

“Yên tâm! Nếu thứ này vượt qua bài kiểm tra cấp quốc gia ta sẽ ngay lập tức phê duyệt cho ông một khoản kinh phí bổ sung. Không những vậy kinh phí năm sau cũng sẽ tăng lên hai mươi phần trăm.”

Bài kiểm tra cấp quốc gia là những bài kiểm tra cuối cùng để một vũ khí có thể đạt tiêu chuẩn bước ra chiến trường, một khi vượt qua bài kiểm tra này cũng có nghĩa vũ khí có thể đưa vào kế hoạch sản xuất hàng loạt.

Nếu như vậy cũng có nghĩa viện nghiên cứu của họ sẽ được phân phối nhiều tài chính hơn mà tiền thu được từ việc bán vũ khí cũng sẽ có một phần rơi vào túi họ.

Không có khích lệ thì làm sao có động lực, những viện nghiên cứu của quốc gia hiện tại chỉ cần sản phẩm xuất từ tay họ thì mỗi sản phẩm như vậy viện sẽ được hưởng ba mươi phần trăm tiền lãi.

“Như vậy thật cảm ơn bộ trưởng tiên sinh, thật sự rất cảm ơn ngài, chúng ta chắc chắn sẽ nỗ lực hết mình phục vụ quốc gia.”

Nụ cười của Đỗ Phong Nam không thể bỉ ổi hơn, nhưng Thạch Kính Minh đã quen với khuôn mặt này của ông ta.

Sau khi Đỗ Phong Nam rời đi Thạch Kính Minh cũng mang theo những tài liệu này tới gặp Long.

Một tháng sau đó bãi thử nghiệm vũ khí phía bắc thành Kim Lăng đã có mặt rất đông người.

Ngoại trừ Long cùng Thạch Kính Minh thì ở đây cũng còn có Đỗ Phong Nam tư lệnh quân đoàn một, Hoàng Thông tư lệnh quân đoàn hai, Lê Nguyễn Dũng tư lệnh quân đoàn bốn và cuối cùng là Trịnh Phàm tư lệnh của quân đoàn năm đương nhiên không thể thiếu được tư lệnh của quân cận vệ Đức Bình người Long tin tưởng nhất .

Trừ Lý Vân tư lệnh của quân đoàn ba thì các tướng lĩnh cấp cao nhất của vương quốc đều có mặt ở đây.

Dù sao hiện tại cũng chỉ còn phương nam tiếp tục chiến tranh, những nơi khác đều đã bình định, nếu không phải quân đoàn ba vẫn đang hoạt động trong lãnh thổ Thái Nguyệt thì có lẽ lần này Lý Vân cũng trở về Kim Lăng báo cáo.

Vừa hay đúng lúc cuộc thử nghiệm này diễn ra nên Long cũng tiện mời bọn họ đi quan sát luôn, với cấp bậc của bọn họ hoàn toàn có tư cách tiếp xúc với vũ khí này.

“Báo cáo tất cả đã sẵn sàng.”

Một người lính cảnh vệ báo cáo tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Long chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

“Bắt đầu đi.”

Long ra lệnh bắt đầu thử nghiệm.

Tiếng hú từ loa vang lên ra hiệu cho siêu phàm giả thử nghiệm bài kiểm tra bắt đầu.

Nghe được tiếng còi siêu phàm giả đứng ở trung tầm bãi thử bắt đầu kích hoạt ma pháp.

Đồ vật người siêu phàm giả đang cưỡi này khá giống với sản phẩm thử nghiệm năm năm trước, có điều phần động cơ phản lực đã không thấy, thay vào đó là một quả cầu hình tròn với vô số ma văn ở phía trên.

Không những vậy thứ này vậy mà còn mang theo vũ khí, nói đúng hơn là một khẩu súng giống QL-2 nhưng có nòng dài hơn và hộp đạn lớn hơn nối với dây đạn ngay dưới chân siêu phàm giả.

Thứ vũ khí này là QL-2M một biến thể được sản xuất dành riêng cho lực lượng không đoàn ma pháp chuyên chiến đấu trên không.

Đạp lấy bàn đạp rất nhanh phương tiện bay đã đưa người lính lên cao, nhưng nó lại dừng ở độ cao khoảng năm trăm mét mà không động đậy.

“Bài kiểm tra độ ổn định số một bắt đầu.”

Gần đó nhân viên thử nghiệm cũng bắt đầu tiến hành đo đạt số liệu.

Bài kiểm tra ổn định số một nhằm kiểm tra khả năng đứng yên trên không khi mang đầy tải của phương tiện bay.

“Bài kiểm tra tốc độ bắt đầu.”

Năm phút sau bải kiểm tra thú hai cũng bắt đầu, lúc này tiếng còi vang lên báo cho siêu phàm giả thử nghiệm biết hắn nên bắt đầu bài kiểm tra số hai.

“Bắt đầu bài kiểm tra chiến đấu.”

Sau khoảng ba mươi phút cuối cùng cũng bắt đầu bài kiểm tra chiến đấu trên không, đối thủ lần này là một hiệp sĩ rồng đã xuất hiện ở đường chân trời.

Ngay lập tức hai bên đã bắt đầu lao vào triển đấu, phía không pháp sư lựa chọn kéo dài khoảng cách với hiệp sĩ rồng trong khi sử dụng khẩu QL-2 trên tay xạ kích đối phương.

Đây đã là chiến thuật xác định từ trước đó khi đối đầu với hiệp sĩ rồng, ở khoảng cách năm mươi mét không pháp sư không có cơ hội chiến thắng hiệp sĩ rồng nhưng chỉ cần kéo dài khoảng cách trên năm mươi mét ngoại trừ những pháp thuật tầm xa của kẻ cưỡi trên con rồng không còn bất kỳ thứ gì có thể gây hại cho không pháp sư nữa.

Mặc dù tốc độ của hai bên không xê xích nhiều nhưng cuối cùng sau khoảng ba phút không chiến trên thân rồng đã dính vô số vết đạn sơn, sau khi dính vết đạn sơn thứ năm hiệp sĩ rồng bị tính thua cuộc rời khỏi bãi thử nghiệm.

Sau đó không pháp sư tiến hành thêm một số bài kiểm tra nữa rồi mới kết thúc bài kiểm tra lần này.

“Bẩm bệ hạ XA-6 đã vượt qua toàn bộ các bài kiểm tra, các hạng mục đều đạt tiêu chuẩn.”

Một nghiên cứu viên đi tới báo cáo với Long.

“ba mươi sáu phút. Không tệ đã đạt yêu cầu.”

Long nói.

Đây là thời gian bay tối đa của phương tiện bay, bởi vì là thế hệ đầu tiên nên yêu cầu đối với thứ này cũng không cao, chỉ cần có thể duy trì trong hơn ba mươi phút bay trên chiến trường liền được. Mặc dù thời gian không dài nhưng ít nhất nó có thể đảm bảo thời gian tác chiến tối thiểu, đây cũng không phải là mẫu cuối cùng. Ít nhất trước khi máy bay tham chiến đây sẽ là chủ lực của không quân..