Chương 453 :

Chương 453 :

Cuộc chiến của Nam Tinh và Thái Nguyệt vẫn đang diễn ra vô cùng khốc liệt, mặc dù phía Nam Tinh đã thành công đánh bất ngờ hậu một cảng biển duyên hải của Thái Nguyệt thành công cắt đứt tuyến đường tiếp viện từ hậu phương Thái Nguyệt tới tiền tuyến nhưng điều đó không có nghĩa Nam Tinh đã chiến thắng.

Phản ứng trước hành động của Nam Tinh, Thái Nguyệt lập tức điều động quân đội ở phương nam tiến lên tiếp viện hòng đánh lui quân đoàn bốn mở đường nối lại liên lạc giữa hậu phương và tiền tuyến. Còn về tại sao Thái Nguyệt có thể tập hợp một đội quân lên tới năm mươi nghìn quân trong khi toàn bộ lực lượng của vương quốc đã ở phương bắc thì có thể đi hỏi vương quốc Giao Châu nằm ở phía nam Thái Nguyệt.

Trong khi đó quân đội ở tiền tuyến vẫn đang chống cự rất quyết liệt trước sức tân công như vũ bão của quân đoàn một, mặc cho việc thiếu thốn tiếp tế các pháo đài dọc biên giới vẫn không chịu đầu hàng mà tiếp tục giữ vững cho đến người cuối cùng.

Kỳ thực điều này cũng rất dễ hiểu.

Tất cả các tướng lĩnh phòng thủ của các pháo đài này đều là quý tộc hoặc con cháu của các quý tộc phương bắc, đặc biệt là lãnh địa của bọn họ đều nằm sau hệ thống pháo đài biên giới một khi nơi này thất thủ lãnh địa của bọn hắn sẽ rơi vào bàn tay của Nam Tinh. Mất đi lãnh địa gia tộc của bọn hắn sẽ không còn tư cách gọi là quý tộc nữa, niềm tự hào của gia tộc sẽ hoàn toàn biến mất, con cháu của bọn hắn sẽ không được hưởng bất kỳ đặc quyền nào của quý tộc mà sẽ bị vô số con sói đói bâu vào xâu xé không thương tiếc.

Chính vì thế tinh thần của những tướng lĩnh này vô cùng cao, nhiều người thà chết chứ không chịu lùi lại nửa bước khiến cho bước tiến của quân đoàn một cũng trở nên rất khó khăn.

Ngược lại quân đoàn ba mặc dù cũng bị chủ lực thứ hai của Thái Nguyệt chặn đánh nhưng bởi vì đường tấn công của họ không hề nơi nào phù hợp để phòng ngự khiến quân đoàn ba dễ dàng tiến công hơn so với quân đoàn một. Ít nhất hiện tại quân đoàn ba đã kiểm soát được thêm một tỉnh nữa trong lãnh thổ Thái Nguyệt.

Trên cơ bản tại ba chiến trường quân đội Nam Tinh vẫn đang chiếm ưu thế cho dù Thái Nguyệt chống trả rất quyết liệt. Nhưng lại không thể hoàn toàn áp đảo Thái Nguyệt.

Cuộc chiến này cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều quốc gia nhân loại, đặc biệt là Đế quốc cùng Thánh quốc cho dù cả hai đều đang tiến hành chiến tranh với nhau.

Chỉ có điều Đế quốc đều đang quá tập trung vào cuộc chiến ở phương bắc cùng cuộc chiến với Thánh quốc mà quên mất rằng Nam Dương đảo đang trở nên hỗn loạn.

Các quốc gia trên hòn đảo này đều đang hỗn chiến với nhau, đã có tới bốn bá quốc cùng hai công quốc bị tiêu diệt hiện tại trên đảo Nam Dương đã hình thành nên ba thế lực lớn nhất là công quốc Lát Va, công quốc Tuy líp và bá quốc Vương Tâm.

Ba quốc gia này hiện tạo thành một thế chân vạc trên đảo Nam Dương, đương nhiên bởi vì chiến tranh trên đảo Nam Dương chỉ mới bắt đầu hơn hai năm, những cái đầu nóng của ba vị chúa tể của ba vương quốc vẫn chưa hạ hỏa bọn hắn chắc chắn muốn thống nhất Nam Dương dưới lá cờ của mình vì thế cuộc chiến vẫn diễn ra giữa cả ba vương quốc, ít nhất cho tới khi tổn thất của cả ba đủ lớn để những cái đầu nóng phía trên kia hạ hỏa nến không cuộc chiến này vẫn sẽ tiếp diễn.

Phủ đại công của công tước Lát Va hiện tại đang có một cuộc gặp mặt ảnh hưởng tới tương lai của đảo Nam Dương.

Nữ đại công tước Lát Va một thiếu nữ trẻ tuổi vừa tiếp đãi xong với đại diện của bá quốc Vương Tâm về một liên minh chống lại công quốc Túy Líp.

Đây là một liên mình cần thiết giữa hai quốc gia khi công quốc Tuy Líp là thế lực mạnh nhất trong ba quốc gia, vì thế cả hai không còn cách nào khác phải liên minh với nhau để có thể chống lại công quốc Tuy Líp.

Bước vào thư phòng của mình vị nữ công tước trẻ tuổi của công quốc mệt mỏi ngồi lên vị ghế sofa giữa phòng nơi này đã có hai người chờ sẵn.

Hai người này không ai khác chính là tam công chúa Ngô Diệu Ngọc cùng phó tình báo chiến lược Thiết Hàm Xuân.

Cả hai đều lần lượt đứng dậy hành lễ với nữ công tước trẻ tuổi, nhưng vị nữ công tước này lại vô cùng túy ý để hai người ngồi xuống mỉa mai nói.

“Còn cần phải như vậy sao! Các ngươi mới là chủ nhân ở đây mới đúng.”

“Đại công nói gì vậy! Ngài mới thục sự là chủ nhân của nơi này, là chủ nhân của đại công quốc Lát Va.”

Thiết Hàm Xuân vẫn rất cung kính lên tiếng dường như những lời mỉa mai của vị nữ công tước không ảnh hưởng tới hắn ta.

Vị nữ đại công tước nhìn hai kẻ đang nắm giữ mạng sống của mình cung kính như vậy trong lòng không khỏi trào phúng, nhưng nàng lại không thể làm gì được toàn bộ quốc gia hiện tại đều đã nằm trong tay hai người này. Nếu không phải bọn hắn cần nàng vì tính chính thống sợ rằng hiện tại nàng đã chết ở đâu đó.

“Hừ! Mọi chuyện đã xong, ta đã làm như những gì các người nói. Muốn gì nữa thì nói luôn đi.”

“Đại công anh minh, lần này Lát Va chúng ta chắc chắn có thể thống nhất Nam Dương không cần sợ hãi trước Đế quốc nữa.”

Ngô Diệu Ngọc nói.

“Ta rất thắc mắc! Lát Va thực sự yếu như những gì các ngươi nói sao?”

Nữ đại công tước trẻ tuổi hỏi, mặc dù năm năm qua nàng bị quản thúc trong phủ công tước này nhưng không có nghĩa nàng không biết gì về chuyện bên ngoài. Dù sao đám tay chân của Ngô Diệu Ngọc cùng Thiết Hàm Xuân cũng xử lý công vụ trong tòa phủ đệ này, vì thế nàng cũng phần nào biết được tình hình của Lát Va.

Theo hiểu biết hạn hẹp của nàng Lát Va hẳn không yếu tới mức phải liên mình với Vương Tâm mới phải, nhưng hiện tại Lát Va lại nhường ra một phần lợi ích không nhỏ để có thể liên minh với Vương Tâm, thậm chí trong liên minh này Lát Va chấp nhận ở thế yếu cho Vương Tâm nằm giữ liên minh. Nàng thực sự không hiểu được hai người này đang nghĩ gì.

“Đại công thực sự cho rằng Đế quốc sẽ ngồi yên để Lát Va chúng ta lớn mạnh ư?”

Ngô Diêu Ngọc nói, chỉ một câu như vậy cũng đủ để vị nữ đại công trẻ tuổi này hiểu ra được ý đồ của hai kẻ trước mặt.

Đúng vậy! Tại sao nàng lại quên mất mối thù của gia tộc nàng với Đế quốc, mối thù này không chỉ liên quan tới gia tộc mà cả quốc gia nữa một khi Lát Va thể hiện sức mạnh vượt trội của mình sợ rằng sẽ khiến Đế quốc chú ý tới.

Cho dù chủ nhân thực sự của Lát Va hiện tại không phải gia tộc của nàng nhưng Đế quốc quan tâm sao?

Không! Chỉ cần Lát Va có dấu hiệu mạnh lên nàng tin tưởng Đế quốc sẽ không ngần ngại ra tay xử lý Lát Va, không một ai muốn kẻ thù của mình lớn mạnh cả cho dù đó có là Đế quốc.

Chính vì thế những bộ não đang kiểm soát công quốc này đã bày ra một kế hoạch thể hiện sự yếu thế nhằm hạ sự cảnh giác của Đế quốc xuống.

Chỉ cần tìm cách khiến cho Vương Tâm cùng Tuy Líp tiêu hao chính mình chờ đợi một thời điểm khi Đế quốc đã kiệt sức sau cuộc chiến với Thánh quốc xử lý hai vương quốc còn lại liền được. Cho dù trước đó Lát Va có thể trở thành tiên phong.

“Các ngươi thực sự rất tự tin với sức mạnh của mình. Không sợ Vương Tâm dùng các ngươi làm tốt thí tiêu hao sức mạnh của các ngươi.”

Nữ đại công tước không nhịn được nói.

Theo nàng nếu để bá quốc Vương Tâm kiểm soát liên minh này Lát Va sẽ bị đem ra làm tốt thí tiêu hao hết sức mạnh quốc gia. Nàng không biết rằng phía sau những kẻ đang kiểm soát nàng là một thế lực khác và những người này cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống đó.

“Công tước xin yên tâm chúng ta có nắm chắc. Nhanh thôi, ngài sẽ trở thành chủ nhân của toàn bộ Nam Dương đảo có thể ngồi ngang hàng với cả Đế quốc.”

Thiết Hàm Xuân nói.

Nhưng nhận lại chỉ là một nụ cười khẩy của vị nữ công tước.

Ngồi ngang hàng với Đế quốc! Nực cười, nếu như vậy các pháp thánh còn cần phải tồn tại sao..