Chương 465: 

Chương 465: 

Cuộc cách mạng diễn ra ở vùng đông bắc Phú Xuân khiến toàn bộ vương quốc rúng động.

Nhưng bởi vì phần lớn lực lượng quân sự của quốc gia này đang ở nước ngoài việc điều quân trở về để đàn áp quân cách mạng chắc chắn sẽ không kịp vì thế Phú Xuân chỉ có thể lâm thời trưng binh từ bình dân tạo thành một đội quân tiễu phỉ, vội vã cử bọn hắn đi tiến hành đàn áp cách mạng.

Chỉ có điều một đội quân vội vã được tạo thành từ bình dân không có thời gian huấn luyện thì cũng chỉ là một đội quân ô hợp làm sao có thể là đối thủ của quân cách mạng, những người đang mang trong mình mục tiêu và ý chí chiến đấu sắt đá và còn được huấn luyện bài bản từ Nam Tinh cũng như được trang bị vũ khí có thể nói tốt nhất ngoài quân đội Nam Tinh.

Đội quân này gần như bị đánh bại ngay lập tức, thậm chí có nhiều người lính còn tham gia cùng quân cách mạng cho dù quân đoàn ma pháp của Phú Xuân đã rất nỗ lực nhưng đứng trước số lượng áp đảo cùng vũ khí vượt trội quân cách mạng vẫn có thể thành công gây thiệt hại nặng cho quân đoàn ma pháp.

Cuộc chiến khiến Phú Xuân gần như đánh mất toàn bộ lực lượng quân sự của mình, lợi dụng uy danh từ chiến thắng này quân cách mạng nhanh chóng mở rộng thực lực tấn công vào sâu trong lãnh địa hoàng gia.

Cùng với đó những lực lượng cách mạng khác đang ẩn dấu khắp nơi trên lãnh thổ Phú Xuân cũng đồng loạt nổi dậy dành chính quyền, dưới sự âm thầm giúp sức của Nam Tinh chỉ trong hơn một tháng một nửa lãnh thổi Phú Xuân đã nằm dưới sự kiểm soát của quân cách mạng, nửa còn lại đang chìm trong hỗn loạn. Vũ lực còn lại của giới quý tộc đã không còn đủ để trấn áp các lực lượng cách mạng đang nổi lên khắp nơi trong vương quốc.

Tới lúc này cuộc cách mạng ở Phú Xuân đã dẫn tới sự chấn động trên toàn thế giới nhân loại, không ai ngờ được một đội quân từ bình dân lại có thể gây ra rung chuyển lớn như vậy tới vương quốc.

Lâm vào tình thế nguy cấp Phú Xuân muốn triệu tập quân viễn chinh về nước dẹp phản loạn nhưng đã bị Đế quốc cản lại. Một trăm năm mươi nghìn quân của Phú Xuân là một sức mạnh lớn giúp Đế quốc có thể ổn định phòng tuyến với Thánh quốc, một khi lực lượng này bị rút đi phòng tuyết Đế quốc thiết lập sẽ gặp phải một lỗ hổng lớn và Đế quốc hiện tại không có lực lượng để trám vào lỗ hổng này.

Lúc này rồi Phú Xuân còn quan tâm gì tới phòng tuyến hay lỗ hổng nữa chết tới nơi rồi Đế quốc có bị sao liên quan gì tới bọn hắn.

Đương nhiên Đế quốc sẽ không vì vậy mà bỏ qua. Bọn hắn có một kết hoạch giúp Phú Xuân thoát khỏi tình huống ngặt nghèo hiện tại, nếu kế hoạch thất bại Đế quốc hứa sẽ thuyết phục các quốc gia láng giềng xuất binh trợ giúp.

Các nước láng giềng của Phú Xuân cũng hứa sẽ trợ giúp bọn hắn. Môi hở răng lạnh là điều những quốc gia này hiểu được, bọn hắn lo lắng ngọn lửa sẽ bùng cháy tới chân mình, bọn hắn cần dập lửa ngay lập tức trước khi nó mất kiểm soát.

…

Là thành trì lớn nhất phía đông bắc vương quốc Phú Xuân chủ thành của Hướng gia đương nhiên trở thành đầu não của quân cách mạng.

Ngoại trừ quý tộc cùng quân thủ thành ra nơi này cũng không khác xưa là bao, quân cách mạng không phá nát nơi này như những đội quân phản loạn không có kỷ luật trước thường làm. Cuộc sống của người dân ở đây vẫn đều đặn như thường ngày, mặc dù bị các nơi trong vương quốc phong tỏa giao thương cũng không quá ảnh hưởng tới cuộc sống của những người dân ở đây.

Hơn nữa biên giới quân cách mạng kiểm soát cũng sát biên giới với Nam Tinh bọn hắn có thể thông qua nơi này lấy được trợ giúp. Ở đây phải nói thêm sau cuộc chiến năm năm trước toàn bộ vùng biên giới phía bắc của Thái Nguyệt trở thành lãnh thổ của Nam Tinh cũng chính vì thế vùng đông bắc của Phú Xuân đã có biên giới giáp với Nam Tinh. Đây là một trong những lý do hàng đầu quân cách mạng lựa chọn nơi này khởi sự.

Hôm nay tòa thành này nghênh đón những vị khác nhân không mời mà tới, bọn hắn ngụy trang thành những người bán hàng rong tiến vào thành, không giống như đám người lạnh lùng kiêu ngạo đi tới đây gây chú ý tới đó những kẻ này ngụy trang rất chân thật.

Vừa đi trên đường bọn hắn vừa lôi kéo mọi người xung quanh mua rau của bọn hắn cực kỳ nhiệt tình, đôi mắt long lanh như lần đầu tiên được vào thành vậy. Đương nhiên cũng có người mua rau giúp bọn hắn và bọn hắn vẫn bán rau rất bình thường không hề từ chối.

Tới tối khi bọn hắn không kịp rời khỏi thành những kẻ này cũng lựa chọn một ngõ hẻm nhỏ để nghỉ ngơi thay vì một khách sạn hay nhà trọ nào đó, giống như những người nông dân bình thường chỉ vì tiết kiệm chút tiền bạc mà làm ra cứ chỉ này.

“Nơi này cũng rất an ninh đấy chứ, ta không hề thấy bất kỳ băng nhóm nào hoạt động ở đây. Nếu là những nơi khác hiện tại chúng ta đã phải tốn tiền cho đám côn đồ kia.”

Một thành viên quan sát đường phố vắng người nói.

“Xem ra đám phản loạn này cũng làm được chút chuyện ra hồn.”

Một người khác chùi lấy con dao găm được khắc vô số ma văn bên trên cười đùa nói.

Đúng lúc này một thành viên trong số chúng tiến vào ngõ nhỏ, thấy đồng đội trở lại tất cả sáu người đều nhìn về phía hắn chờ đợi hắn lên tiếng.

Lấy ra từ trong ngực một tấm bản đồ bằng da dê, tất cả mọi người đều quây lại xung quanh hắn.

“Đây là phòng ngủ của công tước, đây là thư phòng của ông ta. Chỉ có điều thư phòng đã nhiều năm không dùng tới con lợn đó chỉ sử dụng phòng ngủ trở thành thư phòng. Ta đoán tên Hàn Mặc kia sẽ ở một trong hai phòng này.”

Người này nói.

“Không xác định được hắn ở phòng nào sao?”

“Chịu! Nếu muốn xác định chính xác sẽ phải mất thêm thời gian, còn tăng cao khả năng bại lộ. Hơn nữa Phú Xuân đã không chịu đựng được lâu hơn.”

“Như vậy còn nơi nào có khả năng nữa?”

“Có lẽ là đây! Đây là phòng ngủ của con trai trưởng!”

“Tốt như vậy tối nay chúng ta sẽ hành động.”

Cuối cùng lãnh đạo của nhóm người này quyết định, để đảm bảo tỷ lệ thành công cao nhất mỗi hai người sẽ phụ trách một phòng chỉ cần Hàn Mặc có mặt tại một trong ba phòng bọn hắn gần như chắc chắn sẽ thành công.

Cũng không phải bọn hắn cuồng vọng, mà có chỗ ỷ vào. Bọn hắn là lực lượng ám sát đặc biệt của hoàng đế Đế quốc, như cái tên bọn hắn chuyên về ám sát có thể nói trừ đám người ở lâu đài trên núi ra bọn hắn chính là lực lượng ám sát số một thế giới cũng không ngoa. Việc xử lý một tên phản loạn đối với bọn hắn không phải việc khó. Đương nhiên đấy là trong trường hợp bọn hắn không gặp phải những lực lượng tinh nhuệ chuyên được đào tạo để bảo vệ các mục tiêu quan trọng.

Dù sao nếu muốn ám sát hoàng đế cho dù là đám người lâu đài trên núi cũng chưa chắc làm được, huống chi là bọn hắn.

…

Đây là lần đầu tiên Gia Tú rời khỏi lãnh thổ Nam Tinh đương nhiên không phải để đi nghỉ dưỡng hay chơi bời mà để thực hiện nhiệm vụ.

Hiện tại Gia Tú là một trong ba vị đoàn trưởng của quân cận vệ, với nhiệm vụ bảo vệ an toàn cho những lãnh đạo cấp cao của quân cách mạng. Với địa vị và năng lực của mình Gia Tú hiển nhiên trở thành người bảo vệ cho Hàn Mặc.

Phòng của Gia Tú nằm ngay bên cạnh phòng của Hàn Mặc đối với các nhiệm vụ hộ vệ phần lớn thời gian hắn rất rảnh.

Đang chìm trong giấc ngủ đột nhiên Gia Tú mở mắt, lớp bảo vệ trên tay trái không biết làm bằng vật liệu gì của hắn đang chớp sáng, điều này cho thấy có ma pháp đang được thi triển gần đây.

Lập tức choài người dậy cầm lấy thanh nhiệt dung kiếm đặt bên người Gia Tú vội lao ra phòng của mình.

Ngoài hành lang lúc này đã trở nên vô cùng căng thẳng, không chỉ có Gia Tú có vòng tay những người khác của cân cận vệ cũng có thứ này, hiển nhiên bọn hắn đều biết được có ma pháp đang được thi triển xung quanh.

“Bố trí kết giới.”

Gia Tú ra lệnh.

Kết giới là một ma pháp mới được phát triển nó tạo ra một tấm màng mỏng xung quanh khu vực chỉ cần có vật chạm vào tấm màng này chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Có điều kết giới tiêu hao rất nhiều ma năng, vì thế nó không thể được sử dụng liên tục hai tư giờ mà chỉ có thể duy trì vài chục phút. Nhưng từng đó thời gian cũng là đủ rồi..