Chương 467: Hai người.

Chương 467: Hai người.

Mặc lên một bộ đồ ngủ Long đứng cạnh cửa sổ sát đất quan sát thành phố tràn ngập ánh sáng bên ngoài trong lòng suy nghĩ chập chùng.

Từ phía sau một đôi tay như ngọc ôm lấy eo hắn, Long cảm nhận được một cơ thể mềm mại áp tới sau lưng.

“Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?”

Một âm thanh nhẹ nhàng mang theo chút mị ý vang lên bên tai.

Long đưa ánh mắt sang bên cạnh, một đôi mắt biết cười đang nhìn hắn. Vươn tay kéo nàng vào trong lòng hắn nói.

“Ta đang nghĩ xem nên xử lý ngươi thế nào?”

Dãy dụa khỏi đôi bàn tay ăn mặn đang du tẩu trên cơ thể mình mỹ nhân nhìn hắn cười.

“Làm sao? Bệ hạ ngài muốn không chịu trách nhiệm sao?”

Ôm lấy cổ Long, Vân Ngọc nhìn hắn với một ánh mắt như nhìn trò vui.

“Ngươi cũng biết ta là vua của Nam Tinh rồi, nhưng ta lại không biết bất kỳ điều gì về ngươi. Ngoại trừ thân phận quý tộc của một tiểu quốc nhỏ.”

Long vòng tay ôm lấy mông nàng để chân nàng vòng qua eo hắn đi về phía giường lớn vừa đi vừa nói.

Năm năm qua mối quan hệ giữa Long và Vân Ngọc đã phát triển lên tầm cao mới, tầm cao như thế nào thì nhìn hai người lăn ga giường với nhau liền biết rồi. Chỉ có điều nàng này không có một thân phận chính thức và Long cũng không có một vị vương hậu cho đến hiện nay, nhưng nữ nhân có quan hệ xác thịt với hắn cũng đã có một vài người và người hắn thực sự có cảm tình sâu nhất chính là Vân Ngọc.

Mặc dù nàng không quá xinh đẹp nhưng thứ khiến Long bị thu hút bởi Vân Ngọc lại là trí tuệ của nàng. Khi chưa tiếp xúc với Long nàng đã nhìn ra được phần nào ý đồ của hắn và khi đã biết thân phận của Long nàng lại càng nhìn ra được kế hoạch thâm sâu hơn của Long.

Từng có thời điểm Long nghi ngờ nàng có phải cũng là một người của thế giới khác hay không và cho đến bây giờ hắn vẫn giữ nguyên mối nghi ngờ đó.

“Ha ha! Ai bảo ngươi in mặt mình lên tiền làm gì, cái này là ngươi tự để lộ làm sao có thể trách ta.”

Vân Ngọc cười lớn đùa giỡn nói, rồi nàng dùng sức lật người lại đè Long dưới người nhìn hắn đùa cợt nói.

“Còn về thân phận của ta ngươi phải tự mình phát hiện thôi. Giống như ta phát hiện thân phận của ngươi vậy.”

Tình báo của Nam Tinh từng cho người điều tra qua Vân Ngọc, dù sao cũng là người phụ nữ bên gối bệ hạ bọn hắn không thể không quan tâm. Nhưng những gì bọn hắn điều tra được lại chỉ là một thân phận tiểu quý tộc của một vương quốc nhỏ góc tây bắc lãnh thổ loài người.

Hơn nữa gia đình tiểu quý tộc này lại đã bị tiêu diệt trong một cuộc xung đột với thú nhân chục năm trước.

Chỉ có điều sau khi điều tra sâu hơn tình báo chiến lược phát hiện không hề có người nữ nhân nào là Vân Ngọc trong thời gian trước đó, nàng giống như từ trên trời rơi xuống vậy không hề có bất kỳ thông tin nào sau đó cho dù tình báo chiến lược đã dùng toàn lực.

Tất cả những gì tình báo chiến lược điều tra được chỉ là các hoạt động của nàng trong vòng mười năm.

Chỉ có từng đó vì thế tình báo chiến lược đã đưa ra cảnh báo với Long.

Một người phụ nữ có thân phận không rõ ràng hơn nữa còn là một siêu phàm giả trở thành nữ nhân trên giường của quốc vương không ai có thể an tâm được, thậm chí Hồng cô cùng Đức Bình đã tạm thời từ bỏ nhiệm vụ tuyệt mật của hai người để trở về thuyết phục Long cảnh giác, dừng việc qua lại với nàng.

Chỉ có điều Long thực sự không nỡ, nhưng dưới áp lực của hai người hắn vẫn thiết lập một số quy tắc khi gặp Vân Ngọc. Cô nàng này cũng không nói một lời về những quy tắc này, mà chấp nhận tuân thủ.

Theo lời của nàng đây là điều dễ hiểu việc Long cho phép một người thân phận không rõ ràng như nàng ở bên đã là rất rộng lượng rồi.

Chính vì thế mỗi khi Vân Ngọc gặp Long đều không thể vượt quá hai giờ, bởi vì đây là thời gian tác dụng tối đa của một loại ma pháp giam cầm.

Ma pháp này có tác dụng trì hoãn ma pháp được Vân Ngọc thi triển, bình thường một ma pháp hỏa cầu muốn thi triển sẽ phải mất vài giây nhưng nếu có ma pháp này tác động lên người thời gian ma pháp thi triển có thể lên tới hai mươi ba mươi giây cho dù là ma pháp đơn giản nhất có khả năng tác động lên cơ thể người cũng phải mất tới mười giây, đầy đủ thời gian để Long có thể phản ứng.

Hơn nữa hiện tại Long cũng đã là một siêu phàm giả, hắn hoàn toàn có thể bảo vệ chính mình trước Vân Ngọc.

Đương nhiên hắn cũng có những dự phòng khác, chỉ có điều Vân Ngọc không biết được thôi.

“Bệ hạ! Ngài muốn lật đổ toàn bộ lịch sử sao?”

Vân Ngọc nhìn nam nhân đang nằm dưới người mình đột nhiên cười hỏi.

Lời của nàng khiến đôi lông mày Long nhưỡng lên hắn hứng thú hỏi.

“Nghĩa là thế nào?”

“Cuộc chiến đang diễn ra ở Phú Xuân, ta nhìn thấy một thứ khác hoàn toàn với những gì từng diễn ra trong lịch sử loài người. Nếu nó thành công một cấu trúc chính trị mới và một xã hội mới sẽ được hình thành và ngọn lửa được đốt lên này sẽ lan rộng ra toàn bộ thế giới loài người. Một ngọn lửa cách mạng nơi những thương nhân đòi hỏi nhiều quyền lợi và lợi ích hơn. Thậm chí còn là quyền lợi chính trị nơi từng là vùng cấm đối với các thương nhân.”

Nói một lượt Vân Ngọc nằm xuống trên ngực Long hứng thú nhìn hắn tiếp tục nói tiếp.

“Đừng nói với ta ngài không biết gì về chuyện này. Tình huống của Nam Tinh mặc dù có chút khác biệt nhưng cũng khá giống với mục tiêu mà quân phản loạn của Phú Xuân đặt ra.”

“Nếu ta nói ta không biết nàng tin không?”

“Ngài nghĩ ta có tin không?”

Hai người nhìn nhau rồi cùng bật cười.

“Chỉ có điều! Bệ hạ Nam Tinh liệu có thể đứng vững trước sức ép của những quốc gia nhân loại khác? Bây giờ mới chỉ bắt đầu các quốc gia khác chưa nhận ra vấn đề, nhưng rồi sẽ có một ngày bọn hắn sẽ nhận ra nguồn cơn cho sự nổi loạn này chính là vũ khí Nam Tinh đang sản xuất. Thứ vũ khí có thể giúp phàm nhân chiến thắng cả siêu phàm giả.”

Long nhướng mày tiếp tục chờ đợi nàng nói tiếp.

“Ngài có nghĩ rằng để bảo vệ lợi ích của mình các quý tộc sẽ tìm mọi cách xóa bỏ thứ vũ khí này khỏi thế giới. Thậm chí là những thành quả bệ hạ đạt được trước đây cũng sẽ bị xóa khỏi lịch sử. Tất cả sẽ trở lại thời đại ngu nguội của mười năm trước khi không ai biết đường bê tông, đèn điện quần áo giá rẻ vv… là gì.”

Vân Ngọc tiếp tục nói.

Chỉ có điều lần này nàng lại nhận được cái lắc đầu của Long.

“Ta nói sai ở chỗ nào sao?”

“Những lời nàng vừa nói phải có một điều kiện đó là sự tin tưởng giữa những kẻ thù với nhau. Nàng nghĩ khi đã đạt được lợi ích lớn như vậy rồi bọn hắn sẽ thực sự từ bỏ sao? Nghĩ mà xem khi hai kẻ thù của nhau đề có súng hai bên sẽ rất khó làm gì nhau. Nhưng bây giờ lại có người muốn vứt súng đi để đấu dao bọn hắn có cam tâm không, ai biết được đối phương có dấu khẩu súng còn lại ở đâu đó chờ ngươi vứt súng đi rồi mới lấy ra hay không. Đến lúc đó người là dao thớt ta là thịt cá. Nàng thực sự cho rằng kẻ thù truyền kiếp suốt hàng trăm năm hai bên có thể tin tưởng nhau cùng từ bỏ một loại vũ khí bảo vệ tính mạng cho mình được chăng? Trừ khi thế giới loài người thống nhất dưới một tiếng nói duy nhất, nếu không chuyện đó là không thể xảy ra.”

Nó cũng giống như cái vụ thế giới suốt ngày kêu gọi từ bỏ vũ khí hạt nhân với các cường quốc hạt nhân vậy vậy. Ai biết đối phương có thực sự từ bỏ hay không, nếu đối phương còn dấu vũ khí hạt nhân tới lúc đó liền hết trò vui để xem.

Chính vì thế Long tin tưởng chỉ cần thế giới một ngày không thống nhất tình cảnh Vân Ngọc vẽ ra sẽ không xảy ra.

Suy nghĩ một lúc Vân Ngọc lại nói.

“Như vậy đối phương sẽ tìm mọi cách để kiếm soát công nghệ này, không cho nó lọt vào tay phàm nhân. Thậm chí đối phương có thể sử dụng tới pháp thánh, bệ hạ cho rằng hiện tại Nam Tinh có thể chống lại pháp thánh không?”

Long nghe vậy trong lòng đột nhiên cảnh giác, hắn nhìn cô nàng đang cưỡi trên người mình suy nghĩ nói.

“Nếu pháp thánh ra sân như vậy liền rắc rối lớn.”

Không thể không nói khả năng pháp thánh ra sân sẽ rất cao, Long chưa từng thấy bản lĩnh thật sự của pháp thánh nhưng chỉ với những miêu tả trong sách hắn cũng phần nào thấy được sức mạnh của những kẻ này.

“Chỉ có điều hiện tại ta không lo được chuyện đó.”

Long cười đểu nói, rồi hắn vươn người lên đè nữ nhân trên thân minh xuống..