Chương 474: Tin mật.

Chương 474: Tin mật.

Bóng đêm luôn là thời điểm tốt nhất để làm những chuyện không muốn người biết.

Xuyên quan những con hẻm nhỏ vượt qua những con đường không có chút ánh sáng nào một chiếc xe ngựa dừng lại ở một biệt thự vắng vẻ ngoại ô thành Kim Lăng, sau khi thả xuống vị khách nhân trùm kín đầu của mình xe ngựa lại tiếp tục lăn bánh tiến vào trong bóng đêm.

Cửa của biệt thự mở ra ngay sau đó, không chút do dự vị khách trùm kín đầu tiến vào biết thự, sau khi cửa bị đóng lại biệt thự lại trở về với hình ảnh hoang tàn vắng vẻ không một ánh đèn của nó. Tựa như nơi này không có bất kỳ một người sống nào vậy.

Vị khách trùm đầu cùng với người đón tiếp không nói một lời im lặng đi tới, trên tay người đón tiếp có một cây đèn bão nhưng ánh sáng trong đèn cũng rất chập chơn chỉ đủ để chiếu sáng một khoảng nhỏ trước mặt.

Hai người không tiến vào biệt thự mà đi tới phía sau vườn cây, nơi này có một hầm rượu nhỏ, tiến vào hầm rượu nơi này gần như trống không, không có bất kỳ vật gì, bên trong còn có cả mạng nhện cho thấy nơi này đã lâu không sử dụng, ít nhất bề ngoài chính là như vậy không tính tới sàn nhà không có bao nhiêu bụi bặm.

Đi tới góc tường của hầm rượu người dãn đường lật lên một cửa hầm khác, hắn nhìn về phía người trùm đầu phía sau gật đầu rồi tiến vào hàm, người trùm đầu cũng không chút sợ hãi đi theo hắn tiến vào bên trong.

Nơi này cũng giống như biệt thự vậy xung quanh tối om không có chút ánh sáng nào, căn hầm này là một hành lang dài hai người không biết đi bao lâu cuối cùng cũng tới được cầu thang tương tự như thời điểm cả hai tiến vào.

Mở ra của hầm ánh sáng từ bên trong khiến ánh mắt cả hai có chút chói lóa nhưng rất nhanh cả hai đã thích nghi với ánh sáng này.

Rời khỏi hầm là một phòng nhỏ ngoại trừ đặt một bộ bàn dài ra không có bất kỳ thứ gì khác bên trong nhưng anh sáng từ ngọc ma pháp chiếu sáng đã cho thấy chủ nhân nơi này tiêu tốn không ít tiền.

Bên trong phòng đã có tám người chờ sẵn năm nam ba nữ, có người trẻ tuổi cùng có người nhìn như sắp xuống đất.

Nhưng nếu Long có mặt ở đây hắn sẽ nhận ra một người trong số này, đó là một nữ nhân không biết nên nói trẻ tuổi hay không trẻ tuổi bởi vì dung nhan của nàng phi thường trẻ tuổi cũng rất mỹ lệ nhưng trong ánh mắt cùng cử chỉ của nàng lại toát ra một vẻ thành thục quá tuổi cùng với đó là một cảm giác diêm dúa, lẳng lơ bất kỳ tên đàn ông nào cũng sẽ bị thu hút bởi mỗi ánh mắt, mỗi nụ cười của nàng. Đây là điều một thiếu nữ trẻ tuổi không thể làm được.

Nếu Long ở đây sẽ không khỏi bất ngờ khi nàng lại có thể thay đổi nhiều như vậy, nàng không phải người nào khác chính là Cẩm Tuyết.

Rất nhiều người không nhớ Cẩm Tuyết là ai, thậm chí Long có thể nhớ được nàng hay không cũng là vấn đề, hẳn là có đi bởi vì nàng khiến Long có ấn tượng không nhỏ trong buổi hành hình công khai đám quý tộc trong lãnh địa Lý gia mười một năm trước. Nàng chính là người đã phản bác lại lý lẽ của Long mặc dù sau đó bị Long làm cho á khẩu. Vốn dĩ nên chết trong buổi hành hình ngày hôm đó cùng thành viên gia tộc của nàng nhưng trớ trêu thay cuộc ám sát ngày hôm đó đã tạo cơ hội để nàng có thể trốn thoát.

Mười một năm!

Hiện tại có lẽ nàng đã hai sáu hai bảy tuổi rồi cũng nên nét ngây thơ trên khuôn mặt đã hoàn toàn biến mất, không có gia đình làm chỗ dựa một tiểu thư quý tộc chưa từng tiếp xúc với xã hội hẳn đã phải chịu rất nhiều đau khổ trong thời gian đó vì thế nên mới khiến nàng thay đổi nhiều như vậy là điều dễ hiểu.

Nếu không thay đổi tính cách của một tiểu thư quý tộc như nàng sẽ không thể tồn tại trên thế giới này, quý tộc chỉ mạnh mẽ cao quý khi bọn hắn có thể tự bảo vệ mình, nhưng nếu là một tiểu thư quý tộc yếu đuối không người bảo vệ thì thường kết cục của các nàng rất bi thảm.

Cẩm Tuyết cùng với bảy người còn lại thấy người đội mũ trùm đầu tiến vào liền đứng dậy hành lễ.

Người này đưa tay ra hiệu cho bọn họ ngồi xuống rồi cởi xuống mũ trùm đầu của mình.

Khuôn mặt bên dưới mũ trùm đầu không ngoài ai khác chính là Lý Hông Ngọc người cũng có mối thù huyết cừu với Long.

Những người xuất hiện trong này cùng với nàng đều là những người sống sót từ các gia đình quý tộc thậm chí có người cũng giống như Cẩm Tuyết là người thừa kế cuối cùng của một gia đình quý tộc.

Long cho dù có giết đi nữa thì cũng không thể giết sạch được tầng lớp quý tộc vốn đã ăn sâu bén rễ trong xã hội loài người hàng ngàn năm trong thời gian ngắn như vậy.

Hiển nhiên những quý tộc không cam lòng và những kẻ muốn báo thù dưới sự thôi thúc của Lý Hồng Ngọc tụ tập chung lại thành một tổ chức trong bóng tối âm thầm chống lại Nam Tinh.

Dưới sự lãnh đạo của Lý Hồng Ngọc tổ chức này nhiều lần thành công thoát khỏi ánh mắt của Nam Tinh nhưng đáng tiếc các hành động của bọn hắn lại không mang tới quá nhiều hiệu quả.

Cả phe Đế quốc hay Thánh quốc đều e ngại Nam Tinh vì thế bọn hắn không có hứng thú với một cuộc chiến nhắm vào Nam Tinh các nỗ lực thuyết phục các phe phái cho bọn hắn thấy mối đe dọa từ Nam Tinh đều thất bại. Mười năm qua Nam Tinh không thực sự có mối đe dọa nào quá lớn.

Nhưng không phải tất cả mọi thứ đều thất bại đừng quên những người trong tổ chức đều là hậu duệ của các quý tộc mặc dù gia đình bọn hắn đã chết sạch nhưng tài sản thì vẫn không thiếu, cho dù phần lớn tài sản đã bị tịch thu nhưng một phần tài sản bí mật thôi cũng đủ chi phí để tổ chức của bọn hắn mở rộng quy mô.

Còn chưa kể có không ít kẻ trong tổ chức cũng đã trở thành những nhà tư bản hàng đầu sở hữu không ít công nghệ mua được từ Nam Tinh kiếm ra vô số tiền tài.

Nhiều năm nỗ lực như vậy ít nhất hiện tại cũng phải cho ra một ít thành quả. Đây cũng là lúc thành quả của bọn hắn đạt được thu hoạch.

“Hôm nay vội vã tập hợp mọi người ở đây bởi vì ta nhận được tin bạo chúa đã rời khỏi Kim Lăng.”

Lý Hồng Ngọc lên tiếng.

Lời của hắn khiến những người trong phòng xôn xao.

“Đại nhân tin này là thật chăng? Đây hẳn là tin tức bí mật mới đúng.”

Lịch trình của quốc vương không phải lúc nào cũng bí mật, nhưng đối với việc quốc vương bí mật rời khỏi thủ đô thì đây lại là bí mật cao nhất, hắn ở đâu làm gì chỉ một số người biết được. Hôm nay vậy mà bọn hắn lại có được tin tức này, cho dù là ai cũng sẽ mang theo nghi ngờ.

“Hiện tại chúng ta đang xác minh tin tức, nhưng nguồn tin có độ tin cậy khá cao. Theo nguồn tin này bạo chúa đã bí mật tới phương bắc, không biết hắn tới phương bắc để làm gì nhưng đây là cơ hội của chúng ta.”

Lý Hông Ngọc nói.

Việc có thể lấy được tin tức về hành tung của Long đã là việc rất khó, nàng cũng không mong đợi có thể trong thời gian ngắn xác nhận tính đúng sai của tin tức này nhưng nếu chờ đợi xác nhận tin tức sợ rằng sẽ bỏ qua cơ hội lần này.

“Tôi đồng ý, nếu tin tức là thật như vậy đây chính là cơ hội tốt nhất của chúng ta. Không phải hắn tới phương bắc sao? Vừa hay ở phương bắc chúng ta cũng có một ít nguồn thông tin có thể sử dụng, hẳn là có thể xác nhận được hắn có tới phương bắc hay không.”

Cẩm Tuyết ở một bên nói.

Trong tình báo có một số quy tắc về kiểm tra chéo thông tin và xác nhận thông tin đảm bảo độ tin cậy của thông tin này.

Kỹ thuật kiểm tra chéo là việc sử dụng hai hoặc nhiều nguồn gián điệp cùng truyền về một tin tức như vậy có thể xác định độ chính xác của nguồn tin.

Trong những trường hợp không thể xác nhận bằng phương pháp kiểm tra chéo việc phán đoán độ tin cậy của thông tin khó khăn và cũng tốn thời gian hơn nhiều, nhưng những tin tức này lại thường là những tin tức vô cùng quan trọng có giá trị to lớn vì thế độ ưu tiên của những tin tức này cao hơn so với những tin tức có thể sử dụng phương pháp kiểm tra chéo.

Vì thế có thể sắp xếp một đội chuyên biệt để xác nhận tính chính xác của thông tin.

Trong những tri thức Lý Hồng Ngọc học được từ quả cầu ma pháp kia có một vài phương pháp có thể sử dụng..