Chương 479: Căn cứ ma địa (3).

Chương 479: Căn cứ ma địa (3).

Kết thúc buổi thao diễn Long tiến tới bắt tay hỏi thăm các phi công điều khiển chiếc B24.

“Thiếu tá ngươi tên gì?”

Long hỏi.

Phi công trưởng của chiếc B24 nghe vậy liền ưỡn thẳng ngực lớn tiếng nói.

“Báo cáo bệ hạ, thần gọi Nguyễn Dương Huy.”

Long nghe vậy liền gật đầu vỗ vai hắn cổ vũ nói.

“Làm rất tốt, ta chờ mong chiến công của ngươi.”

“Thần sẽ nỗ lực hết mình hoàn thành mọi nhiệm vụ được giao sẽ không để bệ hạ thất vọng.”

Nguyễn Dương Huy ưỡn ngực nói.

Nhưng nhận lại chỉ là cái lắc đầu của Long khiến trong lòng hắn khủng hoảng không biết là mình nói sai ở đâu.

“Ngươi không cần phải làm ta hài lòng, ngươi nên làm đất nước cùng nhân dân hài lòng trước. Chỉ cần đất nước cùng nhân dân hài lòng ta đây cũng sẽ hài Lòng.”

Long nhân cơ hội quảng cáo cho chính mình, là một vị vua vì nước vì dân. Lời của hắn quả nhiên khiến những quân nhân ở đây đều phi thường kích động Nguyễn Dương Huy cũng lớn tiếng nói.

“Bệ hạ xin yên tâm thần sẽ tận tâm phục vụ quốc gia này cho dù chết!”

“Ngươi lại nói sai nữa rồi!”

Long lại lắc đầu mỉm cười nói, lời của hắn không chỉ khiến Nguyễn Dương Huy khó hiểu mà còn khiến những người xung quanh rất khó hiểu không biết bệ hạ không hài lòng ở đâu.

“Quốc gia không cần ngươi chết, quốc gia cần là một người lính xuất sắc có thể sống sót để bảo vệ quốc gia.”

Nó rồi Long nhìn sang tất cả phi công ở đây nói.

“Các ngươi cũng vậy, tính mạng của các ngươi mới là quan trọng nhất quốc gia sẽ không muốn tính mạng của các ngươi.”

Lời khích lệ của Long đương nhiên rất có tác dụng, các phi công ở đây đều ưỡn thẳng ngực cùng nhau hô vang lời thề trung thành.

Long sau đó duyệt bọn hắn một lượt liền rời khỏi sân bay trở lại căn cứ trong lòng đất.

Lúc này một binh lính tiến tới ghé sát vào tai Đức Bình nói gì đó, hành động này đương nhiên không qua mắt được Long hắn nhìn về phía người thân cận nhất của mình chờ đợi ông ta trả lời.

“Bẩm bệ hạ vừa rồi trạm gác ngoại vi báo cáo bọn hắn phát hiện một đội tinh linh tộc xuất hiện ngoài bìa rừng. Giống như bọn hắn bị máy bay thu hút tới.”

Đức Bình cũng ngay lập tức lên tiếng.

“Tinh linh?”

Long không tin được vào tai mình nhìn Đức Bình hỏi lại.

“Đúng vậy thưa bệ hạ là tinh linh. Chỉ có điều trạm gác báo cáo những tinh linh này khá khác biết so với những tinh linh thông thường.”

“Ồ! Đặc biệt ở chỗ nào?”

Long rất tò mò về những tinh linh này, không nói đâu xa chỉ riêng nơi nay là ma địa lại xuất hiện tinh linh đã là điều khó có thể tin được, đã như vậy những tinh linh này còn xuất hiện tại gần biên giới với Nam Tinh khiến Long không thể không chú ý.

Đương nhiên hắn sẽ loại trừ mình cùng với lực lượng đang hoạt động tại căn cứ ra.

Quy định ở căn cứ rất nghiêm ngặt, không ai được phép rời khỏi khu rừng này cả, hơn nữa nếu không phải phát hiện ra nơi này Long cũng không dự định chọn nơi này làm căn cứ bí mật.

Nơi này kỳ thực cũng không phải do Nam Tinh xây dựng lên, nó là một di tích được phát hiện vào thời gian trước khi doanh địa vẫn còn tồn tại, một công trình nằm sâu trong núi phi thường bí mật.

Sau khi tiến hành khảo sát kết luận được đưa tới đây chính là một hệ thống công trình bí mật phi thường khổng lồ có thể đã hoàn toàn đào rỗng toàn bộ dãy núi cùng khu vực xung quanh, đây không phải là một công trình có thể hoàn thành trong mười hay mười lăm năm việc khám phá nơi này vẫn còn tiếp tục cho tới hiện nay. Căn cứ được thiết lập dựa trên công trình này, nó chỉ sử dụng một phần của công trình thôi.

Cho tới bây giờ Long vẫn rất thắc mắc ai đã xây dựng một công trình khổng lồ như vậy, một số báo cáo khám phá trước đó cho thấy nơi này được xây dựng lên giống như để làm một loại thí nghiệm nào đó cùng với việc cất giữ không ít văn tịch từ thời tam đại đế quốc.

Chính từ những văn tịch này các nhà khoa học của Nam Tinh mới phát triển một số ma pháp đã thất truyền từ thời đại đó cũng nghiên cứu cách sử dụng lên các vũ khí của Nam Tinh hiện nay.

Chỉ có điều ngoại trừ những văn tịch này đội thám hiểm lại không tìm thấy bất kỳ ghi chép thí nghiệm nào dường như toàn bộ mọi thông tin liên quan tới thí nghiệm đều bị xóa sạch.

Nếu không phải phát hiện những bàn mổ xẻ sinh vật cùng với xác sinh vật hợp thành không ai có thể nghĩ rằng nơi này đang tiến hành thí nghiệm nào đó.

Đương nhiên hiện tại Long cũng không quan tâm nơi này đang làm thí nghiệm gì, hắn chỉ quan tâm thứ căn cứ đang chế tạo hiện tại.

“Cái này thần không quá rõ ràng, phải chờ những binh lính kia trở về chúng ta mới biết được.”

Đức Bình trả lời.

“Ừm! Bình thúc ngươi là chỉ huy của toàn bộ căn cứ này, an toàn của căn cứ phụ thuộc vào ngươi. Đây là một căn cứ quan trọng, ta không muốn có bất kỳ bất trắc nào xảy ra với căn cứ, ngươi hiểu chứ.”

Long không xoáy sâu vào chuyện này, hắn chỉ nghiêm túc dặn dò Đức Bình.

“Bệ hạ xin yên tâm, thần sẽ dùng tính mạng của mình để bảo vệ căn cứ.”

Đức Bình nghiêm túc nói.

Nhưng lại như lần trước khi nói chuyện với Nguyễn Dương Huy ông ta cũng nhận lấy cái lắc đầu của Long.

“Ta cần là ngươi còn sống chứ không phải một cái xác hiểu chưa?”

Đức Bình nghe vậy trong lòng cảm động, ông ta nghiêm túc nói.

“Thần đã hiểu thưa bệ hạ.”

Long nghe vậy cũng không nói thêm lời nào tiếp tục đi theo Đức Bình cùng những lãnh đạo của căn cứ tới mục tiêu tiếp theo.

Lúc này hành lang không còn là bốn phía bê tông kín mít nữa mà ở bên tay phải của Long những tấm kính xuyên thấu xuất hiện, nhìn qua tấm kính Long thấy được một không gian rộng lớn, có lẽ cũng phải lớn gấp ba bốn lần một sân bóng đá thông thường.

Bên trong là những ống hình trụ cao hơn cả đầu người được xếp thẳng theo từng hàng, trên đầu những ống hình trụ này còn có vô số ống dẫn cũng dây nối, bên trong còn có không ít nhân viên đang qua lại làm việc.

Chỉ cần là một người hiện đại có hiểu biết và quan tâm tới thời sự quốc tế liền có thể cảm thấy khung cảnh này rất quen thuộc.

Quen thuộc tới mức nào đâu! Chính là bọn hắn thi thoảng sẽ nhìn thấy trên những bài báo về một quốc gia nào đó đang làm giàu urani, đúng là như vậy đấy nơi này chính là một cơ sở sản xuất urani làm giàu và cũng là nơi quả boom nguyên tử đầu tiên của thế giới ra đời.

Đây chính là nơi sản xuất boom nguyên tử. Và những quả boom nguyên tử đầu tiên đã được ra đời sắp tiến hành nổ thử nghiệm.

Đó chính là lý do Long có mặt ở đây, nó sẽ đánh dấu vũ lực của Nam Tinh vươn lên một tầm cao mới Long đã có thể sở hữu vũ lực có thể đe dọa tới pháp thánh thậm chí là thần.

Những kẻ có thể trở thành mối nguy hiểm cho kế hoạch của Long. Không ai biết được khi Đế quốc cùng Thánh quốc bị ép tới mạt lộ pháp thánh hay thần của bọn hắn có ra tay hay không, vì thế Long cần một thứ vũ khí đủ mạnh để có thể đe dọa tới bọn hắn thậm chí là tiêu diệt bọn hắn.

Long chưa từng nhìn thấy vũ lực cá nhân tối cao của nhân loại ra tay nhưng thông qua các văn bản ghi chép lại hắn tin tưởng những vị này cũng không hứng nổi một quả boom nguyên tử. Mà kỳ thực Long không cho rằng hắn sẽ sử dụng boom nguyên tử tấn công pháp thánh, điều này rất khó khi độ cơ động của pháp thánh quá lớn, không có loại vũ khí nào hiện nay có thể đem boom nguyên tử tới gần pháp thánh cả.

Vì thế thứ này tồn tại cũng giống như mục đích của nó ở Trái Đất, dùng để đe dọa là chủ yếu.

Cũng chính bởi vì kế hoạch này mà B24 cũng được lâm thời sản xuất ra, mặc cho theo kế hoạch bình thường phải mất ít nhất năm tới mười năm nữa chiếc máy bay đầu tiên mới ra đời.

Cũng không thể chế ra boom nguyên tử rồi nhưng lại không có cách nào đưa nó tới trên đầu đối phương đi, Long cũng không muốn kích hoạt boom nguyên tử bên cạnh mình. Vì thế B-24 mới được thiết kế ra để đảm nhận nhiệm vụ này.

Còn tại sao không dùng B29 thì bởi vì nếu sản xuất nó cơ sở công nghiệp cần thiết sẽ phải phình ra thêm hai mươi phần trăm. Long không thích điều này vì thế hắn lựa chọn B24 được cải tiến lại cho nhiệm vụ. Hơn nữa độ tùy biến của B24 cao hơn B29 rất nhiều ngoại trừ máy bay ném boom ra B24 còn có thể tùy biến cho những mục đích khác..