Chương 480: Đã chế tạo thứ gì?

Chương 480: Đã chế tạo thứ gì?

Bãi nổ thử nghiệm nằm ở phía bên kia bờ sông, vượt qua khu rừng nước cách bờ sống hơn năm mươi kilomet về phía đông là một vùng đồng bằng rộng lớn, ở nơi này một tòa tháp cấu trúc bằng thép đã được dựng lên.

Xung quanh tòa tháp này rất nhiều người đều đang làm việc chuẩn bị cho công tác nổ thử, bọn hắn cần hoàn thành bố trí dây điện, đèn điện, các loại máy đo đạc và đương nhiên không thể thiếu dây kích nổ.

Ngươi cũng không thể đứng bên cạnh để kích nổ một quả boom hạt nhân phải không!

Ở xa hơn cách đó mười tám kilomet ngay gần bìa rừng chính là sở chỉ huy cho cuộc thử nghiệm lần này toàn bộ các loại máy móc cùng với kích nổ đều được bố trí ở đây. Xa hơn nữa các hai hai kilomet cũng có một trạm quan sát được đặt trên đỉnh đồi, nó vừa làm nhiệm vụ cảnh giới khu vực xung quanh cũng đảm nhận nhiệm vụ quan sát vụ nổ.

Không chỉ có hai nơi này, cách vụ nổ khoảng mười hai kilomet còn có những điểm quan sát khác từ bốn hướng đông tây nam bắc, sức mạnh của boom nguyên tử không như boom nhiệt hạch mười hai kilomet được tính toán là khoảng cách an toàn.

Còn xa hơn nữa cao hơn nữa sẽ có ba chiếc B24 hoạt động trong khu vực thời điểm quả boom được kích nổ, các phi công cũng cần xác định khoảng cách hoạt động an toàn nếu không muốn sau khi kích nổ vụ nổ cũng sẽ nuốt chửng bọn hắn vì không kịp rời khỏi khu vực.

Vốn dĩ nơi này không được lựa chọn trở thành điểm thử nghiệm mà điểm thử nghiệm đầu tiên được chọn là khu vực đồng bằng cách căn cứ hơn bảy mươi kilomet về phía tây năng cùng hướng bờ sông với căn cứ.

Nhưng bởi vì mấy ngày trước phát hiện một lực lượng tinh linh không rõ danh tính tới từ hướng đó khiến những người đứng đầu căn cứ lo lắng về tính bí mật của kế hoạch cho nên địa điểm thử nghiệm mới được lâm thời thay đổi.

Cũng may nơi này trước đó cũng được khảo sát một lượt trở thành điểm thử nghiệm dự phòng trong trường hợp điểm thử nghiệm chính không thể sử dụng các tham số đều đã được đo đạc hoàn tất, nếu không chỉ riêng việc phải khảo sát lại toàn bộ khu vực cũng sẽ tốn không ít thời gian.

Tại sao lại chọn một khu vực cách căn cứ xa như vậy, mặc dù có thể lo lắng cho an toàn của căn cứ nhưng cũng không có nghĩa cần một khoảng cách xa như vậy.

Kỳ thực lý do lớn nhất chính là sông Xen, khoảng cách này đã nằm ngoài lưu vực của dòng sông, được lựa chọn để tránh nước nhiễm phóng xạ do vụ thử có thể chảy vào sông.

Thử nghiệm boom hạt nhân thì hoang mạc mới là khu vực thích hợp nhất, không sinh vật, không nước, gió cũng hạn chế xung quanh chỉ toàn đất một địa điểm lý tưởng để thử nghiệm những thứ nguy hiểm như vũ khí nguyên tử. Đáng tiếc lãnh thổ Nam Tinh không có hoang mạc, khu vực xung quanh cũng không có vì thế chỉ có thể lựa chọn những vùng đồng bằng như thế này.

Cái này không đùa được, đây là thử nghiệm boom nguyên tử chứ không phải trò đùa, không muốn chết thì phải cẩn thận đặc biệt là với phóng xạ của nó

Nhìn lên bầu trời đầy mây đen, cảm giác những cơn gió mạnh thổi qua hất tung quần áo Long không khỏi lo lắng nhìn sang Đức Bình hỏi.

“Trời hình như sắp mưa!”

Trời mưa không phải là một điều kiện tốt cho cuộc thử nghiệm, bọn họ cần thời tiết khô ráo thoáng đãng để có thể tiện quan sát cùng ghi chép vụ nổ, hơn thế nữa trời mưa cũng sẽ khiến một số tính toàn an toàn bị mất hiệu lực.

Ví dụ đơn giản nhất chính là gió có thể mang theo đám mây bức xa đi xa hơn khỏi khu vực dự kiến, thậm chí có thể với tới cả khu vực xung quanh căn cứ, việc này vẫn chưa được các nhà khoa học của căn cứ tính toán tới đơn giản bởi vì không ai biết gió vào thời điểm đó sẽ như thế nào. Còn chưa kể những cơn mưa phóng xạ cũng sẽ được mang đi xa gây nguy hiểm cho người thử nghiệm.

Đức Bình nghe lời của Long cũng rất do dự, là chỉ huy cao nhất của căn cứ ông ta biết boom nguyên tử nguy hiểm như thế nào, và ông ta cũng đã được cảnh báo về những mối nguy hiểm khi thí nghiệm không diễn ra trong điều kiện dự kiến.

“Bệ hạ chúng ta có nên hoãn cuộc thí nghiệm lại?”

Không biết nói gì hơn Đức Bình chỉ có thể đưa ra chủ ý này.

“Ngươi hỏi ta làm gì?”

Thí nghiệm lần này do Vũ Ngọc Đao phụ trách dừng hay tiếp tục nên là do hắn quyết định mới phải.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Vũ Ngọc Đao chờ đợi câu trả lời của hắn.

“Thần đã hỏi ý kiến của đội khảo sát. Bọn họ cho rằng sắp tới sẽ có một trận mưa to, nhưng mưa sẽ tạnh trước bốn giờ vì thế thần đề nghị thời điểm kích nổ sẽ vào khoảng năm giờ.”

Vũ Ngọc Đao tự tin trả lời, hắn cũng giới thiệu với Long về đội khảo sát.

Nhưng người này trong năm năm hoạt động ở căn cứ đoán hoàn thành kiểm tra các khu vực dự kiến nổ thử nghiệm, bọn hắn biết rõ thời tiết ở đây diễn ra như thế nào.

“Nếu trước năm giờ mưa không tạnh thì sao?”

Đức Bình hỏi.

Nhún vai Vũ Ngọc Đao không quan trọng trả lời.

“Như vậy liền chỉ có thể hoãn cuộc thử nghiệm lại. Một khi hoãn thử nghiêm liền phải mất thêm hai tuần mới có thể tiến hành thử nghiệm lại. Bệ hạ không có nhiều thời gian như vậy.”

Hoãn thử nghiệm cũng có thể hiểu ngắt kết nối toàn bộ kíp nổ cùng hệ thông nổ của quả boom khiến nó không xảy ra vấn đề an toàn, và nếu muốn nó có thể sẵn sàng nổ thử nghiệm trở lại vậy thì phải mất hai tuần để đảo ngược lại toàn bộ quá trình này.

Long kỳ thực không đặt ra thời hạn cho vụ thử nghiệm, nhưng đám người này lại khác thử nghiệm có sự góp mặt của bệ hạ ý nghĩa rất khác so với thử nghiệm không có sự góp mặt của bệ hạ vì thế bọn hắn không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

Đương nhiên nếu quá nguy hiểm bọn hắn cũng sẽ lựa chọn dừng thử nghiệm, dù sao an toàn mới là trên hết đây không chỉ là vì Long còn là vì mạng nhỏ của bọn hắn.

Chờ đợi luôn là cảm giác đáng ghét nhất.

Mặc dù Long đã từng trải nghiệm vô số lần chờ đợi nhưng không có nghĩa rằng hắn quen với chúng, đặc biệt hơn đây còn là một vụ thử nghiệm hạt nhân thứ mà ở hiện đại cũng không có bao nhiêu người có thể chiêm ngưỡng.

Thứ vũ khí mạnh mẽ nhất, thanh kiếm Damocles luôn treo trên đỉnh đầu nhân loại, thứ vũ khí của hòa bình được dùng để hạ họa những cái đầu nóng bảo vệ nhân loại trước bờ vực của một cuộc đại chiến thế giới lần thứ ba lần đầu tiên sẽ đốt lên ngọn lửa của nó trên thế giới này thử hỏi Long có hồi hộp hay không.

Long đã như vậy những người khác cũng không khá hơn là bao, bọn hắn đều tụ tập lại vừa tránh mưa vừa chờ đợi, để giảm bớt không khí căng thẳng bọn hắn còn không quên đặt cược về vụ nổ. Đoán xem lưu lượng nổ của quả boom này sẽ đạt được bao nhiêu tấn TNT.

Cứ như vậy mưa cũng dần tạnh đúng như những gì đội khảo sát đã dự đoán mọi người đương nhiên không thể ngồi chờ trong trại được, tất cả đều rời khỏi trại tìm tới vị trí của mình chuẩn bị quan sát vụ nổ.

Tại vị trí xa như thế này ảnh hưởng của vụ nổ không lớn, cùng lắm là phải chịu một chút bụi đất bắn bay vào người thôi thứ quan trọng nhất vẫn là kính thợ hàn bọn hắn cầm trên tay không có nó tên nào dám nhìn trực diện vào vụ nổ tên ấy liền có thể nhắm mắt lại cả đời.

Một giờ trước khi vụ nổ xảy ra mưa đã tạnh, toàn bộ hệ thống đèn xung quanh quả boom đều bật giúp mọi người có thể quan sát toàn bộ tháp cao cho dù nó ở cách rất xa, đền chỉ thị cho máy bay B24 cũng đã sáng đèn, chỉ cần ở trên trời các phi công liền có thể nhìn thấy đèn.

Ba mươi phút trước vụ nổ cầu dao điện cho đường dây kích nổ được bật, toàn bộ lực lượng an ninh quanh vụ nộ đều được rút về, bọn hắn đều là không pháp sư vì thế có thể nhanh chóng rút về khu vực an toàn.

Năm chiếc B24 lên không bay trong đêm khiến bọn hắn phải trang bị đèn rất nhiều đảm bảo không có va chạm trên không, ngoại trừ đèn hiệu của điểm thử nghiệm ra trên đường tới điểm thử nghiệm cũng có nhiều đèn hiệu làm đánh dấu, dù sao căn cứ cũng cách điểm thử nghiệm tới bảy mươi kilomet.

Mười lăm phút trước khi vụ nổ xảy ra pháo sáng đầu tiên được bắn lên báo hiệu cho toàn bộ người trong căn cứ.

Năm phút trước khi vụ nổ xảy ra toàn bộ đã vào vị trí chỉ định, Long đứng trong công sự che chắn thông qua ông nhòm quan sát địa điểm thử nghiệm.

Không biết qua bao lâu một ánh sáng chói lóa chiếm cứ lấy toàn bộ tầm mắt của hắn cùng những người trong căn cứ giống như mặt trời đang nổ tung trước mắt cho dù Long đã đeo lên kính cho thợ hàn cũng vậy.

Gần như ngay sau đó Long có thể nhìn rõ được cột lửa khổng lồ đang bốc lên, trong phòng đều im lặng không một tiếng động, tất cả những gì Long nhìn thấy được chỉ là ánh sáng từ cột lửa truyền tới.

Lần đầu tiên trong đời, không là trong hai đời người Long nhìn thấy cột lửa khổng lồ như vậy.

Đây chính là sức mạnh của khoa học, đây chính là sức mạnh của nhân loại!

Trong đầu mỗi người ở đây đều đang có chung một suy nghĩ như vậy, bọn hắn đều rung động trước cột lửa khổng lồ trong tầm mắt bọn hắn như si như say nhìn cột lửa phía trước.

Cho tới khi ánh sáng của cột lửa bị bóng tối nuốt mất rất nhiều người vẫn chưa định thần lại, phải tới khi rung chấn từ vụ nổ truyền tới làm rung chuyển những công trình xung quanh cùng với tiếng nổ vang dội vào tai tất cả mới phản ứng lại.

Bọn hắn đã chế tạo thứ gì vậy?.