Chương 481: Phân phó.

Chương 481: Phân phó.

Tiếng hò reo vang lên khắp trung tâm chỉ huy tất cả mọi nhân viên đều ăn mừng vì cuối cùng thành quả của họ trong suốt tám năm đã được đền đáp, bọn họ đã thành công tạo nên thứ vũ khí của thần thánh.

Đúng vậy trong suy nghĩ của rất nhiều người boom nguyên tử chính là vũ khí của thần thánh.

Long cũng vỗ tay, chúc mừng thành công của thử nghiệm hắn đi qua bắt tay với những nhà khoa học đã cống hiến cho kế hoạch này.

Nhưng Long lại nhận ra rằng không phải tất cả mọi người đều vui vẻ sau vụ thử nhất là ba nhà khoa học đứng đầu, thái độ của họ rất khác lạ.

“Các ngươi đang nghĩ gì vậy?”

Long cũng không vòng vo trực tiếp hỏi thẳng vào vấn đề, đối với những nhà khoa học này hỏi thẳng vấn đề mới là điều cần thiết nhất không vòng vo như đám chính khách.

“Bẩm bệ hạ thần muốn hỏi thứ vũ khí này sẽ được sử dụng như thế nào?”

Phạm Quang Lễ là người đầu tiên lên tiếng, câu hỏi của hắn cũng là câu hỏi của những người ở đây bọn hắn chế tạo ra thứ vũ khí này những không phải người có quyền sử dụng chúng, quyền thuộc về Long.

Có một câu rất hay không biết là của người nào nói.

Không nhìn thấy sẽ không kính sợ, không chứng kiến sẽ không sợ hãi.

Đây là miêu ta chính xác nhất cho tâm lý của những người đã chế tạo boom nguyên tử hiện tại. Trước đó bọn hắn dù biết thứ vũ khí này rất mạnh mẽ  có thể giết chết hàng chục nghìn người cùng một lúc nhưng nó cũng chỉ như thôi tất cả đều ở trên trang giấy cùng sách vở chưa ai từng chứng kiến vũ khí đó cả.

Lúc đó trong đầu bọn hắn chỉ là những suy nghĩ như.

Ừ! Nó chắc chắn sẽ rất mạnh, thử chế tạo xem sao.

Thậm chí có người còn mong muốn chế tạo ra boom nguyên tử để xem nó có mạnh như lời đồn.

Bây giờ nó đã chế tạo rồi, nó cũng đã nổ rồi, bọn họ đều đã chứng kiến uy lực của boom nguyên tử đây chính là lúc bọn họ sinh ra tâm lý kính sợ, đây cũng là lúc những suy nghĩ như vậy.

Thứ này sẽ giết chết bao nhiều người? Hay quốc vương bệ hạ sẽ sử dụng nó ra sao? Xuất hiện.

Bọn hắn sợ hãi Long sẽ lạm dụng boom nguyên tử, bọn hắn sợ hãi thứ vũ khí này sẽ rơi xuống trên đầu nhân loại và cả trên đầu bọn hắn.

Long không biết những diễn biến tâm lý đang diễn ra của những nhà khoa học này, dù sao hắn cũng chưa từng rơi vào tình huống tương tự nhưng hắn cũng biết những nhà khoa học này đang lo lắng khi đặt câu hỏi nêu trên vì thế hắn cũng bình tĩnh trả lời.

“Các ngươi có thể yên tâm! Vũ khí nguyên tử chỉ được sự dụng để đáp trả khi pháp thánh tấn công nước ta, hoặc nước ta đã rơi vào tình huống sắp mất nước. Ta sẽ không vận dụng nó vào những cuộc chiến thông thường.”

Long trả lời, hắn quả thực không hề có ý định vận dụng boom nguyên tử vào chiến tranh thông thường, cho dù hiện tại hắn nắm độc quyền vũ khí này đi chăng nữa.

Nếu hắn làm thế hẳn hình ảnh về một tên vua điên khùng sẽ gắn liền với hắn trong suốt cuộc đời còn lại, nếu hình ảnh này được hình thành sợ rằng không chỉ nhân loại mà tới cả thú nhân hay tinh linh cũng sẽ biến thành kẻ thù của hắn thậm chí trong nội bộ vương quốc cũng sẽ có người phản bội chỉ vì hắn thích ném boom lung tung.

Long đủ trưởng thành để hiểu được vấn đề này!

Quả nhiên sau câu trả lời của hắn những nhà khoa học ở đây đều thở dài một hơi, nỗi lo lớn nhất của bọn hắn tạm thời đã bị gỡ xuống đương nhiên phải vui vẻ một lúc.

“Đúng rồi hiện tại chúng ta có thể chế tạo bao nhiêu quả?”

Long hỏi. Đây cũng là một trong những vẫn đề hắn quan tâm nhất.

“Bẩm bệ hạ với tộc độ hiện tại trong sáu tháng tới chúng ta có thể chế tạo mười lăm quả boom tương tự, con số này có thể gấp ba lần theo từng năm nếu hệ thống công nghiệp của chúng ta tiếp tục mở rộng mười phần trăm mỗi năm.”

Người trả lời là Vũ Ngọc Đao, là người phụ trách toàn quyền của kế hoạch việc nắm bắt sản lượng của của hệ thống công nghiệp là điều cần thiết đối với hắn.

“Ừm! Hiện tại chúng ta còn lại bao nhiêu quả trong kho?”

Long tiếp tục hỏi.

Tất cả mọi người đều nhìn nhau sau đó Vũ Ngọc Đao cũng dẫn đầu trả lời.

“Trong kho vẫn còn bảy quả thưa bệ hạ.  Nếu muốn chế tạo trong vòng một tháng tới căn cứ có thể cung cấp thêm ba quả boom nữa.”

Long gật đầu xem như đã nghe được báo cáo của Vũ Ngọc Đao nhưng hắn không nói gì rời vào trầm tư, những người khác thấy vậy cũng rất biết điều im lặng chờ đợi quốc vương bệ hạ. Không khí trong phòng đột nhiên trở nên căng thẳng lạ thường.

Cuối cùng không biết trải qua bao lâu Long cũng lên tiếng xua tan sự im lặng trong phòng.

“Ta không cần quá nhiều boom A, xem nào tầm mười lăm viên là đủ. Kể từ bây giờ hãy khởi động kế hoạch chế tạo boom H đi.”

Long ra lệnh.

Những người ở đây không hề bất ngờ bởi mệnh lệnh này, bọn hắn đã sẵn sàng cho nó từ rất lâu.

“Thần đã rõ!”

Vũ Ngọc Đao trả lời.

“Hồng cô ngài phân bổ thêm ngân sách cho dự án, ta muốn hệ thống công nghiệp có thể mở rộng thêm hai mươi phần trăm mỗi năm trong vòng năm năm tới.”

Long chuyển sang Hông cô, người phụ trách tài chính cho dự án này nói.

“Bệ hạ yên tâm thần sẽ hoàn thành yêu cầu của người.”

Hồng cô nói.

“Rất tốt. Các ngươi cũng cần phải chuẩn bị đi, số boom này này sẽ rời khỏi căn cứ trong thời gian tới, ta muốn các ngươi thiết lập một quy trình an toàn cho chúng. Còn nữa để các phi công B24 chuẩn bị sẵn sàng bọn họ cũng sẽ được điều khỏi căn cứ.”

Thí nghiệm đã thành công cũng có nghĩa Long nên bắt đầu giai đoạn tiếp theo của kế hoạch, đưa những quả boom nay tới những nơi mà từ đó boom có thể được gửi tới bất kỳ kẻ thù nào của hắn trong thời gian ngắn nhất.

Ưu tiên hàng đầu đương nhiên phải là Đế quốc rồi, đáng tiếc Thánh quốc quá xa bàn tay của Long vẫn chưa với tới được vùng đất nào ở gần Thánh quốc.

Long không hề biết rằng vụ thử nghiệm hạt nhân vốn dĩ nên vô cùng bí mật của hắn kỳ thực đã có một thế lực khác nhìn thấy được, giữa đêm đen im ắng một đội người ngựa mang lấy ngọc ma pháp chiếu sáng đang xuôi nam hướng về phía vụ nổ chay đi.

Dẫn đầu đoàn người ngựa này là một tên nam nhân kỳ lạ, không phải tất cả những người này đều kỳ lạ mới đúng, bọn hắn để trần thân trên chỉ có một lớp quần bằng da thú trên thân có vẽ vô số hình xăm kỳ lạ đặc biệt trong đó là những hình xăm con mắt trên toàn thân cực kỳ quỷ dị.

“Khặc khắc! Các ngươi nói xem vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Liệu có phải một loại ma pháp nào đó được kích hoạt khặc khặc!”

Tên dẫn đầu nở một nụ cười quỷ dị nói, vừa nói lưỡi của hắn còn liếm môi như đang thèm khát thứ gì đó.

“Đại nhân nếu thực sự là ma pháp chúng ta nên chạy trốn mới phải, một ma pháp hùng mạnh như vậy sợ rằng kẻ sử dụng cũng phải là một pháp thánh ngài vẫn muốn chết như vậy ư? Khặc khặc!”

Bên cạnh hắn thuộc hạ cũng cười quỷ dị lên tiếng nói.

“Đừng ảo tưởng! Lão từ cũng coi là quen biết với pháp thánh, cho dù pháp thánh muốn thi triển một ma pháp như vậy cũng cũng không phải dễ dàng. Ta đoán tên pháp thánh kia đã kiệt lực khặc khặc!”

Tên nam nhân cười như điên, lưỡi của hắn liên tục liếm môi như đang vô cùng thèm thuồng.

“Nếu đúng như đại nhân nói thì tốt, ta chưa từng nếm qua thịt pháp thánh đâu. Khặc khặc…không biết thịt pháp thánh sẽ có mùi vị gì?”

Tên thuộc hạ cười nói, những tên khác nghe vậy cũng hú lên những âm thanh quỷ dị giống như bọn chúng đang vô cùng hưng phấn.

Theo những lời của bọn chúng dường như chúng đã ăn qua cả thịt người.

“Lúc đó ta chỉ cần đầu, những nơi còn lại tất cả đều sẽ thuộc về các ngươi.”

Tên chỉ huy lớn tiếng nói với những người khác.

“Lão đại như vậy không công bằng! Ai cũng biết phần thịt ở đầu mới là ngon nhất, đặc biệt là hai con mắt cùng lưỡi.”

Một tên khác lập tức lên tiếng đả đảo.

“Ai bảo ta là lão đại của các ngươi ha ha!”

Tên chỉ huy lại chỉ cười đùa tí tửng nói. Những kẻ khác nghe vậy cũng lần lượt cười vang, ngựa dưới chân ngựa của bọn hắn vẫn tiếp tục phi nước đại hướng về phía bãi thử nghiệm..