Chương 486: Hủy bỏ.

Chương 486: Hủy bỏ.

Sững sờ là cảm xúc của chỉ huy hành động lần này hiện tại!

Con mẹ nó mục tiêu bọn hắn chờ đợi vậy mà lại không tới như dự tính, bây giờ hắn phải làm sao?

“Đại nhân chúng ta phải làm sao?”

Thuộc hạ ở bên cạnh lên tiếng hỏi đúng suy nghĩ của hắn lúc này. Nhìn người thuộc hạ với ánh mắt cảnh giác lần đầu tiên hắn có một suy nghĩ tên này có phải đọc được ý nghĩ của hắn.

Tên chỉ huy vội vã vứt những suy nghĩ vớ vẩn này ra khỏi đầu. Con mẹ nó chứ nếu thực sự là vậy tên này đã không bò trườn trong cái bụi cây chết tiệt này cùng hắn.

Lúc này một lính truyền tin cũng thận trọng bò tới bên cạnh chỉ huy.

“Đại nhân mục tiêu dừng lại cách đây mười kilomet ngay trong khu rừng!”

Nghe vậy chỉ huy sững sờ, dừng lại rồi! Chuyện gì đang diễn ra vậy?

Suy nghĩ một lúc tên chỉ huy nói.

“Ta đi trinh sát trước, các ngươi sau đó liền tới, đừng tiếp cận quá gần cho tới khi thấy tín hiệu của ta.”

Nói rồi tên chỉ huy cùng lính truyền tin lập tức rời đi trước, sau đó đội phục kích cũng lần lượt rút lui.

Bọn hắn rút lui rất chậm đi theo từng người, hơn nữa còn phải bò trườn để tránh đi tầm nhìn của quân cận vệ canh gác xung quanh.

Không có cách vị trí của bọn hắn phải đủ gần để có thể ngay lập tức đột kích khi tai nạn xảy ra nếu ở xa sẽ an toàn khó bị phát hiện hơn nhưng nó cũng có nghĩa khả năng cao sẽ đánh mất thời cơ quý giá nhất.

Quân cận vệ là lực lượng tinh nhuệ thời gian phản ứng của bọn hắn rất ngắn nếu không nắm chắc thời gian hành động sẽ hoàn toàn thất bại.

Vì thế một khi không hành động mà muốn rút lui trong bí mật liền phi thường khó khăn, bọn hắn ở gần khiến khả năng bị phát hiện là vô cùng lớn cho nên mới có thể rút một cách chậm chạp như hiện tại.

Trong khi đội đột kích đang chật vật rút lui từng người một tên chỉ huy cũng đã tới gần vị trí nơi tàu của Long đậu lại, nhưng vị trí này hắn vẫn chưa thấy được con tàu khi hắn muốn tiếp cận gần để nhìn rõ hơn trinh sát ngay lập tức cản hắn lại.

“Không được đại nhân, phía trước có rất nhiều trạm gác nếu ngài tiếp cận sẽ kinh động đối phương.”

Trinh sát đã ẩn mình ở đây trước cả khi tàu của Long tới nơi vì thế hắn có ưu thế vị trí trước so với quân cận vệ, cho nên hắn cũng biết được những bố trí xung quanh của quân cận vệ cùng với đó hắn cũng phải trốn tránh nếu không muốn bị quân cận vệ phát hiện và bây giờ hắn đã đánh mất khả năng tiếp cận tàu của Long.

Đương nhiên điều đó không có nghĩa là hắn không có cách nào quan sát tàu, dẫn theo tên chỉ huy bọn hắn chạy đi lên đỉnh một ngọn đồi gần đó, bọn hắn cũng phải hành động vô cùng cẩn thận bởi vì trên bầu trời hai không pháp sư vẫn đang tiến hành tuần tra.

Đối với không quân những vị trí cao luôn là những vị trí dễ bại lộ nhất.

Tiếp tục nằm dưới một bụi cỏ tên chỉ huy phóng tầm mắt nhìn hai không pháp sư đang qua lại trên bầu trời trong lòng nguyền rủa nhưng hắn cũng không thể làm gì chỉ có thể đưa ống nhòm hướng xuống.

Mặc dù bị cây cối che mắt không thể nhìn rõ vòng cảnh giới xung quanh, nhưng ít nhất chỉ huy vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ thân tàu cùng với những khẩu phòng không như những gai nhím được bố trí trên nóc mỗi toa tàu.

Nuốt một ngụm nước miếng chỉ huy ngay lập tức lựa chọn từ bỏ lần tập kích này, nếu tàu tai nạn cho tàu bọn hắn không có cách nào vô hiệu quá quân cận vệ.

Còn lựa chọn cường công!

Chỉ huy vẫn còn đủ tỉnh táo để biết mình là ai, nhìn xem những bố trí trên nóc tàu kia tên chỉ huy tin tưởng chỉ cần hắn cùng những thành viên trong đội đột kích xuất hiện cơ thể của bọn hắn sẽ không còn đầy đủ chứ đừng nói đến cái gì thành tổ ong.

Đạn 20mm rất mạnh nó có thể thổi bay cả cơ thể một người chứ không chỉ là đục thủng nó nhưng những loại đạn khác có cỡ nhỏ hơn. Đương nhiên tên chỉ huy không muốn ném người của mình vào nạp mạng một cách vô ích.

Quan sát một lúc làm như mình đang tìm kiếm điểm yếu của đoàn tàu hòng có thể tiến hành đột kích cuối cùng tên chỉ huy ra lệnh.

“Hủy bỏ kế hoạch!”

“Chúng ta không tấn công sao đại nhân?”

Thuộc hạ bên cạnh lên tiếng.

“Nếu ngươi muốn chết có thể thử, đừng kéo những người khác vào.”

Chỉ huy lạnh giọng nói.

Cứ như vậy một cuộc phục kích đáng lẽ ra đã diễn ra lại không một tiếng động bị dừng lại, toàn bộ mười hai siêu phàm giả của đội đột kích đều lựa chọn án binh bất động ẩn nấp cho tới khi đoàn tàu của Long rời đi trong khoảng thời gian đó hai bên thậm chí không chạm mặt.

Cả Long hay những người trên tàu cũng không thể ngờ được rằng bọn hắn vừa tránh được một cuộc phục kích cực kỳ nguy hiểm có thể đe dọa tới tính mạng Long.

Lợi ích của tàu trinh sát phía trước ngoại trừ việc phát hiện sớm đường ray bị hỏng ra liền không được người sử dụng nó biết rõ.

Đương nhiên đó chỉ là tạm thời, sau khi Long trở về Kim Lăng một đội điều tra đã quay lại khu vực đường ray bị hỏng, bọn hắn muốn kiểm tra xem đường ray này có phải chỉ là hỏng hóc bình thường hay là do người cố ý phá hoại.

Không phải không có chuyện gì xảy ra sau đó liền không để ý tới, đây không phải là cách một hệ thống nhà nước hoạt động chỉ cần có nghi ngờ liền sẽ phải tiến hành điều tra đặc biệt hơn đây còn là an toàn của quốc vương.

Đội điều tra này sau đó đưa ra kết luận đường ray chính là cố ý bị phá hoại, nếu chỉ là hỏng hóc bình thường sẽ không nặng tới vậy, phán đoán những kẻ phá hoại rất vội vã bọn hắn thậm chí còn không thèm ngụy trang cho những dấu vết con người gây ra.

Việc này đã tạo thành sóng gió không nhỏ trong nội bộ quân cận vệ, bọn hắn sau đó tiến hành mở rộng điều tra muốn xác đinh xem đây là do một số kẻ vô ý phá hoại đường ray hay là cố ý nhằm vào, dù sao thời điểm đường ray bị phá hoại quá nhạy cảm không thể không nghi ngờ.

Cuộc điều tra sau đó đi tới kết luận rằng rất có khả năng cao đây là phá hoại có chủ đích nhằm vào Long, bởi vì bọn hắn không tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào có người hoạt động gần khu vực trong thời gian đó.

Chỉ là một giả thuyết thôi nhưng quân cận vệ lại men theo giả thuyết này tiếp tục điều tra sâu hơn.

Nếu thực sự đây là một cuộc phục kích có chủ ý nhằm vào Long thì tại sao đối phương lại hủy bỏ hành động này? Tiếp theo chính là tại sao hành trình của Long bị bại lộ, ai là người để lộ thông tin? Rồi tại sao đối phương lại sự lựa chọn địa điểm đó cho cuộc phục kích?

Một loạt câu hỏi được đặt ra từ một giả thuyết và quân cận vệ cứ như vậy men theo giả thuyết này tiến hành điều tra.

Ban đầu không nhiều người cho rằng cuộc điều tra sẽ có kết quả tốt, ngay cả Long cũng như vậy dù sao tất cả được xây dựng dựa trên một giả thuyết.

Nhưng ai ngờ được quân cận vệ vậy mà lại tìm ra manh mối.

Hành tung của Long hóa ra bị một thư ký trong văn phòng thư ký tiết lộ, giống như lần đó hắn say rượu vô tình để lộ r,a nhưng cũng chỉ là tin tức Long không có mặt ở Kim Lăng thôi còn hành trình thực sự thì hắn không biết được.

Điều tra vào sâu hơn bọn hắn xác định được những người có mặt hôm đó khi thư ký say rượu nói lỡ ra.

Sau khi tiến hành theo dõi điều tra bọn hắn chú ý tới sự tồn tại của một tổ chức với phần lớn thành phần là các quý tộc cũ bị tước quyền lực. Kỳ thực tổ chức này đã nằm trong tầm theo dõi của bộ nội an vương quốc, nhưng bởi vì bọn hắn bề ngoài rất an phận cũng như việc cấu trúc tổ chức của bọn hắn rất chặt chẽ không thể tìm ra được đầu não nên bộ nội an không vội tóm chúng.

Đến đây mọi thứ đã quá rõ ràng nhưng đó là chuyện của sáu tháng sau không phải bây giờ. Còn hiện tại Long đã trở về Kim Lăng và đám người Lý Hồng Ngọc đang luận tội tên chỉ huy vì hành động thất bại..