Chương 497: Nhà nước đầu tiên.

Chương 497: Nhà nước đầu tiên.

Khác với quân đảo Lan Dương chỉ là một quần đảo vắng vẻ không người, Nam Dương đảo lại rất khác biệt.

Đây là một hòn đảo nhộn nhịp, không chỉ với người dân trên đảo mà còn với các thương thuyền qua lại eo biển Mắc Ca, muốn xây dựng cặn cứ bí mật ở đây là phi thường khó khăn. Chỉ riêng việc máy bay qua lại trên đảo thôi cũng sẽ gây ra sự chú ý với mọi người rồi, cho dù vị trí lựa chọn đặt sân bay là một nơi nào đó cực kỳ bí ẩn đi chăng nữa thì máy bay cũng không có cách để che dấu.

Một lần, hai lần thì có thể nhưng nếu là vài chục vài trăm lần đâu? Hệ thống tình báo của Đế quốc không phải để trưng một vị trí như vậy quá dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng cơ quan nghiên cứu chiến lược tấn công toàn cầu sẽ không bỏ qua nó, vị trí của Nam Tinh thực sự quá đẹp xuất phát từ nơi này với tốc độ của B24 chỉ cần không tới một giờ có thể xuất hiện trên bầu trời thành Đại An thủ đô của Đế quốc.

Nếu là những chiếc B24 được thiết kế đặc biệt tầm bay của chúng thậm chí có thể phóng xạ tới toàn bộ lãnh thổ phía nam và phía tây nam Đế quốc, tất cả thành trì lớn đều sẽ nằm trong tầm tấn công, tất cả thành trì đều có thể trở thành mục tiêu tẩy lễ của ‘thái dương’.

Hơn nữa nơi này còn có thể kiểm soát eo biển Mắc Ca nơi tất cả các hạm đội phải đi qua nếu muốn tới được bờ đông lục địa.

Thử hỏi một vị trí chiến lược như thế này làm sao những cái đầu đầy sạn của Nam Tinh có thể bỏ qua đi được.

Mặc cho nó thực sự rất khó giữ được tính bí mật những bộ óc đầy sạn của Nam Tinh vẫn tìm cách để có thể sử dụng vị trí chiến lược của nó mà không ai biết.

Đương nhiên trước đó Nam Tinh phải kiểm soát được đảo Nam Dương cái đã, ít nhất là một nửa hòn đảo cũng được.

Và cuộc nội chiến diễn ra trong năm năm trên đảo hiện tại đã có những chuyển biến không ngờ tới.

Công quốc Lát Va vốn bị cho rằng là thế lực yếu nhất trong ba thế lực của đảo Nam Dương bị bá quốc Vương Tâm biến thành công cụ tiêu hao sức mạnh của Tuy Líp đột nhiên vùng lên tiêu diệt Vương Tâm sau đó chiếm giữ hơn một nửa lãnh thổ của Tuy Líp.

Tuy Líp đã gần như vô lực chống đỡ trước sức mạnh của Lát Va ngày diệt vong chỉ còn là thời gian.

Ngay cả Đế quốc cũng không thể ngờ tới chuyện này, tới khi bọn hắn kịp phản ứng, tới khi bọn hắn nhận được tin cầu viện của Tuy Líp, tới khi bọn hắn muốn chi viện cho Tuy Líp ngăn chặn sự thống nhất của Nam Dương bọn hắn nhận ra một vấn đế rất lớn.

Bọn hắn không còn đủ quân để can thiệp vào cuộc chiến này nữa, tất cả lực lượng chủ lực của Đế quốc đều đã được điều tới phía tây, những nước đồng minh khác cũng đang mắc kẹt ở Phú Xuân lực lượng duy nhất Đế quốc có thể mang ra lúc này là quân dự bị, nhưng đó không phải là lực lượng có thể động.

Nếu lực lượng này động liền có nghĩa trong thời gian ngắn không thể tiến hành huy động tới các chiến trường khác nữa và Đế quốc không chắc lực lượng này sẽ bị mắc kẹt ở Nam Dương bao lâu.

Nếu trong thời gian đó tiền tuyến giữa Đế quốc và Thánh quốc yêu cầu chi viện Đế quốc liền không thể lấy ra được quân chi viện cho tiền tuyến, đó sẽ là điều vô cùng nguy hiểm.

Đế quốc giống như nhận ra rằng bọn hắn quá quan tâm tới Phú Xuân mà bỏ quên mối nguy hiểm ở phía nam.

Hoặc có lẽ Lát Va đã ẩn mình rất tốt.

Đương nhiên Đế quốc không cam tâm Nam Dương thống nhất như vậy.

Một tháng sau khi công quốc Tuy Líp chính thức bị tiêu diệt Lát Va nữ đại công tước bị ám sát. Lần ám sát này thành công ngoài sức tưởng tưởng, Lát Va nữ đại công chết ngay trước ngày đăng quang trở thành nữ vương của mình.

Sở dĩ Đế quốc không ám sát nữ đại công trước mà phải chờ Tuy Líp bị tiêu diệt mới ám sát vì Đế quốc sợ!

Đế quốc sợ một khi nữ đại công chết trước khi có thể thống nhất Lát Va sẽ rơi vào hỗn loạn mà Tuy Líp sẽ nhân cơ hội này nổi lên tiêu diệt toàn bộ công quốc cuối cùng thống nhất Nam Dương đảo.

Đừng nghĩ rằng Tuy Líp bị đè lên đánh không còn sức chống trả mà nhầm, một khi Lát Va rời vào hỗn loạn tự tiêu hao một quốc gia với chỉnh thể thống nhất như Tuy Líp hoàn toàn có cơ hội tiêu diệt Lát Va thống nhất Nam Dương đảo.

Đây không phải điều Đế quốc muốn.

Một Nam Dương đảo hỗn loạn và chia cắt mới phù hợp lợi ích của Đế quốc chứ không phải là một Nam Dương đảo thống nhất.

Vì thế Đế quốc lựa chọn thời điểm Lát Va thống nhất Nam Dương đảo nhưng vẫn chưa thể hoàn toàn quét sạch các thế lực bản địa cùng với các thế lực chống đối để ra tay.

Đế quốc cho rằng một khi nữ đại công chết quốc gia mới thành lập chưa ổn định này sẽ như rắn mất đầu hỗn loạn sẽ nổi lên khắp nơi sau đó toàn bộ quốc gia lại chia cắt bắt đầu một thời kỳ chia cắt mới chỉ sau khi thống nhất không hơn một tháng.

Kỳ thực nếu là bình thường lựa chọn của Đế quốc không hề sai, nếu thực sự nữ đại công là người nắm giữ quyền lực thực sự của quốc gia hành động của Đế quốc chắc chắn sẽ mang lại tác dụng không ít thì nhiều.

Nhưng đáng tiếc quyền lực của quốc gia thực sự lại không nằm trong tay nữ đại công.

Hai ngày sau khi nữ đại công bị ám sát các tướng lĩnh hàng đầu cùng thế lực địa phương quả thực đã rục rịch nhưng lúc này đột nhiên những nhà tư bản, những thương nhân hàng đầu xuất hiện bọn hắn dễ dàng tiêu diệt các tướng lĩnh hàng đầu của vương quốc trong thời gian ngắn nắm giữ lấy quân đội vương quốc cùng với chính phủ vương quốc sau đó là một quá trình càn quét tiêu diệt các lực lượng nổi dậy.

Cuối cùng toàn bộ Nam Dương được thống nhất dưới tay các nhà tư bản.

Sự kiện sau đó mới ác liệt.

Bọn hắn tuyên bố hủy bỏ chế độ phong kiến quý tộc xây dựng chế độ nghị hội, toàn bộ đặc quyền của giới quý tộc đều bị tước bỏ thay vào đó sẽ sử dụng phương thức bầu cử nghị hội để chọn ra người lãnh đạo đất nước.

Toàn bộ thế giới rung động bởi tin tức này, nó thậm chí còn thu hút sự chú ý của toàn bộ thế giới hơn so với cuộc chiến ở Phú Xuân.

Bởi vì ở Phú Xuân quân cách mạng vẫn đang chiến đấu và không sở hữu một nhà nước cũng như một lãnh thổ chính thức.

Còn ở Nam Dương một nhà nước mới khác biệt hoàn toàn thậm chí là đối đầu với chế độ cũ đã ra đời, điều này mới chính là thứ thu hút sự chú ý của toàn thế giới nhất.

Ngay cả Long cũng rất bất ngờ với chuyện này.

Mẹ nó hắn ban đầu chỉ định thông qua nữ đại công để không chế toàn bộ đảo Nam Dương nhưng hắn lại không ngờ rằng nữ đại công vậy mà bị ám sát chết.

Đã thế tam công chúa còn chơi chiêu như vậy, quý tộc ở Nam Dương sau hơn năm năm chiến tranh đã không còn chút thực lực nào nữa trong khi giới tư bản dưới sự hỗ trợ của tình báo chiến lược dần thẩm thấu vào hệ thống của vương quốc. Đến ngay cả Long cũng không ngờ được tư bản đã nắm giữ vương quốc này sâu đến vậy và tam công chúa cũng quyết đoán tới như vậy đưa tư bản từ trong bóng tối xuất hiện ra ngoài ánh sáng.

Nó xáo trộn hoàn toàn kế hoạch của Long, hắn lo sợ Đế quốc cùng Thánh quốc sẽ vì chuyện này mà tạm thời đình chiến chờ giải quyết xong Nam Dương hai bên mới quyết định có tiếp tục hay không.

Nếu thực sự như vậy Long sợ rằng toàn bộ kế hoạch của hắn sẽ phá sản Đế quốc cùng Thánh quốc có thể ngồi trở lại vào bàn đàm phán.

Một khi chuyện đó xảy ra quân cách mạng ở Phú Xuân sẽ không còn cơ hội mà Nam Dương cũng không có cơ hội.

Thậm chí là Nam Tinh cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Hành động của tam công chúa khiến Long không hài lòng triệu tập nàng về nước, thay đổi một người khác. Mặc dù nàng trình bày rằng vào lúc đó nàng không còn cách nào khác, nếu nàng không làm như vậy Nam Dương có thể sẽ mất không chế.

Bởi vì không thể để lộ Nam Tinh đứng đằng sau tất cả nên lực lượng bảo vệ của nữ đại công rất mỏng dẫn tới ám sát thành công cuối cùng dẫn tới tình thế mất không chế.

Bất quá rất may mắn lần này Thánh quốc có vẻ như không hứng thú với việc ngưng chiến, Thánh quốc biết hiện tại Đế quốc đang gặp rất nhiều rắc rối vì thế bọn hắn càng cho Đế quốc thêm nhiều sức ép mặc cho cái gì chế độ nghị viện hay quân cách mạng đang hoành hành.

Thành ra tình huống hiện tại của Nam Dương lại rất ổn định cung cấp cho quân đội Nam Tinh cơ hội hành động..