Chương 505: phản công toàn diện.

Chương 505: phản công toàn diện.

Cứ điểm này mặc dù mới được xây dựng lên, nhưng không phải là những doanh trại dùng cọc gỗ xây qua loa kia.

Tại thế giới này doanh trại sử dụng tường cọc gỗ chỉ được xem là xây qua loa bởi vì những cọc gỗ này rất dễ bị ma pháp đánh sập nếu trong đêm bị tấn công như vậy sẽ là thảm họa cho toàn quân.

Vì thế thông thường các cứ điểm đều sử dụng tường đất, những mô đất được đắp cao hơn năm mét, phía trên còn có một lớp cọc gỗ cao tới ngực dùng để che chắn, bên dưới chính là hào sâu do đào đất xây tường đất gây nên khiến cho nếu từ dưới tường leo lên cũng là một bức tường cao hơn mười mét.

Mặc dù không có nước nhưng đó cũng là một độ cao rất kinh khủng, bất kỳ đội quân tấn công nào muốn vượt qua cũng sẽ phải chịu tổn thất nặng nề.

Đương nhiên quân cách mạng sẽ không ngu ngốc tấn công vào những tường đất đó, tập kích bất ngờ không ai lựa chọn đánh một trận công thành cả mục tiêu bọn hắn lựa chọn chính là cửa chính của cứ điểm.

Thứ này mặc dù có ma pháp bảo vệ nhưng chỉ cần phá nát cái ma pháp kia đường tiến tới chính là một đường bằng phẳng không có chút gập ghềnh nào, trước kia quân cách mạng không có cách trong thời gian ngắn phá hủy cánh cửa này hỏa lực mạnh nhất của bọn họ chỉ là cối. Pháo dã chiến cũng rất khó khăn để có thể di chuyển trong vùng núi đặc biệt là khi phải vượt qua một vùng núi dài của Nam Tinh để tới được đây.

Nhưng bây giờ thì khác bọn hắn đã có hỏa lực mạnh có thể trực tiếp bắn thẳng vào mục tiêu. Sáu khẩu súng không giật “trộm được” từ tay quân đội Nam Tinh đã vào vị trí.

“Nạp đạn xuyên phá!”

Mệnh lệnh của chỉ huy tiểu đội súng không giật được đưa ra, để đảm bảo có thể bắn trúng mục tiêu bọn hắn thậm chí đã kéo tiểu đội tới khoảng cách chỉ hơn ba trăm mét. Cách vị trí quân cách mạng hơn sáu trăm mét.

Đây đã là khoảng cách phi thường gần đối với bọn hắn, nếu không cận thận có thể sẽ bị đối phương phát hiện.

“Tất cả chú ý! Chúng ta chỉ có một cơ hội duy nhất, các anh phải nắm chắc cơ hội này.”

Người chỉ huy nghiêm túc dặn dò.

Tại khoảng cách này một khi khai hỏa bọn họ nhất định sẽ bại lộ, tốc độ nạp đạn lại của súng không thể bằng tốc đố thi pháp của pháp sư. Khoảng cách này lại còn nằm trong tầm tấn công của các pháp sư một khi bại lộ những tên pháp sư canh giữ trên tường chắc chắn sẽ ngay lập tức đáp trả.

Nếu không phải là rời tối khả năng ngắm bắn có hạn bọn hắn cũng sẽ không liều lĩnh tới gần như vậy. Nếu ở quá xa bắn trượt như vậy rất có thể không phá hủy được cánh cổng kia, sẽ cho quân trong cứ điểm thời gian phản ứng cũng đồng nghĩa với việc thương vong của quân cách mạng sẽ cao hơn.

Hành động lần này cũng chỉ có hơn một nghìn năm trăm quân, số quân còn lại cách nơi này khá xa, không có cách nếu quá nhiều người di chuyện sẽ khiến kẻ địch chú ý.

Năm khẩu súng đều đã được nạp đạn hoàn tất chỉ huy thấy vậy cũng không do dự lập tức ra lệnh.

Bắn

Mệnh lệnh vừa đưa ra người chỉ huy lập tức nghe được tiếng súng nổ, người chỉ huy nhìn thấy được năm phát đạn dẫn theo làn khói đặc bay về phía cánh cổng kia.

Boom boom boom!

Năm tiếng nổ lớn gần như đồng loạt vang lên, cánh cửa thép được gia cố bởi ma pháp dễ dàng bị phá hủy.

Giết

Ngay sau đó hiệu lệnh xung phong vang lên sau lưng người chỉ huy những người lính của quân cách mạng hét lớn lấy thêm dũng khí hướng về phía cánh cổng bị phá hủy chạy đi.

Đột nhiên lúc này chỉ huy nhìn thấy trên tường những quả cầu lửa đang được hình thành.

“Tất cả ẩn nấp!”

Hoảng hốt người chỉ huy ra lệnh cho lính của mình nhanh chóng ẩn nấp, quả nhiên ngay sau đó ba phát cầu lửa hướng về phía vị trí phát xạ bay đi.

May mắn đã có chuẩn bị từ trước các binh lính đã nhanh chóng thoát đi, chỉ có điều ba khẩu súng không giật không thoát được. Bởi vì bố trí trận địa khá tách biệt nên vẫn có hai khẩu súng không giật không bị ảnh hưởng tới.

Đúng lúc này nhưng tiếng rít từ phía trên bầu trời vong vào tai người chỉ huy, ngay sau đó trong cứ điểm cũng như trên tường thành bụi mù bốc lên gần như ngay lập tức tiếng nổ vọng vào tai của chỉ huy cùng lính của hắn.

Pháo cối đã hoạt động đúng nhiệm vụ của mình, bọn hắn cũng khai hỏa không lâu ngay sau khi đội súng không giật khai hỏa, không giống như đội súng không giật ma pháp không thể với tới pháo cối và hiện tại cứ điểm này đang phải hứng chịu cơn mưa pháo cối dội vào.

Rất nhanh lực lượng ở phía sau đã vượt qua chỉ huy cùng với các binh lính trong đội súng không giật, nhiệm vụ của bọn hắn hiện tại đã hoàn thành không cần phải tham gia chiến đấu nữa.

Nhưng không có nghĩa vì vậy mà những binh lính này rút lui, bọn hắn cầm theo vũ khí của mình cùng xung phong tiến lên với các đồng đội.

Bị pháo cối đánh cho sứt đầu mẻ trán quân phòng thủ trong cứ điểm không thể tổ chức phòng thủ được, bọn hắn dễ dàng để quân cách mạng tiếp cận cổng cứ điểm.

Càng tới gần cứ điểm những vụ nổ của pháo cối càng dời ra sau cứ điểm, giữ một khoảng cách đủ xa với quân đồng mình.

Dù sao pháo cối thứ này độ chính xác cũng không tốt đặc biệt là trong đêm như thế này, không cận thận bắn trúng quân bạn liền không biết từ đâu đi kêu oan đi.

Tới khi một nửa quân cách mạng đã tiến vào căn cứ pháo cối cũng đã dừng bắn, không có tầm nhìn bên trong không ai dám bắn cả, không kể tới là trời tối bức tường đất kia cũng để để bọn hắn bó tay.

…

Sau khi kiểm soát cứ điểm quân cách mạng lập tức điều hai sư đoàn chủ lực của mình tới phòng thủ nơi này.

Ngay sau đó quân cách mạng tổ chức một đợt phản công lớn vào hai trên năm điểm phòng thủ chia cắt vùng núi cùng vùng đồng bằng.

Quân số của quân cách mạng huy động trong cuộc tấn công lần này lên tới hơn bảy mươi nghìn quân, đã vượt qua hai mươi nghìn quân so với những tin tức trước đó liên quân có được.

Đợt tấn công này khiến liên quân bất ngờ, bọn hắn không ngờ được đám phản loạn yếu đuối bỏ chạy chui rúc trên rừng bây giờ lại đột nhiên tấn công bọn hắn.

Không chỉ việc nhưng hành động tấn công phá hoại của quân cách mạng diễn ra khắp vương quốc cũng đột nhiên tăng cao. Toàn bộ Phú Xuân đột nhiên trong một đêm lâm vào hỗn loạn, đánh phá tập kích ở khắp nơi trong vương quốc khiến liên quân cũng phải điều quân đi các nơi dẹp loạn trấn áp.

Điều đi điều lại cao tâng liên quân phát hiện bọn hắn chỉ còn lại ba mươi nghìn quân có thể lập tức chi viện cho tiền tuyến.

Nhưng trước đó bọn hắn phải vượt qua cái thứ chính tay bọn hắn xây dựng lên trước đã, hơn nữa còn phải nhanh nếu không dự trữ của các căn cứ tiền tuyến sẽ cạn kiệt tới lúc đó các binh sĩ cũng chỉ có thể sử dụng tay không đi vật lộn với đối phương. Như vậy thì cũng không khác nào tự sát.

Tình huống của tiền tuyến rất nguy cấp, mặc dù liên quân có quân số đông hơn so với quân cách mạng, nhưng bọn hắn lại bị chia nhỏ ra thành nhiều căn cứ khác nhau trong khi quân cách mạng lại tập trung tấn công vào một khu vực lợi dụng ưu thế quân số cục bộ tấn công tiêu diệt từng nơi một.

Trong khi các lực lượng tiền tuyến bị chia cắt một khi bọn hắn rời khỏi nơi đóng quân chắc chắn sẽ tạo ngộ vô số phục kích.

Nhưng quân cách mạng không hề muốn tiêu diệt bọn hắn mà cố ý cản bước chân của bọn hắn, tới khi chi viện đến nơi thì quân đồng minh đã bị tiêu diệt thậm chí một số lực lượng chi viện còn bị tiện thể tiêu diệt.

Cứ như vậy chỉ trong hơn một tuần trừ những thành lớn có quân phòng thủ ra liên quân gần như mất kiểm soát toàn bộ Phú Xuân, nhiều cứ điểm được thiết lập cũng đã bị chia cắt không rõ tin tức lành ít dữ nhiều..