Chương 507: 

Chương 507: 

Thánh quốc!

Sau khi chiến tranh xảy ra Thánh thành hiện nay đã hiu quạnh hơn rất nhiều.

Việc phong tỏa đường biển khiến cho giao thương giữa hai bờ đại lục bị cắt đứt, các thương nhân không thể tiến tới Thánh thành, chỉ riêng việc giao thương trong nội bộ liên minh không thể khiến thương nghiệp trở nên sôi động.

Hoạt động thương nghiệp bên ngoài duy nhất liên minh có thể chạm tới chỉ là hoạt động với thú nhân.

Nhưng hiện tại thú nhân cũng đang rơi vào nổi loạn các hoạt động thương nghiệp ở đây cũng trở nên gián đoạn.

Không những thế biên giới giữa hai phe bị phong tỏa cũng khiến rất nhiều tín đồ không thể tới được Thánh thành. Chiến tranh cũng khiến dân số suy giảm, nhiều gia đình mất đi người lao động chính cũng như nguồn thu nhập chính ngươi dân trở nên nghèo hơn thương nghiệp cũng không thể phát đạt khi rất nhiều người đến cả cái bụng cũng không thể lấp đầy.

Vì thế tòa thành phồn vinh nhất thế giới loài người hiện này đã trở nên hiu quạnh hơn rất nhiều.

Lúc này một đội người ngựa xuất hiện trước cổng Thánh thành.

Đội người ngựa này quy cách rất cao.

Tất cả đều là siêu phàm giả.

Các hiệp sĩ cưỡi trên lưng thiết giáp thú, loại thú cưỡi chỉ được đặc biệt cung cấp cho các lực lượng kỵ sĩ tinh nhuệ nhất của hai siêu cường.

Bề ngoài của thiết giáp thú cao ngang một con ngựa mình thường, nhưng cơ thể của chúng to hơn, da của chúng rất dày phía trên còn có cả ma văn chúng là những sinh vật ma pháp chuyên về phòng thủ một khi ma pháp này kích hoạt ma pháp phòng thủ của chúng có thể tương đương với ma pháp của một hiệp sĩ thông thường. Cho dù không kích hoạt ma pháp da thịt của chúng cũng có thể chống lại cả đạn của súng trường. Trên đầu thiết giáp thú còn có hai cây sừng nhọn có thể sử dụng để đâm húc.

Để có thể nâng lên cơ thể không lồ của mình, hai đôi chân của thiết giáp thú rất lớn rất rắn chắc.

Những kỵ binh thiết giáp thú này chuyên được sử dụng để phá tan đội hình của quân địch.

Cưỡi trên những thiết giáp thú này chính đều là những hiệp sĩ chân chính, không phải học đồ mà là hàng thật giá thật siêu phàm giả.

Các kỵ sĩ đều mặc thống nhất khải giáp màu bạc, trước ngực khải giáp còn có biểu tượng của tam thần với ngôi sao ba cánh, nhưng khác với biểu tượng của giáo hội biểu tượng này còn có một vòng tròn bao bên ngoài.

Đây chính xác là biểu tượng của tam thần giáo, nhưng không phải biểu tượng của giáo hội Thánh quốc mà là biểu tượng của giáo hội Đế quốc.

Đúng vậy Đế quốc cũng có một giáo hội tam thần riêng còn lý do tại sao thì nhìn quan hệ của hai quốc gia liền biết.

Trong đoàn kỵ sĩ không chỉ có các hiệp sĩ cưỡi thiết giáp thú, mà còn có các các pháp sư.

Khác với các hiệp sĩ cưỡi thiết giáp thú, các pháp sư chỉ cưỡi ngựa vai trò chiến đấu của các pháp sư khác với các hiệp sĩ vì thế bọn họ ưu tiên sử dụng ngựa hơn mặc cho ngựa không phải là một sinh vật ma pháp nhưng tốc độ của chúng tốt hơn các thiết giáp thú đảm bảo các pháp sư có thể giữ khoảng cách với những kẻ tấn công.

Những pháp sư này khoác trên mình áo choàng có biểu tưởng của giáo hội Đế quốc, trước ngực bọn hắn cũng có biểu tưởng của giáo hội rất rõ ràng bọn hắn chính là pháp sư của giáo hội Đế quốc.

Những người này đều bảo vệ xung quanh một xe ngựa sang quý cũng được trang trí biểu tượng của giáo hội Đế quốc.

Chỉ cần nhìn lướt qua ai cũng biết đây là giáo hội của Đế quốc.

Nhưng vấn đề là làm sao những người của giáo hội Đế quốc lại có mặt ở đây, trái tim của Thánh quốc đặc biệt còn là trong thời gian nhạy cảm như hiện tại.

Đoàn người ngựa tới trước cổng thành thì dừng lại, phía trước bọn hắn xuất hiện các hiệp sĩ của Thánh quốc.

Nhưng đây không phải các giới luật hiệp sĩ lực lượng có nhiệm vụ bảo vệ canh giữ Thánh thành mà là thánh hiệp sĩ lực lượng tinh nhuệ nhất Thánh quốc những người có nhiệm vụ bảo vệ tòa thánh trung tâm của toàn bộ quốc gia này.

Những chuyện như làm khó hay sỉ nhục gì đấy không hề diễn ra, cho dù hai bên đang chiến tranh những thánh hiệp sĩ này đặt tay lên biểu tượng của giáo hội tam thần lên ngực nói.

“Thần linh ở bên chúng ta.”

Những kỵ sĩ của giáo hội Đế quốc thấy vậy cũng liền xuống ngựa đặt tay lên biểu tượng của giáo hội trên ngực đáp lại cá thánh hiệp sĩ.

“Thần linh ở bên chúng ta.”

Bọn hắn đều là tín đồ của tam thần, mặc dù hai bên về quan điểm chính trị đối lập với nhau nhưng bọn hắn có cùng tín ngưỡng nếu không phải gặp nhau trên chiến trường như vậy các kỵ sĩ đều phải thể hiện lễ tiết của một tín đồ.

Sau khi hai bên hành lễ với nhau đội trưởng của thánh hiệp sĩ hướng về phía xe ngựa hành lễ.

“Tham kiến giám mục trưởng đại nhân. Giáo hoàng đang chờ ngài!”

Giám mục trưởng là chức vị chỉ đứng thứ hai sau tổng giám mục của giáo hội Đế quốc, hiện tại giáo hội Đế quốc chỉ có sáu giám mục trưởng và người tới đây lần này chính là giám mục Tống Lương người đảm nhiệm vai trò đối ngoại của giáo hội Đế quốc.

Cửa xe ngựa mở ra giám mục trưởng ngồi trong xe ngựa không hề có ý định xuống, vị giám mục trưởng này nhìn bề ngoài khá trẻ có lẽ chỉ hơn ba mươi nhưng thực chất ông ta đã hơn hai trăm tuổi. Vị giám mục trưởng này chính xác là một pháp sư vì thế thời gian không phải là vấn đề với ông ta, ít nhất ông ta vẫn có thể sống thêm hai trăm năm nữa.

Tống Lương nở một nụ cười phúc hậu đưa tay đặt lên biểu tượng của giáo hội nói.

“Thần linh ở bên chúng ta.”

“Cảm ơn đội trưởng đã đón tiếp, ta rất mong chờ được diện kiến giáo hoàng điện hạ.”

Tống Lương nói vậy những cũng không hề có ý xuống xe ngựa, thân phận của hắn không cần phải làm vậy và cũng không có bất kỳ quy tắc nào của Thánh thành yêu cầu ông ta phải làm vậy cho nên ông ta không xuống xe.

Đội trưởng thánh hiệp sĩ cũng không tức giận vì hành động của ông ta, hắn chỉ đáp lễ sau đó liền dẫn đoàn người tiến vào Thánh thành.

Mặc dù tiếp xúc ban đầu giữa hai bên rất tốt, rất hòa thuận nhưng cuộc gặp mặt của Tống Lương cùng giáo hoàng lại không mấy tốt đẹp.

Dù sao lần này Tống Lương là đến đàm phán điều kiện, hắn ở thế yếu cho nên phải nhượng bộ rất nhiều vấn đề.

Đơn cứ như Đế quốc phải nhường ra một số vị trí quan trọng trên tiền tuyến giữa hai bên, hay phải rút khỏi lãnh thổ nào đó. Thánh quốc nhân cơ hội này cắn Đế quốc một ngụm lấy thêm ưu thế trên chiến trường cho mình.

Đổi lại lần này hai vị pháp thánh của Thánh quốc sẽ không xuất động ngăn cản pháp thánh của Đế quốc hành động.

Lần này Đế quốc quyết tâm xuất động pháp thánh nói chuyện với Nam Tinh, mội hơi giải quyết dứt điểm những vấn đề đang xảy ra.

Đương nhiên lần này Đế quốc cũng phải đảm bảo chỉ ngăn cản Nam Tinh trợ giúp cho quân cách mạng Phú Xuân, trong trường hợp phải dùng vũ lực Đế quốc cũng không được phép không chế Nam Tinh mà để người Nam Tinh tự quyết định.

Thánh quốc sẽ không cho phép Đế quốc không chế Nam Tinh, làm như vậy sẽ khiến chiến lược của Thánh quốc phá sản.

Nếu không phải hành động của Nam Tinh trong những năm qua đã nghiêm trọng xâm phạm tới lợi ích của giới quý tộc Thánh quốc cũng sẽ không đồng ý chuyện này. Dù sao phe Đế quốc càng loạn sẽ càng có lợi cho Thánh quốc, tại sao bọn hắn có thể để Đế quốc xuất động pháp thánh tác động tới Nam Tinh được chứ.

Đáng tiếc hành động của Nam Tinh đã đụng tới sự nhảy cảm của giới quý tộc, ngay cả giới quý tộc của phe Thánh quốc cũng đang cảm thấy bất an bởi chuyện này dưới sức ép của giới quý tộc cao tầng không còn cách nào khác chỉ đành thỏa hiệp.

Thỏa hiệp thì thỏa hiệp lợi ích thì vẫn phải lấy, cái giá của pháp thánh đâu có thể rẻ mạt được. Đế quốc sẽ phải xuất huyết cho chuyện này.

Còn phía Đế quốc lần này bọn hắn cũng đã quyết tâm phải nhổ cái gai này, nếu không thực sự không thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào cuộc chiến với Thánh quốc..