Chương 509: Tàu Chiêu Phương.

Chương 509: Tàu Chiêu Phương.

Hạm đội phương đông của Đế quốc vốn dĩ đã là một đứa con ghẻ của quốc gia khi tại bờ phía đông không có bất kỳ kẻ địch nào có thể đe dọa tới tới Đế quốc.

Đã vậy trong mười năm qua hạm đội lại liên tục gặp tổn thất lớn đặc biệt là trận chiến ở Nam Tinh khi lần đầu tiên trong lịch sử hạm đội Đế quốc bại trận trước một quốc gia ở bờ phía đông, mặc cho cuộc chiến này hạm đội không huy động toàn lực. Nhưng tổn thất tới mười lăm tàu chiến của hạm đội trong trận đó là điều không thể bàn cãi.

Chính vì thế hiện tại cao tầng của hạm đội trong nội bộ quân đội Đế quốc đều không có mặt mũi nhìn người. Phải biết địa vị trong quân đội Đế quốc một là được quyết định qua chiến công hai chính là tầm quan trọng.

Hiển nhiên hạm đội Phương Đông đều không có cả hai điều kiện này, tầm quan trọng liền không thể so sánh với hạm đội Phương Tây khi phía tây chính là kẻ thù truyền kiếp của Đế quốc trong khi phía đông lại không có bất kỳ mối đe dọa nào quá lớn trong hàng trăm năm qua.

Còn chiến công, đừng nói nữa càng nói cao tầng của hạm đội càng không có mặt mũi nhìn người.

Mặc dù sau đó tình báo của Đế quốc đã chứng minh hạm đội Nam Tinh là một hạm đội kiểu mới có sức mạnh cực kỳ vượt trội so với các hạm đội kiểu cũ trên thế giới việc hạm đội liên minh đại bại là điều không thể tránh khỏi.

Nhưng đó không phải là lý do để giúp cao tầng của hạm đội Phương Đông ngẩng cao đầu, dù sao bọn họ là những người đầu tiên bại trận trước các quốc gia bờ đông trong hàng trăm năm qua.

Nhưng mặt mũi là thế, ảnh hưởng cũng thu hẹp nhưng lại chính từ trận đại bại này khiến Đế quốc quyết định tăng cường quân bị cho hạm đội phương đông.

Lần đầu tiên trong hàng chục năm hạm đội phương đông được nhận tàu đóng mới mà không phải tàu chiến được loại biên của hạm đội phương tây.

Những con tàu chiến tuyến hùng mạnh nhất của Đế quốc và không thể không nói tới tàu chiến hơi nước đầu tiên của Đế quốc, tàu hoàng đế Chiêu Phương.

Đây là con tàu được thiết kế và đóng hoàn toàn bằng năng lực của Đế quốc với chiều dài 81 mét được bọc một lớp thép bên ngoài với đầy đủ ma pháp phòng thủ.

Bởi vì sức mạnh của động cơ hơi nước trên tàu không quá đủ nên tàu vẫn được trang bị ba cột buồm giúp tàu có thể tiết kiệm rất nhiều không gian để chứa nhiên liệu và có thể có hải trình xa hơn.

Kỳ thực trước kia không phải Đế quốc không phát hiện kết cấu tàu bằng thép có thể nổi, vấn đề này đã được phát hiện từ thời tam đại đế quốc nhưng nó không có nghĩa có thể dùng thép để đóng tàu bởi vì bọn hắn không tìm ra được nguồn động lực nào đủ mạnh để có thể đẩy tàu đi. Mái chèo hay cánh buồm muốn đẩy một con tàu bọc thép gần như là điều bất khả thi. Phải tới khi Nam Tinh bày ra tác dụng của động cơ hơi nước Đế quốc mới nhận ra bọn hắn có thể sử dụng động cơ hơi nước cho tàu.

Cùng với việc bọc thép tàu cũng được trang bị bốn khẩu pháo 200mm cùng tám khẩu pháo 122mm. Tất cả đều là vũ khí do Đế quốc sản xuất.

Mặc dù nghe cỡ nòng pháo lên tới 200mm nhưng đừng hiểu lầm, những khẩu pháo này có tầm bắn khá hạn chế chỉ từ 4-6 kilomet hơn nữa bởi vì khuyết thiếu các dụng cụ nhắm bắn chuyên dụng nên khoảng cách tác chiến lý tưởng của hạm đội vẫn nên là dưới bốn kilomet hoàn toàn không thể so sánh với các pháo trên tàu chiến của Nam Tinh.

Các tướng lĩnh hải quân của Đế quốc đều hiểu rằng con tàu này mặc dù cũng là tàu hơi nước những nó không có nghĩa có thể so sánh với tàu chiến của Nam Tinh nếu gặp phải tàu chiến của Nam Tinh con tàu này chắc chắn sẽ bị đánh chìm.

Nhưng nó cũng không ngăn cản Đế quốc quyết định đóng con tàu này, bởi vì nó là một sự tiến bộ quan trọng làm nền móng cũng như kinh nghiệm cho các tàu chiến tiếp theo.

Sắp tới nó cũng sẽ tham gia cùng hạm đội phương đông trong cuộc viễn chinh lên phía bắc lần này. Hải quân Đế quốc cho rằng nó có bị đánh chình cũng không sao, quan trọng là bọn hắn cần biết cán cân sức mạnh giữa tàu chiến của bọn hắn và tàu chiến của Nam Tinh.

Kết thúc một buổi huấn luyện tàu Chiêu Phương trở về cảng khẩu thân hình to lớn của nó trực tiếp chiếm dụng luôn một phần của bến cảnh, thu hút toàn bộ ánh nhìn của tất cả mọi người đang hoạt động trên cảng.

Bước xuống tàu Phan Tốc Hải mệt mỏi quan sát xung quanh bến cảng, mặc dù hải quân đã xác nhân trận chiến với Nam Tinh không phải lỗi của hắn nhưng dù sao cũng cần người chịu trách nhiệm cho trận chiến này để hạ hỏa cơn giận giữ của các đồng mình vì thế Phan Tốc Hải tư lệnh cao nhất của hạm đội liên quân lúc đó trở thành lựa chọn tốt nhất.

Hắn sau khi trở về liền bị giải trừ chức vụ đô đốc của hạm đội phương đông giáng xuống làm một tên hạm trưởng tàu chiến. Nhưng sau khi tàu Chiêu Phương được hạ thủy hắn liền được điều động trở thành hạm trưởng của con tàu này.

“Nhanh chóng bổ sung lại vật tư cho tàu, sắp tới chúng ta sẽ có nhiệm vụ phải đi xa đấy.”

Phan Tốc Hải không quên dặn dò phó hạm trưởng của mình.

“Hạm trưởng tin tức kia là thật?”

Hạm phó ở một bên nghe vậy lên tiếng hỏi.

Lần này ra khơi diễn tập có tổng cộng bốn mươi tàu trong hạm đội, thông thường với bốn mươi tàu này sẽ phải mất khoảng hai tới ba ngày để bổ sung lại vật tư nhưng hiện tại hắn đã nhận được mệnh lệnh toàn bộ hạm đội phải hoàn thành việc tiếp tế trong hai ngày.

Hơn nữa trong thời gian này tất cả binh lính đều phải trong tình trạng sẵn sàng ra khơi bất kỳ lúc nào, chỉ cần như vậy thôi cũng đủ để hạm phó phán đoán ra tin đồn hạm đội phương đông sẽ tiến lên phía bắc đối đầu với hải quân Nam Tinh kia.

Không giống như đám lính mong chờ chiến tranh để có cơ hội lập công, có cơ hội thăng tiến hạm phó là một sĩ quan con đường tin tức của hắn linh thông hơn rất nhiều.

Hắn biết cao tầng hải quân đánh giá hiện tại hạm đội phương đông không hề có cơ hội chiến thắng hải quân Nam Tinh cho dù có thêm tàu chiến hơn nước đi chăng nữa.

Đừng quên tàu chiến bọn hắn mặc dù là tàu hơi nước, nhưng cũng chỉ có một lớp bọc thép mỏng trong khi tất cả tàu chiến của đối phương đều là tàu bọc thép, hơn nữa nghe nói tầm bắn của pháo Nam Tinh xa hơn và chính xác hơn rất nhiều so với pháo được trang bị trên Chiêu Phương. Còn chưa kể tàu của bọn hắn có thể thực hiện hải trình dài mà không cần tới buồm nữa. Tất cả mọi thứ Chiêu Phương đều lép vế hơn so mới tàu chiến Nam Tinh.

Mang theo một con tàu như vậy cùng một hạm đội cũ kỹ đến cả chiêu phương cũng chưa chắc đánh chìm được đi khiêu chiến hải quân Nam Tinh thì khác nào chịu chết.

Mặc dù những năm gần đây hạm đội được tăng cường vì sự uy hiếp của Nam Tinh nhưng sự tăng cường này vẫn còn quá nhỏ bé so với sức mạnh từ đối phương. Còn chưa kể hiện tại quốc gia vẫn phải dồn lực cho hạm đội phương tây khi đây vẫn là chiến trường chính của Đế quốc.

“Ai biết được! Chúng ta tốt nhất chỉ nên chơ lệnh!”

Phan Tốc Hải như có như không trả lời.

“Hạm trưởng đại nhân đô đốc yêu cầu ngài có mặt tại trụ sở.”

Lúc này một sĩ quan hải quân xuất hiện trước mặt Phan Tốc Hải mang theo mệnh lệnh của đô đốc hạm đội tới cho Phan Tốc Hải.

Mười lăm phút sau Phan Tốc Hải đã có mặt tại trụ sở của hạm đội, nơi này vậy mà toàn bộ cao tầng của hạm đội đều đã có mặt. Hơn nữa có một người khiến Phan Tốc Hải vô cùng bất ngờ khi xuất hiện ở đây.

“Tham kiến đại công!”

Đại công tước của Đế quốc một trong hai vị pháp thánh của quốc gia vậy mà có mặt ở trong căn phòng này. Điều này khiến Phan Tốc Hải có một dự cảm tốt đẹp..