Chương 511: Tín ngưỡng.

Chương 511: Tín ngưỡng.

Lâm Nhược Nam năm nay bốn mươi tuổi không phải là một quý tộc, và gia tộc của hắn cũng chưa bao giờ liên quan tới quý tộc.

Chính bởi vì điều đó mặc dù Lâm Nhược Nam là một học giả suất sắc nhưng tài năng của ông ta chưa bao giờ được công nhận hay sử dụng đúng cách. Rất nhiều quý tộc ông ta phục vụ đều chỉ xem ông ta như một nô lệ không hơn không kém, mọi nỗ lực của ông ta đều không đổi lại được bất kỳ sự công nhận nào.

Ông ta vẫn sống trong nghèo khó mặc cho những gì ông ta mang lại đáng giá hơn bất kỳ một tước vị nào.

Bị đối xử như một nô lệ phải phục vụ quần quật cho lũ quý tộc nếu không muốn chết, cha mẹ thì chết đói bởi vì lũ quý tộc không ra tay cứu giúp trong những năm nạn đói xảy ra, vợ con bị lũ quý tộc cường bạo nhục nhã tử tử. Cuối cùng chỉ còn lại một mình Lâm Nhược Nam, trong suốt cuộc đời của mình ông ta ẩn dấu sự căm thù tột độ với lũ quý tộc nhưng ông ta lại không thể làm gì.

Chỉ là một phàm nhân ngay cả việc chạm vào người lũ quý tộc ông ta cũng không thể làm được.

Nhưng ông trời không tiệt được sống của người, bệ hạ xuất hiện như một ánh sáng trong cuộc đời ông ta, đặc quyền của lũ quý tộc bị thu hồi, lần lượt từng tên quý tộc một bị giết chết Lâm Nhược Nam nhìn thấy cơ hội báo thù của mình.

Quý tộc chủ nhân của ông ta không bị tiêu diệt trong những lần diệt quý tộc trước kia nhưng quyền lực cùng ảnh hưởng của lão đã bị thu hồi.

Lâm Nhược Nam tìm thấy cơ hội phát động một cuộc phản loạn trong lãnh địa, quả nhiên dưới sự hậu thuẫn của hoàng gia lũ quý tộc không có bất kỳ cơ hội nào chống cự, ông ta đã đích thân chém đầu tên quý tộc kia. Không những vậy để trừ hậu hoạn toàn bộ gia tộc này đã bị xử tử.

Từ đàn ông tới phụ nữ, từ người già tới trẻ em không một ai trong gia tộc này có thể thoát được cái chết của mình, cho dù là một đứa trẻ sơ sinh chỉ mới ra đời Lâm Nhược Nam cũng không tha.

Trong mắt Lâm Nhược Nam lũ quý tộc cần bị loại bỏ khỏi thế giới này, cho dù đó có là ai đi chăng nữa.

Hiện tại Lâm Nhược Nam đã có một gia đình mới, một người vợ không trẻ đẹp nhưng lại hiền lành chịu khó cùng một cậu con trai kháu khỉnh. Cùng với đó dưới năng lực của mình Lâm Nhược Nam cũng có một chỗ đứng vững chắc trong giới học giả vương quốc, thu nhập mỗi tháng của ông ta có thể giúp ông ta không cần phải lo lắng về vấn đề tiền bạc.

Lâm Nhược Nam hiểu rằng người cho ông ta tất cả điều này chính quốc vương bệ hạ. Cũng chính vì thế ông ta có một niềm tin mãnh liệt vào quốc vương, càng chứng kiến quốc gia này hùng cường ông ta càng sùng bái quốc vương hơn.

Không chỉ có ông ta mà rất nhiều người khác trong vương quốc này cũng có một niềm tin mãnh liệt vào quốc vương.

Thậm chí đã có những người tin rằng quốc vương là đấng cứu thế giáng xuống thế gian này để cứu rỗi con dân của ngài khỏi bể khổ.

Những niềm tin này hiện tại đã phát triển thành tín ngưỡng với vô số tín ngưỡng khác nhau. Theo thống kê của bộ văn hóa hiện tại đã có tới hơn bốn mươi loại tín ngưỡng khác nhau tôn thờ Long. Có tin ngưỡng xem hắn là chúa cứu thế, có tin ngưỡng xem hắn là vị thần thứ tư trong tam thần thậm chí là chúa tể của tam thần,  cũng có tín ngưỡng xem hắn là người mở đường nghe được lời của đấng sáng tạo dẫn dắt nhân loại….

Mặc dù có rất nhiều tín ngưỡng nhưng tất cả đều có một điểm chung là tôn thờ Long, thậm chí bên ngoài Nam Tinh lúc này cũng đang có vô số tín ngưỡng nổi lên tôn thờ Long xem hắn như người dẫn dắt nhân loại. Trong đó Nam Tinh cũng được miêu tả như là một quốc gia thiên đường một số tín ngưỡng miêu tả tại Nam Tinh nơi nơi là vàng nơi nơi là đồ ăn khiến vô số người hướng tới.

Là người hưởng lợi rất nhiều từ các hành động của quốc vương Lâm Nhược Nam nghiễm nhiên cũng là một tín đồ của Long. Hắn là một thành viên trong một tín ngưỡng cho rằng Long là người khai sáng người dẫn đường cho nhân loại phát triển.

Tín ngưỡng này cho rằng Long chỉ là một người bình thường, nhưng hắn đã mở ra tâm thức có thể nhìn thấy con đường tương lai phía trước dẫn hướng cho nhân loại đi trên con đường đúng đắn. Nó không hề liên quan tới thần linh hay đấng tạo hóa gì cả Lâm Nhược Nam không tin những thứ đó.

Hôm nay là ngày những tín đồ như Lâm Nhược Nam cùng tụ hội, thông thường chuyện này sẽ diễn ra mỗi tuần một lần vào thứ bảy hoặc chủ nhật.

Những người đi theo tín ngưỡng này thường đều là những người có kiến thực rộng và không tin vào thân lình, bọn hắn cho rằng chỉ cần học tập cách sống và làm việc của Long cũng liền có thể mở ra tâm thức như ngài vì thế bọn hắn rất chú ý tới cuộc sống hàng ngày của Long.

Đương nhiên cuộc sống hàng ngày của quốc vương bọn hắn làm sao có thể biết chính xác được bọn hắn chỉ thi thoảng biết được thông qua báo chí hoặc những lời kể sau đó tìm kiếm các hành động bọn hắn cho rằng là hợp lý để học tập. Trong đó nguồn tin bọn hắn cho rằng là hợp lý nhất thường sẽ từ các tờ báo uy tín như tờ báo hoàng gia, còn về nguồn tin do kể lại vậy thì phải xem có đạt tiêu chuẩn của bọn hắn không đã.

“Nghe nói gì chưa! Mỗi sáng bệ hạ đều sẽ dành ra hai tiếng đồng hồ để luyện tập sức khỏe cùng ma pháp.”

Một tín đồ lên tiếng nói, tin tức này là hắn có được từ một người bạn phục vụ trong cung điện hoàng gia nói ra. Tín đồ này cũng là một quan chức chính phủ, nên mới có thể quen biết được những người lam việc trong cung điện hoàng gia.

“Thật sự! Không hổ là bệ hạ, rất quan tâm tới sức khỏe của mình.”

Là tin tức từ người phục vụ trong cung điện hoàng gia, hơn nữa còn là tin tức chính diện vì thế tin tức này rất được những tín đồ ở đây tiếp nhận rất nhiệt tình.

Lâm Ngọc Nam cũng vậy hắn cũng đón nhận tin tức này rất nhiệt tình.

“Cá ngươi biết không gần đây cái lũ cuồng tín kia đang hoạt động rất mạnh. Hai ngày trước ta còn bị một tên tín đồ của bọn hắn thuyết phục nhập giáo.”

Đúng lúc này một người khác cũng lên tiếng hắn thể hiện một thái độ rất chán cũng như khi thường khi nói những lời này.

“Ngươi cũng bị! Hôm qua ta cũng bị một tên cuồng tín tới truyền giáo.”

Những người khác nghe vậy cũng chen ngang vào.

Những người cuồng tín bọn hắn nói tới là tín đồ của một tín ngưỡng lớn đang phát triển tại Nam Tinh. Tín ngưỡng này cho rằng Long chính là đấng cứu thế hạ phàm xuống thế gian để cứu nhân loại khỏi bể khổ.

Tín ngưỡng này hiện nay đang mở rộng rất nhiều tín đồ một cách rất nhanh chóng nhưng những người trong tín ngưỡng của Lâm Ngọc Nam lại rất coi thường tín ngưỡng này.

Bởi vì phần lớn những tín đồ của tín ngưỡng này đều tới từ tầng dưới như công nhân cùng nông dân. Trong khi tín ngưỡng của bọn hắn cũng chỉ có những người có tri thức giai cấp cao hơn mới có tư cách tham gia.

Đúng vậy tín ngưỡng này chỉ có những người ở tầng trên mới có tư cách tham gia. Bọn hắn cho rằng chỉ có những người cùng giai cấp với bọn hắn mới có đủ tri thức cùng năng lực để có thể học tập Long.

Còn những kẻ ở giai cấp dưới bọn hắn cũng không có tri thức cũng như kinh nghiệm để có thể học theo cách sống của bệ hạ.

Điều này thậm chí đã được ghi vào trong giáo điều của bọn hắn.

Xem đi ngay cả tôn giáo cũng là phân biệt giai cấp thì còn gì không phân biệt nữa.

Lâm Ngọc Nam cũng cho rằng như vậy, hắn rất coi thường giai cấp dưới và cho rằng bọn hắn chỉ xứng đáng làm công cụ mà thôi.

Cứ như vậy bọn hắn lại bắt đầu bàn luận tới cái sự phân biệt giai cấp này.

Đúng lúc này cánh cửa thánh đường bị đẩy ra, một tên thanh niên đầu óc rối bời xuất hiện hắn chỉ về phía đám người nói..

“Chính là bọn hắn. Bọn hắn mạo phạm bệ hạ.”

“Giết bọn hắn! Giết chết lũ dị giáo!”

Ngay sau đó một đám người giận giữ chạy vào lao về phía đám người.

Những người này chính là những tín đồ cuồng tín cho rằng Long là đấng cứu thế, đối với bọn hắn những giáo nghĩa cho rằng Long chỉ là người thường chính là sự xúc phạm mạnh mẽ tới tín ngưỡng của họ.

Là những cuồng tín đồ họ cực kỳ giận giữ vì thế mới có ngày hôm nay.

Những người trong sảnh thấy vậy sắc mặt tất cả đều tái mép, bọn hắn chỉ có thể lùi lại trong góc đại sảnh không thể chạy đi đâu. Những người đứng trước thậm chí đã bị ẩu đả trước cơn giận giữ của những tín đồ.