Chương 522: Không pháp sư 

Chương 522: Không pháp sư 

Diêu pháp thánh vẫn đang cảnh giác chú ý hai nguồn năng lượng ma pháp đang di chuyển xuống phía nam, vì chuyện này mà ngoại trừ bữa ăn ra ông ta không làm bất kỳ việc gì khác chỉ sợ mất cảnh giác để hai kẻ kia xâm nhập vào vùng đất của nhân loại làm phá hư.

Là một pháp thánh ông ta biết sức phá hoại của pháp thánh khủng khiếp tới mức nào, cho dù quốc gia hai kẻ này hướng tới cũng nằm trong mục đích của ông ta nhưng đây là vấn đề của nhân loại không cần lũ ác ma xía vào chuyện này.

“Tất cả thủy thủ đoàn về vị trí chiến đấu!”

Lúc này tiếng hét vang vọng từ bên ngoài truyền vào khiến ông ta chú ý.

Diêu Pháp thánh cái gì cũng cảm thấy hài lòng nhưng trên con tàu này thứ ông ta không hài lòng nhất chính là căn phòng không có cách âm, chỉ cần bất kỳ người nào tạo ra âm thanh hơi lớn một chút bên ngoài hành lang ông ta liền có thể nghe thấy rất rõ ràng.

Nghe nói lý do cho chuyện này là để tránh người trong phòng không biết chuyện gì xảy ra bên ngoài, tránh việc người trong phòng không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Dù sao đây cũng là tàu chiến không phải tàu du lịch để cần sự riêng tư cái gì.

Rời khỏi phòng Diêu pháp thánh chặn lại một thủy thủ đi qua hỏi.

Câu trả lời chính là hạm đội đang tiếp cận vùng biển của Nam Tinh, các tàu tiên phong cảnh giới đã phát hiện dấu hiệu của hạm đội Nam Tinh tiếp cận vì thế hạm đội lúc này đang tiến vào vị trí chiến đấu.

Đúng lúc này tư lệnh hạm đội xuất hiện, Diệp pháp thánh mời hắn vào phòng hai người cùng trò chuyện.

Nội dung trò chuyện rất đơn giản! Nếu hạm đội Nam Tinh xuất hiện hắn mong rằng Diêu pháp thánh có thể ra tay.

Tư lệnh rất thẳng thắng thừa nhận sự yếu thế của hạm đội Phương Đông trước hải quân Nam Tinh thậm chí là không có chút cơ hội nào để chiến thắng vì thế tư lệnh mong muốn Diêu pháp thánh có thể ra tay tiêu diệt hạm đội của Nam Tinh nếu hai bên đụng độ.

Diêu pháp thánh đương nhiên không từ chối, vốn dĩ ông ta có mặt ở đây vì chuyện này, tư lệnh hạm đội cũng biết điều đó nhưng biết thì biết vẫn phải đánh tiếng trước.

Diêu pháp thánh cùng cao tầng của hạm đội không biết rằng hạm đội liên hợp hiện tại vẫn còn rất xa, tin tức bọn hắn nhận được kỳ thực chỉ là một tàu chiến tiên phong làm nhiệm vụ tìm kiếm hạm đội Phương Đông thôi.

Dù sao hạm đội liên hợp cũng biết có pháp thánh ở đây bọn hắn rất khó có cơ hội dành chiến thắng. Bọn hắn cho dù tự tin thế nào cũng không cuồng vọng tới nỗi có thể tự tin đối đầu với pháp thánh.

Rất nhanh lực lượng trinh sát của không pháp sư đã phát hiện ra hạm đội Phương Đông trước khi bọn hắn tiến vào vùng biển của Nam Tinh.

Hạm đội Phương Đông cũng không ngồi yên để đối phương tiếp cận theo dõi hạm đội mình, hiệp sĩ rồng rất nhanh đã xuất hiện tiến hành xua đuổi không pháp sư.

Các không pháp sư trinh sát đương nhiên không có hứng thú dây dưa với đám hiệp sĩ rồng, bọn hắn lập tức rút lui trở về tàu mẹ.

“ Tư lệnh! đã phát hiện vị trí của hạm đội Phương Đông. Bọn hắn cách chúng ta hơn chính mươi hải lý về hướng tây nam.”

Sĩ quan thông tin báo cáo với Nguyễn Thành tư lệnh của hạm đội Nam Tinh trong nhiệm vụ lần này.

“Là vị trí này thưa tư lệnh.”

Tiến tới trên hải đồ sĩ quan tác chiến nhanh chóng xác nhận vị trí của hạm đội Nam Tinh cho Nguyễn Thành.

“Còn khá xa!”

Nguyễn Thành đánh giá, hạm đội của đối phương vẫn đang trong vùng biển của Thái Nguyệt theo lẽ bình thường hạm đội sẽ không xâm nhập vào vùng biển này. Nhưng làm gì có lẽ bình thường ở đây chứ, đối phương đã điều động cả pháp thánh tới còn cái gì là bình thường nữa.

“Hạm đội tiếp tục tiến về phía nam, để các không pháp sư lên không. Nhắc lại nhiệm vụ của bọn họ lần này là xác định vị trí của soái hạm đối phương, không cần thiết phải giao chiến.”

Lực lượng không pháp sư hiện tại đã phát triển trở thành một lực lượng tác chiến chính của hải quân, mặc dù không thể so sánh với lực lượng tàu sân bay tác chiến chủ lực trong chiến tranh nhưng bọn hắn vẫn có thể đe dọa tới hạm đội đối phương.

Dù sao hiện tại khả năng mang tải cùng tầm tác chiến của các không pháp sư vẫn không thể so sánh với các loại máy bay chiến đấu. Đương nhiên máy bay chiến đấu hiện tại vẫn chưa ra đời vì thế không pháp sư là lựa chọn không quân phù hợp nhất của Nam Tinh hiện tại. B24 bất quá chỉ được chế tạo số lượng hạn chế cho mục đích đặc biệt không thể sản xuất với số lượng lớn.

Mặc dù máy bay chiến đấu chưa được sản xuất nhưng mẫu hạm lại đã ra đời nó được sinh ra để có thể mang theo không pháp sư hoạt động giống như các tàu tổ long mang theo hiệp sĩ rồng để chiến đấu.

Các không pháp sư mặc dù có thể lên thẳng mà không cần hỗ trợ như những không pháp sư hoạt động trên các tàu bình thường, nhưng nếu các không pháp sư được xuất phát trên các mẫu hạm tầm hoạt động của bọn hắn sẽ được tăng lên ba mươi phần trăm khi không cần phải tiêu tốn một lượng lớn ma năng để lên không.

Mẫu hạm được thiết kế để có thể giúp các không pháp sư lên không một cách tiết kiệm ma năng nhất.

Mẫu hạm kỳ thực không giống như các tàu sân bay, ngược lại chúng giống với các tàu chở hàng thông thường hơn với một boong tàu dài và trống ở phía trước không có bất kỳ vũ khí phòng thủ nào trên đó.

Ngược lại phía trên có những đường ray hướng lên bầu trời với góc bốn lăm phần trăm đây không phải đường ray bình thường chúng là đường ray ma pháp được thiết kế để có thể giúp các không pháp sư lên không.

Lúc này trên boong tàu đang rất tấp nập, các thủy thủ đang tiến hành chuẩn bị cho quá trình cất cánh của các không pháp sư.

Được đặt trên một chiếc xe kéo, công cụ ma pháp giúp các không pháp sư có thể bay trên bầu trời gọi là ‘thiên không ma cụ’ đang được các thủy thủ đưa tới máy phóng.

Loại ma cụ này rất nặng lên tới hơn một tấn vì thế với người bình thường việc nâng lấy nó là điều không thể cho nên mới cần các loại xe kéo như thế này, các không pháp sư cũng sẽ không tốn sức để mang những thứ này ra, đây là nhiệm vụ của các thủy thủ.

Đẩy thiên không ma cụ tới trước đường ray, các thủy thủ dùng hai dây cáp được đặt bên đường ray móc lấy hai đầu ma cụ, bọn hắn sử dụng kích thủy lực bắt kéo ma cụ lên cố định trên đường ray.

Sau khi hoàn tất việc cố định ma cụ lên đường ray một khẩu hỏa thần 20mm được lắp đặt ngay bên dưới ma cụ, rất nhanh mất khoảng ba phút hoạt động chuẩn bị cho không pháp sư lên không đã sẵn sàng.

Ngay sau đó không pháp sư cũng đã xuất hiện, theo quy tắc hoạt động hắn tiến hành kiểm tra kỹ thuật một lượt sau đó liền bắt đầu xuất phát.

Cưỡi lên ma cụ không pháp sư bắt đầu kích hoạt ma pháp, ngay sau đó hắn ra hiệu đã sẵn sàng lên không ma pháp trên đường ray cũng được kích hoạt. Dưới hiệu lệnh của các điều phối viên không pháp sư được bắn lên không dưới sức mạnh của ma pháp.

Ngay khi lên không ma pháp lực đẩy được kích hoạt cùng với đó là một đôi cánh bằng gỗ dài tới tám mét được bung ra.

Không giống như ‘thiên không ma cụ’ đời thứ nhất, đây là thiên không ma cụ đời thứ hai, ngoại trừ hiệu suất hoạt động được tăng lên nó còn được trang bị thêm một đôi cánh gập giúp thứ này có thể tạo thêm lực nâng khi bay trên trời.

Đôi cánh này được đánh giá có thể giúp tiết kiệm thêm mười phần trăm ma năng, mặc dù cấu trúc của nó trong chiến đấu vẫn còn gây ra khó khăn khi các khớp nối vẫn không đủ vững chắc để có thể chịu được chiến đấu với tốc độ cao.

Vì thế đôi cánh này hiện tại chỉ được sử dụng để bay đường trường, trong trường hợp phải chiến đấu chúng có thể được thu lại thậm chí là gỡ bỏ nếu cần thiết..