Chương 525: Dễ dàng áp đảo (3)

Chương 525: Dễ dàng áp đảo (3)

Đứng trên bầu trời đưa ánh mắt quan sát khắp chiến trường đôi lông mày Diêu pháp thánh nhíu chặt lại, trái tim trở nên nặng trĩu.

Đế quốc đã suy yếu tới mức này rồi sao?

Diêu pháp thánh suy nghĩ.

Toàn bộ chiến trường trong mắt ông ta hoàn toàn nằm trong quyền kiểm soát của kẻ địch. Lực lượng hiệp sĩ rồng lừng danh, mạnh mẽ của Đế quốc lực lượng vốn dĩ chỉ có hiệp sĩ rồng của Thánh quốc mới có thể ngang hàng bây giờ lại giống như một lũ cừu non bị đàn sói đuổi bắt rồi ăn thịt.

Trong đôi mắt ông ta những hiệp sĩ rồng hùng mạnh của Đế quốc đang bị thảm sát, quét mắt một vòng trên bầu trời lúc này phần lớn đêù bị không pháp sư của Nam Tinh chiếm lĩnh, số lượng hiệp sĩ rồng của Đế quốc rất thưa thớt hơn nữa còn tập trung co cụm lại trong một khu vực cố gắng phòng ngự hỗ trợ cho nhau trước sự bao vây của không pháp sư.

Có lẽ vì sự co cụm này giúp các hiệp sĩ rồng có thể cầm cự lâu hơn trước không pháp sư, bọn hắn đã thành công trong việc tạo ra ưu thế quân số cục bộ trong khu vực.

Nhưng ưu thế này cũng chỉ có thể giúp các hiệp sĩ rồng cầm cự trước đối phương mà thôi phong cách chiến đấu của các hiệp sĩ rồng hoàn toàn bị đối phương áp chế.

Vừa rồi phòng ngự của các hiệp sĩ rồng suýt nữa đã bị xuyên thủng, đòn vừa rồi của Diêu pháp thánh đã thành công ngăn chặn các không pháp sư tiếp tục dồn quân vào khu vực, may mắn việc chia khu vực như thế này đã giúp Diêu pháp thánh dễ dàng ra đòn hơn, nếu là một cuộc không chiến bình thường Diêu pháp thánh sẽ không ra đòn như vậy dù sao ma pháp cũng không biết phân biệt địch ta, nếu trong một cuộc hỗn chiến đòn diện rộng vừa rồi sẽ giết cả phe mình lẫn phe địch.

Chó chết thật!

Trong lòng Diêu pháp thánh mắng mỏ rồi hắn lập tức hướng về các không pháp sư bay tới.

Rất nhanh không pháp sư cũng làm ra phản ứng, phi đội sáu người được lập tức điều động ngăn chặn ông ta.

Đối phương chia ra làm ba hướng rõ ràng là muốn bao vây tấn công ông ta từ ba hướng khác nhau.

Diêu pháp thánh không nao núng, ông ta đã trải qua vô số trận chiến tương tự như thế này rồi, đối với ông ta việc bị bao vây là điều rất bình thường.

Rít

Trong mắt Diêu pháp thánh làn đạn dẫn đường đang dần phóng to, những viên đạn đâm vào ma pháp phòng thủ hết động lực rơi xuống mà không thể gây ra chút sứt mẻ cho ma pháp phòng ngự của ông ta.

Ma pháp phòng ngự của pháp thánh không phải là thứ gì đó mà những viên đạn xuyên giáp bình thường có thể xuyên qua được.

Những làn đạn của đối phương thực sự quá đơn giản đối với Diêu pháp thánh ông ta thậm chí không thèm né tránh cho dù hai làn đạn khác từ hai bên đang hướng về phía ông ta.

Những làn đạn này cũng tương tự như trước nó đánh lên ma pháp phòng ngự của diêu pháp thánh nhưng lại không thể gây nguy hiểm cho ông ta.

Diêu pháp thánh làm sao có thể bị động bị đánh.

Khác với các pháp sư thông thường, Diêu pháp thánh không sử dụng hỏa cầu, trong tay ông ta xuất hiện một quả cầu ma pháp, ma năng bị nén lại trong tay ông ta.

Hướng về phía kẻ địch đằng trước Diêu pháp thánh làm như đánh ra một chưởng, một luồng năng lượng ma pháp từ trong tay ông ta bay ra tốc độ kinh khủng của nó đánh trúng không pháp sư dẫn đầu gây ra một vụ nổ.

Từ bên trong vụ nổ cơ thể bị mất một tay của không pháp sư rơi ra cùng với thiên không ma cụ của hắn bị phá hủy.

Chỉ một đòn một không pháp sư bị tiêu diệt, ma pháp của Diêu pháp thánh rất quen thuộc với mọi người, các không pháp sư cảm giác được đòn vừa rồi là ma pháp là một dạng ma năng bị nén lại nó rất giống với ma pháp của các pháo ma pháp.

Nhưng ở đây có một điều khác với pháo ma pháp chính là Diêu Pháp thánh không phải tốn tới ba phút để tái bắn, ông ta có thể bắn ra phát thứ hai ngay sau đó.

Phát bắn này lại trúng dính một người còn lại, tiểu đội không pháp sư với hai người cứ như vậy bị tiêu diệt một cách dễ dàng.

Dường như hoảng sợ với cái chết chóng vánh của hai người đồng đội hai tiểu đội còn lại hai bên điên cuồng xả đạn.

Lần này Diêu pháp thánh né tránh, với một diện tích cơ thể chỉ hơn một mét tám của ông ta nếu ông ta né tránh muốn bắn trúng ông ta ở tốc độ cao là điều cực kỳ khó khăn.

Bắn vào một chiếc máy bay lớn gần chục mét đã khó rồi muốn bắn trúng một người chỉ có hơn một mét bảy là quá khó khăn.

Ánh sáng ma pháp xuất hiện le lói trên bầu trời nhưng mỗi lần ánh sáng đó xuất hiện lại báo hiệu một không pháp sư tử trận.

Diêu pháp thánh một người đơn độc lao vào giữa kẻ thù giống như một vị anh hùng mạt lộ, nhưng đương nhiên không có chuyện Diêu pháp thánh mạt lộ ông ta đang gây ra cho không pháp sư rất nhiều tổn thất.

Tổn thất của các không pháp sư do các hiệp sĩ rồng gây ra còn không thể so sánh với tổn thất do Diêu pháp thánh gây ra đâu.

Đuổi theo một không pháp sư phía trước, Diêu pháp thánh có thể nhìn thấy được thông qua ưng nhãn biểu cảm hoảng hốt của kẻ địch trước mặt, hắn đang cố cơ động tránh né những đòn tấn công từ phía Diêu pháp thánh. Sau lưng Diêu pháp thánh những làn đạn đang không ngừng bay qua, thi thoảng lại có một vài viên đạn đánh lên ma pháp phòng thủ nhưng cũng vô dụng, chút hỏa lực này không thể làm khó Diêu pháp thánh được.

Sau lưng ông ta chính là không pháp sư hỗ trợ cho kẻ đang bị ông ta đuổi bắt phía trước, nhưng mọi nỗ lực của hắn đều vô dụng, đòn tấn công của hắn hoàn toàn không thể gây tổn thương cho Diêu pháp thánh.

Vung tay ra một phát bắn hướng về phía kẻ ở phía trước.

n

Lần này Diêu pháp thánh có chút bất ngờ, đối phương vậy mà né được đòn tấn công của mình, không tin tà Diêu pháp thánh tiếp tục tung ra một đòn tấn công hướng về kẻ phía trước.

Lần này cũng tiếp tục bị đối phương né tránh, đôi lông mày Diêu pháp thánh nhíu chặt lại, ông ta bắt đầu chăm chú quan sát đối phương một cách cận thận hơn và ông ta vẫn tiếp tục tấn công đối phương mặc cho đang có thêm không ít không pháp sư đang chạy tới hỗ trợ hỏa lực nhằm vào Diêu pháp thánh.

Một lúc sau khóe miệng Diêu pháp thánh nhếch lên ông ta nhận ra mánh khóe của đối phương.

Những người trước thường sẽ né tránh theo cảm giác cùng phán đoán, nhưng tên này lại khác đôi mắt hắn luôn dán vào từng hành động của ông ta mỗi khi ông ta chuẩn bị tấn công hắn mới tiến hành né tránh.

Để làm được việc này tên nhóc trước mặt luôn dán chặt mắt vào ông ta không rời chỉ cần hắn rời mắt khỏi ông ta một nhịp thôi hắn chắc chắn sẽ chết.

Hiểu được vấn đề Diêu pháp thánh có rất nhiều cách xử lý.

Một ma pháp khác lập tức được cấu trúc trên tay ông ta vẫn làm động tác tương tự như động tác tấn công đối phương cũng lựa chọn né tránh ngay khi ông ta thực hiện động tác.

Nhưng lần này không phải một ma pháp công mà là một ma pháp ánh sáng.

Ánh sáng bất ngờ phát ra từ ma pháp khiến không pháp sư bị bất ngờ, đối mắt hắn theo phản xạ tự nhiên nhắm chặt lại.

Cho tới khi ánh sáng yếu dần đi không pháp sư mở mắt ra nhưng ánh mắt của hắn lập tức trừng lớn bởi vì Diêu pháp thánh đã ở ngay trước mặt hắn. Không pháp sư có thể nhìn thấy rõ ràng ánh sáng từ ma pháp phát ra trên tay ông ta.

Rầm

Không có chút chống cự không pháp sư bị ánh sáng ma pháp nuốt chửng.

Mặc cho những làn đạn không ngừng nhắm vào mình Diêu pháp thánh tiếp tục hướng về phía trước tấn công vào sâu trong đội hình không pháp sư nhằm khuấy đảo kẻ địch tìm cách phá vây cho những hiệp sĩ rồng còn lại.

Đột nhiên lúc này ma pháp phòng thủ của Diêu pháp thánh dao động kịch liệt, chỉ trong thoáng chốc nhưng Diêu pháp thánh cảm giác được ma pháp của ông ta trở nên suy yếu một cách lạ thường.

Trái tim Diêu pháp thánh nhảy lên vội vã gia cố lại ma pháp phòng thủ Diêu pháp thánh đưa ánh mắt quan sát xung quanh muốn tìm ra nguồn gốc của đòn tấn công vừa rồi, trong lúc đó ông ta vẫn tiếp tục di chuyển tránh bị một đòn tấn công tương tự đánh trúng.

Trong trường hợp không tìm được vị trí của kẻ địch mà dừng lại liền không khác nào thành bia tập ngắm cho đối phương, Diêu pháp thánh biết điều đó vì thế ông ta không chỉ tăng tốc mà còn di chuyển không quỹ tích khiến cho đối phương rất khó dự đoán.

Ẩn mình trong những không pháp sư thông thường, một không pháp sư cầm trên tay một khẩu súng rất khác so với những khẩu súng máy bình thường.

Nhìn đúng hơn nó giống một khẩu súng ngắm hơn là súng máy được trang bị cho không pháp sư.

Lúc này nòng của khẩu súng đã tan chảy loe ra một mảng khói đang không ngừng bốc lên từ trong nòng.

Rất rõ ràng khẩu súng đã hỏng và không thể sử dụng được nữa.

Đặt khẩu súng xuống bên cạnh không pháp sư nhíu chặt lông mày.

“Phòng thủ thật mạnh!”

Không pháp sư cảm khái nói.

Phải biết khẩu súng trên tay hắn có sức xuyên phá cực kỳ mạnh, nghe nói trong một cuộc thử nghiệm bình thường sức xuyên phá của khẩu súng này đã xuyên thủng hơn hai nghìn năm trăm milimet thép cán.

Đây là một con số khủng khiếp, phải biết cho dù là lớp giáp của những xe tăng hiện đại nhất ở Trái Đất cũng không sở hữu lớp giáp có sức phòng thủ như vậy.

Đương nhiên để có thể đạt được sức xuyên kinh khủng này, khẩu súng cũng phải hy sinh rất nhiều.

Như chỉ có thể bắn được một lần bởi vì nòng súng không thể chịu được sức ma sát khủng khiếp từ viên đạn..