Chương 526: Súng gauss.

Chương 526: Súng gauss.

Nhìn Diêu pháp thánh vẫn đang nghênh ngang ra vào trong đội hình của các không pháp sư chỉ huy nhíu mày quay sang nhìn một không pháp sư khác bên cạnh.

Không pháp sư này cũng giống như những không pháp sư khác, chỉ có điều lúc này ánh mắt của hắn đang thi triển một loại ma pháp nào đó nhìn chằm chằm Diêu pháp thánh.

“Thế nào?”

Không pháp sư rời mắt khỏi Diêu pháp thánh nói.

“Có tác dụng, ma pháp phòng thủ của hắn vừa rồi giao động rất mạnh.”

Ma pháp đang được thi triển trong mắt không pháp sư là một loại ma pháp đặc biệt, nó có thể nhìn thấy hoạt động của ma năng.

Vừa rối hắn là đang theo dõi hoạt động của ma năng xung quanh người Diêu pháp thánh, dựa vào ma pháp hắn có thể nhận ra giao động ma pháp phòng thủ của Diêu pháp thánh sau đòn vừa rồi giao động mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những phát đạn xuyên giáp thông thường.

Nó cho thấy phát đạn vừa rồi gây ra tổn thất rất lớn cho ma pháp phòng thủ của Diêu pháp thánh. Chỉ có điều hắn không thể đánh giá được chính xác tổn thất của ma pháp phòng thủ.

“Đại nhân tổn thất của chúng ta đang gia tăng!”

Lúc này phó đoàn trưởng tiếp cận thông báo về tổn thất bọn hắn đang gặp phải.

“Rút lui đi chúng ta sẽ giữ ở vòng ngoài.”

Mệnh lênh rút lui nhanh chóng được đưa ra, nếu vũ khí bí mật đã không có tác dụng hắn liền phải rút lui, hiện tại bọn hắn chính là không có cách áp chế pháp thánh nếu không rút lui bọn hắn sẽ bị pháp thánh tiêu diệt toàn bộ.

Dưới mệnh lệnh của đoàn trưởng vòng vây nhắm vào các hiệp sĩ rồng nhanh chóng biến mất, toàn bộ không pháp sư rút lui ra phía xa kéo dài khoảng cách với Diêu pháp thánh tránh cho tổn thất tiếp tục xảy ra.

Thoát khỏi bao vậy hiệp sĩ rồng không chút do dự tăng nhanh tốc độ trở lại hạm đội.

Dứng trên boong tàu Phan Tốc Hải cùng tư lệnh hạm đội trái tim trầm xuống.

Trên bầu trời số lượng hiệp sĩ rồng trở lại cho dù hai người có nhìn qua bao nhiều lần cũng đã không đủ một nửa so với thời điểm xuất phát, chỉ trong một thời gian ngắn không chiến lực lượng trên không đã gặp tổn thất nặng nề.

Nếu không phải phát giác lực lượng trên không lâm vào yếu thế, một hiệp sĩ rồng liều mạng trốn trở về thông báo sợ rằng tổn thất sẽ còn thảm trọng hơn nữa. May mắn Diêu pháp thánh đại nhân kịp thời ra tay ngăn chặn đối phương.

“Chúng ta đã tụt hậu tới như vậy rồi sao? Hay là do đám hiệp sĩ của chúng là chỉ là một lũ ô hợp?”

Tư lệnh hạm đội không nhịn được lên tiếng nói.

Hiệp sĩ rồng của Đế quốc những hiệp sĩ rồng hùng mạnh nhất thế giới vậy mà bây giờ lại chật vật như vậy, không sống sót tới một nửa chỉ sau một trận chiến với kẻ địch, trong khi không gây ra được bao nhiêu tổn thất cho kẻ địch.

Nói đây là tổn thất lớn nhất trong lịch sử Đế quốc chỉ sau một trận chiến cũng không sai.

“Mặc dù hạm đội của chúng ta chỉ là một hạm đội hạng hai, nhưng không có nghĩa hiệp sĩ rồng của chúng ta yếu kém. Ngươi đừng quên chúng ta còn được tăng cường thêm hiệp sĩ rồng cho nhiệm vụ lần này.”

Phan Tốc hải nói.

Mặc dù không trả lời trực tiếp vào vấn đề nhưng tư lệnh ở bên cạnh cũng hiểu những gì hắn muốn truyền tải.

“Có lẽ không chỉ có mỗi chúng ta, ngoại trừ Nam Tinh tất cả các quốc gia trên thế giới đều đã tụt hậu.”

Dừng lại một chút Phan Tốc Hải tiếp tục nói.

Ai cũng biết không pháp sư là lực lượng chỉ có Nam Tinh sở hữu, cộng thêm những kỹ thuật của Nam Tinh trong những năm qua nói thế giới tụt hậu so với Nam Tinh có lẽ cũng không sai.

“Chúng ta vẫn quá coi thường không pháp sư!”

Tư lệnh thở dài nói.

Bọn hắn làm sao không biết không pháp sư, trước đó mọi thông tin của không pháp sư đều đã ở trên bàn của bọn hắn, nhưng khổ nỗi đây là một loại binh chủng mới không có quá nhiều thông tin về những trận chiến của lực lượng này.

Mặc dù bọn hắn đã đưa ra đánh giá rất cao cho lực lượng này nhưng hai người vẫn không ngờ được mọi người vẫn đánh giá quá thấp sức mạnh của không pháp sư.

“May mắn lần này có đại công đi theo nếu không sẽ là thảm họa với hạm đội của chúng ta.”

Tư lệnh không nhịn được thở dài một hơi.

“Đúng vậy rất may mắn.”

Lúc này Diêu pháp thánh cũng đã trở lại boong tàu, thấy Diêu pháp thánh trở lại hai người lập tức tiến lên hành lễ.

Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt của Diêu pháp thánh lúc này vô cùng âm trầm khiến hai người chỉ liếc nhìn nhau rồi im lặng không dám lên tiếng.

Cuối cùng Diêu pháp thánh nhìn hai người âm trầm lên tiếng nói.

“Các ngươi có chuận bị cho chuyện này sao?”

Hai người liếc mắt nhìn nhau sau đó tư lệnh lên tiếng.

“Bẩm đại công chúng thần có chuẩn bị cho việc đối đầu với không pháp sư. Chỉ có điều…”

Tư lệnh hơi do dự.

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mất kiên nhẫn của Diêu pháp thánh tư lệnh liền đành lên tiếng.

“Chúng thần đã đánh giá quá thấp sức mạnh của đối phương.”

Toàn bộ không gian trở nên im ắng một cách lạ thường, cuối cùng Diêu pháp thánh chỉ thở dài một hơi lên tiếng.

“Thôi được rồi ta đi nghỉ ngơi một lúc các ngươi tiếp tục cảnh giác đi.”

Nói rồi Diêu pháp thánh rời đi trở lại phòng của mình.

Trận chiến vừa rồi nói không tiêu hao là giả đặc biệt cái lúc đó ma pháp phòng ngự của ông ta suýt nữa bị xuyên thủng. Ông ta cần hồi phục lại ma năng đã tổn thất.

Ông ta cần duy trì trạng thái tốt nhất sẵn sàng đối phó với bất kỳ tình huống nào.

Nghĩ lại tình huống vừa rồi trong lòng Diêu pháp thánh không khỏi trở nên nặng nề.

Đối phương đã có thể gây nguy hiểm lớn như vậy cho ông ta, nếu bọn hắn có nhiều hơn loại vũ khí đó thì sao?

Phải biết cho tới bây giờ ông ta vẫn không biết cái thứ vũ khí đó là gì, đối phương đã rút lui rồi ông ta cũng không dám đuổi theo không cận thận có thể bị cái thứ vũ khí đó tấn công thêm một vài lần nữa ông ta sợ rằng mình sẽ gặp nguy hiểm.

Thứ không biết luôn là đáng sợ nhất, đáng sợ hơn nữa chính là biết nó có thể gây nguy hiểm cho mình nhưng lại không biết nó là gì.

Diêu pháp thánh không biết rằng thứ vũ khí đó chỉ là bản thử nghiệm hơn nữa cũng chỉ có thể sản xuất rất giới hạn bởi vì yêu cầu công nghệ cao của nó.

Toàn bộ quá trình tạo ra loại vũ khí này đều được làm thủ công bằng ma pháp, hơn nữa những siêu phàm giả này còn phải là những người chuyên luyện tập các ma pháp đặc thù dùng cho chế tạo nó.

Đã vậy bởi vì độ chính xác cao mà loại súng này yêu cầu khiến tỉ lệ thất bại rất cao trung bình mỗi thành công sản xuất ra một khẩu liền sẽ hỏng mất mười lăm khẩu, hơn thế nữa thời gian để hoàn thành một khẩu cũng phi thường lâu mất tới ba tháng.

Đã thế khẩu súng này cũng chỉ có thể sử dụng một lần bởi vì hiện tại không có bất kỳ loại kim loại nào có thể chịu đựng được. Còn chưa kể siêu phàm giả có thể sử dụng khẩu súng còn phải được huấn luyện riêng biệt cực kỳ chuyên sâu mới có thể sử dụng được.

Từng động tác hành động đều phải cực kỳ chính xác bởi vì chỉ cần sai sót một chút thôi cũng có thể khiến khẩu súng bị hỏng.

Tất cả những khó khăn đó khiến cho khẩu súng này hiện tại cũng chỉ có hai khẩu, không hiện tại chỉ còn một khẩu thôi.

Đây là một loại vũ khí kỳ thực vẫn còn rất viễn tưởng với con người, mặc dù con người đã xây dựng những nguyên lý hoạt động rất rõ ràng về loại vũ khí này nhưng cuối cùng vì những giới hạn về công nghệ nó vẫn chưa thể trở thành hiện thực.

Tên của nó gọi là súng Gauss, hay còn gọi là súng nam châm.

Đây là nỗ lực của viện vũ khí nhằm có thể tìm kiếm các loại vũ khí thông thường có thể đe dọa tới pháp thánh.

Cũng không thể lúc nào đều mang vũ khí hạt nhân ra để giết pháp thánh phải không!

Đừng quên pháp thánh là một siêu vũ khí biết đi và biết tư duy bọn hắn có thể ẩn nấp phá hoại và nếu chỉ có vũ khí hạt nhân mới tiêu diệt được pháp thánh thì cái giá phải trả thực sự quá thảm khốc. Long không chịu nổi cái giá đó.

Vì thế hắn cần nhanh chóng tìm ra một loại vũ khí thông thường có khả năng đe doạ tới pháp thánh.

Diêu pháp thánh trở lại phòng mình chưa được bao lâu, một hiệp sĩ rồng đã hạ cánh ngay bên cạnh tàu.

“Tư lệnh! Bên kia cử sứ giả tới.”

m thanh của hiệp sĩ rồng vọng vào tai Phan Tốc Hải cùng tư lệnh..