Chương 528: Lên không.

Chương 528: Lên không.

Bộ tư lệnh chỉ cách bộ tham mưu một con đường nhưng thông thường các cuộc họp liên quan tới chiến lược quốc gia đều diễn ra tại bộ tham mưu.

Về phía bộ tư lệnh thường là nơi chỉ huy bàn bạc các cuộc chiến và trận chiến cụ thể, tương tự như hiện tại hầu hết toàn bộ tướng lĩnh của Kim Lăng đều có mặt ở đây.

Trong phòng họp chính của bộ tư lệnh Long ngồi tại chủ vị, hai bên hắn toàn bộ tướng lĩnh cao cấp đều ngồi ngay ngắn thẳng lưng không nói một lời.

Trong phòng không chỉ có Long cùng các tướng lĩnh cao cấp mà còn có cả các tham mưu đang hỗ trợ nữa.

Ngay trong góc của căn phòng một bộ điện đài vô tuyến công suất lớn nằm ở đó, có tới bốn sĩ quan đang làm việc liên tục duy trì tin tức lưu thông với hạm đội liên hợp cùng với căn cứ không quân Sa Huỳnh.

“Báo cáo Hạm đội Đế quốc còn cách vùng biển của chúng ta khoảng mười hải lý. Tọa độ hiện tại xxx.”

Đặt xuống ống nghe của máy vô tuyến một tham mưu lên tiếng thông báo.

Sau đó có một tham mưu khác lập tức tiến tới bên cạnh bàn đánh dấu vị trí của hạm đội Đế quốc trên bản đồ được trải trên bàn.

“Bệ hạ, với tốc độ này hạm đội Đế quốc chỉ còn cách chúng ta một giờ hải trình.”

Một tham mưu hải quân nghe vậy liền thông báo với Long.

“Nếu sử dụng B24 sẽ chỉ mất ba mươi phút để B24 có thể với tới hạm đội đối phương.”

Đinh Xuân Lập quan sát hải đồ nói.

Là Phó Tư Lệnh hải quân chuyện này đối với hắn rất đơn giản và đương nhiên đã tới lúc này rồi hắn cũng biết tới B24 và vai trò của nó.

Long trầm tư nhìn tấm hải đồ trước mặt, những người trong phòng đều im lặng nhìn hắn không nói một lời bọn hắn không dám đánh gãy suy nghĩ của bệ hạ chuyện này quá quan trọng, quyết định có thể thay đổi toàn bộ quốc gia thậm chí là toàn bộ thế giới.

Mặc cho bọn hắn đã biết bệ hạ đã có quyết định cuối cùng nhưng nó cũng không có nghĩa bọn hắn dám lên tiếng vấn đề này.

“Bệ hạ chúng ta có thể bắt đầu chuẩn bị!”

Đương nhiên không phải tất cả mọi người đều im lặng, đơn cử như Đức Bình ông ta là thành viên của dự án thái dương và cũng là người thân cận nhất của Long ông ta không ngại những chuyện như thế này.

“Mở kho đi!”

Long nói.

Sau lời của Long, Thạch Kính Minh đứng dậy cùng với năm tham mưu rời khỏi phòng, không tới năm phút hắn trở lại cùng với một chiếc hộp được khóa kỹ với hai ống khóa.

Đặt lên bàn Thạch Kính Minh là người đầu tiên mở khóa, trên tay hắn không biết lúc nào đã có chìa khóa tra chĩa khóa vào lỗ rất nhanh ổ khóa đã được mở ra.

Tiếp theo chính là chìa khóa của tổng tham mưu trưởng Ngọc Kim Sơn, lần này có một tham mưu đưa tới cho hắn một hộp an toàn, nhận lấy hộp an toàn Ngọc Kim Sơn bắt đầu mở khóa.

Khóa là khóa mật khẩu cơ với năm chữ số, mở ra hộp an toàn bên trong cũng có một chìa khóa.

Cầm lấy chìa khóa Ngọc Kim Sơn mở ống khóa thứ hai.

Sau khí hai ống khóa đã được mở Long mới cầm lấy chìa khóa đeo trên cổ mình mở ống khóa cuối cùng.

Hộp được mở ra, bên trong có có rất nhiều giấy tờ, nhưng trên cùng là một tấm bản đồ được gấp kỹ.

Cầm lấy bản đồ Long mở ra, đây là bản đồ toàn bộ lục địa trong đó có các thành trì hay những khu định cư lớn của lục địa đã được đánh dấu ra. Cùng với đó là vị trí của các căn cứ ngoài lãnh thổ Nam Tinh sở hữu bom nguyên tử cũng được đánh dấu rất rõ. Trên mỗi địa điểm này còn có những mã số đặc biệt đây chính là mã hiệu của những thành phố này trên bản đồ chiến lược, chỉ cần thông báo mã số các phi công sẽ biết phải tấn công nơi nào.

Đương nhiên các phi công B24 chỉ biết được mã hiệu của những khu vực xung quanh tầm tác chiến của mình

Hiện tại Long không cần dùng tới những mã số này hắn nhìn ký hiệu đánh dấu của căn cứ Sa Huỳnh.

Sau đó hắn liền để bản đồ qua một bên tìm tới tài liệu liên quan tới căn cứ Sa Huỳnh, mở ra tài liệu Long tìm tới mật mã để mở kho chứa boom nguyên tử.

Giao mật mã cho tham mưu bên cạnh tham mưu lập tức đi tới bên cạnh máy điện báo gửi mã cho căn cứ Sa Huỳnh.

Căn cứ Sa Huỳnh lúc này lính thông tin vừa nhận được tin nhắn mật mã, xé lấy tờ giấy ghi mật mã lính thông tin đưa cho sĩ quan sau lưng.

Sĩ quan của quân cận vệ cầm lấy mật mã cũng với các binh sĩ đi tới nhà kho bảo quản, cùng lúc đó toàn bộ căn cứ đã tiến vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu.

Đặc biệt là bốn chiếc B24 các kỹ thuật viên đều đang tiến hành các kiểm tra cuối cùng sẵn sàng cho nó cất cánh.

Đi tới kho bảo quản sĩ quan giao mật mã cho lực lượng canh gác ở đây.

Đội canh gác cũng lấy ra một hộp an toàn từ hai chìa khóa của hai vị đội trưởng đồng thời mở ra, bên trong là phần còn lại của mật khẩu.

Kho an toàn cũng sử dụng khóa mật mã cơ với chín chữ số, mật khẩu của Long là sáu chữ số đầu trong khi mật khẩu trong kho là ba chữ số sau.

Két

Tiếng những bánh răng hoạt động vang vọng, cánh cửa thép dày cả mét được mở ra, bên trong là bốn quả boom nguyên tử được sắp xếp rất ngay ngắn.

Các kỹ thuật viên nhanh chóng đi vào tiến hành kiểm tra tình trạng của bốn quả boom, sau một lúc hai quả trong số này được cận thận đưa ra khỏi kho chứa, trước khi xuất kho đương nhiên sĩ quan cũng phải tiến hành các thủ tục xuất kho.

Sau khi hoàn thành thủ tục xuất kho hai quả boom nguyên tử được đưa tới nơi đậu của B24, ở đây các kỹ sư bắt đầu tiến hành lắp đặt boom vào khoang.

Trong lúc đó trong phòng họp chiến thuật của căn cứ các phi công cho nhiệm vụ ném boom lần này đang được phổ biến chiến thuật.

“Lần này mục tiêu của các ngươi là hạm đội Đế quốc. Bởi vì mục tiêu di chuyển nên lần này phán đoán của các ngươi rất quan trọng. Sau khi tới tọa độ này hãy liên lạc với hạm đội liên hợp bọn hắn sẽ chỉ thị mục tiêu cho các ngươi.”

Sĩ quan tác chiến đang giảng giải chi tiết nhiệm vụ ném boom lần này cho các phi công, bởi vì nhiệm vụ lần này chưa từng có trong chuyên mục huấn luyện nên yêu cầu rất cao khả năng phán đoán của phi công.

Dù sao với tình trạng hiện nay những quả boom chỉ thích hợp nhắm vào các mục tiêu bị động với những mục tiêu di động việc ném boom khó hơn rất nhiều.

Dù sao độ chính xác của những quả boom hay đạn pháo trong thời đại này cũng là một vấn đề, nếu không phải là boom nguyên tử mà chỉ là một quả boom bình thường thì cái kế hoạch này cùng không cần thiết phải sử dụng tới.

“Ngay khi boom rời khỏi máy bay các ngươi phải ngay lập tức tăng tốc, bằng tốc độ nhanh nhất rời khỏi khu vực đừng tò mò hay chủ quan nếu các ngươi không muốn chết.”

Sĩ quan tác chiến dặn dò nói.

Bởi vì để đảm bảo hiệu suất boom cũng không được trang bị dù để làm chậm tốc độ, không sử dụng các biện pháp tăng tốc rơi xuống đã là rất tốt rồi đừng nói tới làm chậm tốc độ.

Phải biết đối phương có hiệp sĩ rồng và cả pháp thánh nữa một khi bị đối phương nhìn ra vấn đề không biết có chuyện gì sẽ xảy ra.

“Đã rõ!”

Hai phi hành đoàn đồng loạt gật đầu ghi nhớ nhắc nhở của sĩ quan.

Bọn hắn tiếp tục chờ đợi trong phòng chiến thuật không đi ra, hiên tại chưa có lệnh bay vì thế bọn hắn không được rời khỏi phòng.

Khoảng năm phút sau đó một sĩ quan tiến vào mang theo mệnh lệnh bay tới, nhận lấy mệnh lệnh hai phi hành đoàn lần lượt tiến tới hai chiếc B24 của mình.

Bọn hắn tiến hành kiểm tra B24 một lượt và cả quả boom được gắn trong khoang sau đó ký vào văn bản giao nhận boom cùng với văn bản lệnh bay.

Hai chiếc máy bay bắt đầu kích hoạt động cơ, bốn động cơ bắt đầu quay tạo ra động lực bánh máy bay bắt đầu lăn tiến ra đường băng.

“Đây là chim ưng một sẵn sàng xuất phát.”

Tiến vào đường băng cơ trưởng liên lạc với không lưu.

“Chim ưng một các anh được phép xuất phát.”

Không lưu nhanh chóng trả lời.

Bởi vì bầu trời rất vắng vẻ nên không lưu cũng không cần hướng dẫn đường bay cho B24.

Nếu là thời hiện đại việc hướng dẫn đường bay là điều bắt buộc nếu không muốn sự cố va chạm xảy ra, phải biết tại các sân bay cho dù là sân bay quân sự hay dân sự cũng có rất nhiều máy bay qua lại xung quanh, nếu không cận thận những máy bay này còn có thể va chạm với nhau.

“Đã rõ! Chim ưng một xuất phát.”

Cơ trưởng đáp lời không lưu sau đó bắt đầu kéo ca, chiếc B24 bắt đầu lăn trên đường băng. Tốc độ máy bay nhanh dần cho tới khi bánh của chúng rời khỏi mặt đất, cũng vào lúc này chim ưng hai cũng bắt đầu lăn bánh.

Không tới ba phút bóng dáng hai chiếc máy bay biến mất trên bầu trời cùng hai quả boom nguyên tử chúng mang theo..