Chương 535: Tập quyền.

Chương 535: Tập quyền.

Hạm đội liên hợp luôn giữ một khoảng cách an toàn ngoài hai mươi kilomet so với vị trí của hai vụ nổ. Chỉ để lại các không pháp sư tiếp cận ở khoảng cách gần làm nhiệm vụ canh gác theo dõi tình hình bên trong vụ nổ.

Kỳ thực khoảng cách an toàn của các vụ nổ nguyên tử như thế này không vượt quá mười kilomet, nhưng bởi vì nơi này là trên biển thời tiết thay đổi rất thất thường ngươi vĩnh viễn không biết gió sẽ đột nhiên thay đổi hướng nào, thậm chí một cơn gió có thể sẽ thổi đám mây phóng xạ đi xa ba mươi kilomet chỉ trong nửa giờ.

Đối với phóng xạ mười phần cận thận cũng không quá, không pháp sư có thể được phép hoạt động gần bởi vì bọn họ có tốc độ nhanh dễ dàng thoát khỏi đám mây phóng xạ.

Hiện tại bình minh đang lên giữa đường chân trời, một ngày đã trôi qua kể từ thời điểm vụ nổ diễn ra, các không pháp sư vẫn tiếp tục làm nhiệm vụ của mình sau một đêm mệt mỏi.

Đội nhiên một tiểu đội đang có nhiệm vụ tuần tra phía nam vụ nổ nhìn thấy một bóng người bay tới từ khu vực vụ nổ.

Đã đi qua một ngày tầm nhìn ở nơi này đã rõ ràng hơn.

Thấy bóng người kia hai nguời lập tức thông báo cho phi đội của mình, rồi lên đạn cho súng.

Chưa kịp chờ phi đội chi viện bóng người kia đã tiếp cận, lúc này hai người mới thấy rõ tình huống.

Người này trùm lên người một bộ đồ kín mít che đi toàn thân, không thể nhìn rõ cơ thể của hắn nhưng trong hiểu biết của bọn hắn cũng chỉ có pháp thánh mới có thể bay vì thế trong lòng hai người có một áp lực rất lớn.

Diêu pháp thánh nhìn thấy chỉ có hai người cản mình ông ta cười lạnh, mặc dù ông ta bị thương rất nặng nhưng nếu chỉ có hai kẻ thù thì vẫn không đủ để gãi ngứa cho ông ta.

Quả thực mọi chuyện rất nhẹ nhàng, ông ta dễ dàng xử lý hai người kia, đối phương thậm chí không thể gây ra mối đe dọa nào cho ông ta.

Thậm chí hai phi đội sau đó xuất hiện cũng không thể ngăn cản ông ta thoát ra ngoài, không phải ông ta tiêu diệt đối phương đâu mà do tốc độ của ông ta nhanh hơn nữa khoảng cách cũng khá xa khiến phi đội không thể đuổi kịp.

Tình huống của Diêu pháp thánh nếu ông ta bị vây đánh sẽ vô cùng nguy hiểm nên ông ta lựa chọn dồn toàn lực vào việc bay. Bởi vì đây là khu vực phía nam nằm đối diện với vị trí của hạm đội nên lực lượng ở đây cũng rất mỏng hai phi đoàn không thể nào có thể ngăn chặn được Diêu pháp thánh.

Hơn nữa đầu não của Nam Tinh cũng không có ý định xử lý Diêu pháp thánh, Long sợ rằng Đế quốc sẽ nổi điên.

Thành ra bọn hắn dễ dàng để cho Diêu pháp thánh thoát đi mà không thể làm gì, đã thế còn tổn thất thêm hai người nữa.

Thoát khỏi sự đeo bám của hai phi đoàn Diêu pháp thánh bắt đầu chuyển hướng về phía tây, ma năng của ông ta không còn nhiều ông ta cần phải nhanh chóng lên bờ càng sớm càng tốt.

Ngay sau khi nhận được tin tức chính xác về việc pháp thánh đã thoát đi, Nguyễn Thành lập tức mệnh lệnh hạm đội tiếp tục xuôi nam hướng về phía bờ biển Thái Nguyệt.

Cùng lúc đó trên lãnh thổ Nam Tinh một cuộc chiến khác đang diễn ra.

Một ngày trước một tin tức chấn động đã lan truyền trong nội bộ giới quý tộc.

Hạm đội liên hợp bị đánh bại tổn thất nặng nề đang phải rút chạy.

Tin tức này rò rỉ ra từ một gián điệp trong hệ thống điện báo, tất cả các quý tộc đều tin tưởng chuyện này không chút nghi ngờ. Pháp thánh là ai? Đó là người đứng trên đỉnh cao vũ lực của thế giới, hạm đội liên hợp cho dù mạnh mẽ đến mấy cũng không thể chống lại pháp thánh.

Vì thế tất cả các quý tộc đều rục rịch chờ đợi quân đoàn ba bốn và năm đang đóng trên khu vực phía nam rút về bảo vệ thành Kim Lăng.

Chỉ cần ba quân đoàn này rút đi bọn hắn lập tức sẽ phát động binh biến trong thời gian ngắn kiểm soát phương nam.

Vì chuyện này những lực lượng vũ trang vốn được phân tán ẩn dấu trong lãnh thổ vương quốc đang được bí mật tập hợp lại.

Việc này vốn dĩ đã diễn ra một thời gian trước đó, nhưng lúc đó bọn hắn vẫn đang rất cảnh giác các lực lượng này được chia nhỏ ra mỗi nơi chỉ có giới hạn người đảm bảo cho dù có chuyện cũng không đến mức bị bưng toàn bộ, nhưng cũng đủ để trong thời gian ngắn có thể tập hợp hình thành sức chiến đấu.

Vì thế khi nghe được tin hạm đội liên hợp đại bại những lực lượng này gần như ngay lập tức đã được tập hợp.

Không biết là do giới quý tộc đã không kịp chờ hay không mà lại vội vàng như vậy? Ba quân đoàn vẫn còn ở đó đâu bọn hắn làm sao dám tự tin sẽ không ai biết bọn hắn đang tụ tập quân đội.

Lý Hồng Ngọc khi nghe được tin này cũng vô cùng sửng sốt, nàng không ngờ được lũ ngu đó lại không kịp chờ như vậy.

Phải biết tổ chức của nàng vẫn chưa tụ tập lực lượng đâu, nàng không dám làm như vậy khi quân đội của Nam Tinh vẫn còn đóng trên vùng đất này mặc cho một số thành viên trong tổ chức cũng không kịp chờ.

Theo lý lẽ của bọn hắn nếu bọn hắn muộn sẽ không còn lại gì để lấy nữa.

Những lý lẽ này được không ít cao tầng ủng hộ, bọn hắn biết đây là một lần hợp tác giữa hai bên không phải là thực thể thống nhất, nếu bọn hắn không kiểm soát được số lượng lãnh địa nhất định sau này trong hệ thống liên minh giữa hai bên sẽ không có đủ tiếng nói.

Nhưng Lý Hồng Ngọc không dám, nàng sẽ không mạo hiểm nếu quân ba quân đoàn kia không rút đi, phải biết sức mạnh của những quân đoàn này đủ để đè bẹp toàn bộ lực lượng quân sự tất cả các quý tộc cộng lại. Nàng không thể mạo hiểm chút lực lượng quý giá của tổ chức vào một chuyện không nắm chắc được.

Quả nhiên đúng như nàng suy đoán, ngay sáng hôm sau nàng nhận được tin tức lãnh địa của Tiến bá tước quý tộc lớn nhất và mạnh nhất phía nam hiện tại bị quân đoàn ba tấn công trong đêm.

Quân đội của ông ta bị tiêu diệt một cách dễ dàng, Tiến bá tước cùng gia đình chết trong dinh thự nhà mình không một người có thể thoát được.

Ngay sau đó lần lượt là tin tức lãnh địa của các quý tộc bị quân đội nam tinh tấn công.

Toàn bộ quý tộc ở phương nam đột nhiên trong một đêm rơi vào hỗn loạn.

“Đại nhân chuyện lớn rồi!”

Trong phòng họp lâm thời của tổ chức đang là một mớ hỗn độn thì đột nhiên một người hoảng hốt chạy vào, trên tay hắn là một tờ báo được xuất bản vào sáng nay.

Hắn đi tới bên cạnh Lý Hồng Ngọc liên tục thở dốc đưa tờ báo trên tay cho Lý Hồng Ngọc.

Nghi ngờ nhận lấy tờ báo nhìn thấy tiêu đề chiếm mất một phần ba trang báo Lý Hồng Ngọc biến sắc.

Những người khác tò mò vươn ánh mắt tới ngay khi nhìn thấy tiêu đề trên tờ báo bọn hắn cũng biến sắc.

‘Hủy bỏ chế độ quý tộc phân đất phong tước.’

Cấu trúc của bài báo rất đơn giản.

Đầu tiên là ca ngợi sự anh minh của đức vua cùng với sự ưu việt của quốc gia hiện tại, chỉ ra giới quý tộc mục nát bất mãn với tình hình hiện tại của quốc gia khi bọn hắn đã đánh mất quyền lực nô dịch nhân dân của mình, sau đó là là lật tẩy nhiều lần âm mưu phá hoại quốc gia của giới quý tộc. Lại tôn vinh đức vua nhân từ nhiều lần tha thứ nhưng giới quý tộc không chịu hối cải, vì thế hôm nay đức vua tuyên bố bãi bỏ hệ thống quý tộc phân đất phong hầu. Tất cả các quý tộc tham gia âm mưu phản loạn đều sẽ bị xem là tội phản quốc cho phép tử hình ngay tại chỗ, những quý tộc không tham gia âm mưu phản loạn lần này có bảy ngày để giao ra lãnh địa của mình nếu không muốn bị khép tội phản loạn.

Ở đây bài báo còn nhấn mạnh chỉ thu hồi đất đai chứ không thu hồi tài sản của giới quý tộc, đương nhiên đây là chỉ những người phối hợp, còn những kẻ không phối hợp đến mạng cũng không còn nói gì tới tài sản.

“Thật tốt quá!”

Sau khi biết được nội dung trong tờ báo rất nhiều người trong phòng không khỏi vui mừng.

“Từ hôm nay trở đi toàn bộ quý tộc trên thế giới sẽ là kẻ thù của bạo chúa, hắn sẽ chết không chỗ chôn thân ha ha. Thằng ngu này hắn quá xốc nổi rồi.”

“Vấn đề là chờ các quý tộc thế giới phản ứng chúng ta đã chết sạch.”

Một người vẫn còn tỉnh táo nói.

Hiện tại vấn đề lớn nhất của bọn hắn là giữ mạng.

Nhưng Lý Hồng Ngọc lại nghĩ sâu hơn, nàng biết Long không làm điều gì nếu không chắc chắn. Thông qua hành động trong những năm qua của Long nàng biết hắn rất ghét giới quý tộc muốn loại bỏ bọn hắn nhưng tại sao giới quý tộc vẫn có thể tồn tại đến ngày hôm nay chính là bởi vì hắn sợ hãi sẽ phải chống lại cả thế giới.

Nhưng hiện tại hắn lại tuyên bố hủy bỏ chế độ độ quý tộc phân đất phong hầu, nếu hắn không có át chủ bài nàng liền không tin.

Nàng có cảm giác rằng nếu hắn đã tuyên bố như vậy cũng có nghĩa hắn có cách đối phó với việc này.

Nghĩ tới cái nếu chế độ này thành hiện thực thế giới không thể ngăn cản được Nam Tinh thi hành Lý Hồng Ngọc thực sự không biết nàng nên báo thù như thế nào.

Trong lòng Lý Hồng Ngọc trở nên lo lắng, nàng thực sự không dám nghĩ chuyện này sẽ xảy ra..