Chương 540: Chiến hạm Cáo Đêm. (Ngoại truyện

Chương 540: Chiến hạm Cáo Đêm. (Ngoại truyện

(Tự nhiên ngứa tay nên viết.)

Trung tâm tác chiến của chiến hạm Cáo Đêm.

Đơn vị cảnh giới vô tuyến một ngươi người lính đang quan sát màn hình vô tuyến điện tử của mình. Đột nhiên trên màn hình với những đồ thị sóng vô tuyến đột nhiên nhảy lên ngay sau đó lại biến mất, tựa như chưa từng xuất hiện.

Mặc dù chỉ là một sự thay đổi nhỏ bé trên màn hình hiển thị rất khó để con người phát giác được nhưng nó lại không thoát khỏi siêu máy tính.

Một cảnh báo vàng hiển thị trên màn hình bên phải của người lính, nhìn thấy cảnh báo vàng này người lính lập tức tiến hành kiểm tra. Nhìn thấy kết quả cảnh báo do siêu máy tính phân tích ngươi lính vội vã quay đầu lại nhìn về phía hạm phó đang trực tại trung tâm tác chiến nói.

“Trung tá ngài xem cái này!”

Hạm phó nghe vậy liền tiến đến bên cạnh người lính, ánh mắt nhìn vào màn hình ngón tay hắn chỉ.

“Có phải sóng vô tuyến do hành tinh phát ra. Cơn bão phía trên MB-114 vẫn chưa tan đi rất có thể tín hiệu là do cơn bão này phát ra?”

Hạm phó nhìn người lính nghi ngờ hỏi.

Người lính nghe vậy nhìn vào màn hình lắc đầu nói.

“Không thể nào tín hiệu vô tuyến do bão hay hành tinh phát ra không thể yếu như vậy được, đặc biệt lại là cơn bão trên MB-114. Hơn nữa tín hiệu vô tuyến của những cơn bão này mặc dù rất hỗn loạn nhưng cũng giao động rất mạnh mẽ kéo dài rất lâu, không thể giống như tín hiệu này chỉ lóe lên một cái rồi biến mất.”

Nói rồi người lính chỉ vào màn hình bên cạnh nơi đang chạy những đồ thị, chỉ vào một đồ thị đang phi thường hỗn loạn nói.

“Ngài nhìn đây mới là tín hiệu do cơn bão trên MB-114 phát ra.”

Hạm phó nghe vậy cùng người lính nhìn nhau cuối cùng cả hai không nói nhưng giống như đều đi tới một ý kiến thống nhất.

“Tập trung tìm kiếm quanh khu vực.”

Nói rồi hạm phó quay sang hét lớn với toàn bộ người trong trung tâm tác chiến nói.

“Tất cả các công cụ do thám đều hướng về tọa độ XXX tới tọa độ YYY cho ta. Toàn hạm bật cảnh báo vàng. Thông báo với hạm đội phát hiện dấu hiệu kẻ địch.”

Dưới mệnh lệnh của hạm phó toàn tàu lập tức tiến vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu, tất cả các phương tiện do thám thụ động đều hướng về một phía.

Trong đó có cả kính viễn vọng.

Người lính điều khiển kính viễn vọng hướng về phía tọa độ được đánh dấu, thông qua màn hình thông thường có thể thấy được bên ngoài kính viễn vọng là một bầu trời đêm tăm tối chỉ thi thoảng có ánh sáng le lói từ những ngôi sao phát ra lọt vào ống kính.

Từ những ánh sáng này làm tham chiếu, cùng với không gian tối như mực xung quanh chiến hạm giống như đang di chuyển trong không gian hơn là trong khí quyển.

“Đúng vậy! Đây là một chiến hạm không gian của Nam Tinh đang cùng với hạm đội thực hiện nhiệm vụ của mình.”

Chắc hẳn nhắc tới chiến hạm nhiều người sẽ nghĩ ngay tới những con tàu khổng lồ trong star war hay những chiến hạm mạnh mẽ khác. Nhưng Chiến hạm này khắc hẳn, nó giống với những tàu vũ trụ trong avatar hơn.

Trung tâm của chiến hạm là một kết cấu cột trụ thép, nếu không ai hình dung được thì nó giống với tháp Eiffel vậy chính xác hơn là giống với phần thân trên của tháp không có phần vòm hay lỗ hổng bên dưới.

Phần kết cấu này giống như xương sống của con người chạy dọc theo thân tàu, đương nhiên nó không phải là kết cấu thép mà là những module được ghép lại với nhau tạo nên kết cấu như vậy.

Những module này đóng vay trò như nơi sinh hoạt của phi hành đoàn, cùng là nơi đặt trung tâm tác chiến.

Liên kết bên ngoài dọc theo kết cấu cấu là những khoang hàng hóa, khoang chứa vũ khí nhiên liệu và không thể quên đây là tàu chiến có rất nhiều vũ khí và các phương tiện cảnh giới được bố trí dọc theo kết cấu này. Cuối cùng nữa ngay ở giữa kết là hai tàu đổ bộ cỡ lớn.

Là một tàu chiến trinh sát vũ khí của Cáo Đêm không quá mạnh mẽ, ngược lại tốc độ cùng độ cơ động của Cáo Đêm là số một, cùng với đó là những phương tiện trinh sát tối tân nhất được trang bị trên tàu.

Nhờ đó tàu mới có thể phát hiện được tín hiệu vô tuyến khác thường được phát ra từ phía bên kia hệ sao vừa rồi.

Nói một chút về vũ khí của Cáo Đêm thứ mà tàu yếu nhất.

Bởi vì là tàu trinh sát, tàu không được trang bị những loại vũ khí tấn công mà tất cả đều tập trung vào các loại vũ khí phòng thủ.

Trong đó có tám khẩu pháo laze cường độ cao, năm mươi ống phóng tên lửa và bốn khẩu pháo điện từ 180mm.

Nếu là thời đại hải chiến đây là trang bị có thể nghiền ép bất kỳ tàu chiến nào.

Nhưng môi trường chiến tranh hải quân khác biệt hoàn toàn so với môi trường chiến tranh không gian. Không nói tới cái gì cao siêu chỉ riêng khoảng cách tác chiến đã là một sự khác biệt lớn rồi.

Chiến đấu trong bầu khí quyển có thể là nghìn hay trăm kilomet đã là tối đa nhưng trên vũ trụ khoảng cách này phải sử dụng đơn vị thiên văn để so sánh khoảng cách đó đã nằm ngoài tầm với của các loại tên lửa sử dụng động cơ hóa học hay thậm chí là động cơ hạt nhân.

Còn vũ khí laze ư!

Thật có lỗi thứ vũ khí này hiện tại chỉ có thể sử dụng trong tác chiến tâm gần, gần ở đây là trong giới hạn 1000 kilomet còn với tác chiến sử dụng đơn vị thiên văn làm số đo bọn chúng chỉ có thể đảm nhiệm vai trò vũ khí phòng thủ.

Tại sao ư?

Đây là một vấn đề rất nan giải đối với các kỹ sư hiện nay và cho đến này vẫn chưa có lời giải.

Nó là về vấn đề trình độ cơ khí.

Công nghệ hiện tại mặc dù có thể sử dụng ma pháp nhưng hầu hết trong các hệ thống lớn hiện tại bánh răng vẫn là công cụ trong các hệ thống truyền lực chủ yếu.

Cho dù có làm nhỏ như thế nào những phần răng kia đều có một độ lệch nhất định, mà đặt trong không gian với đơn vị thiên văn làm đơn vị đo chỉ cần lệch 0,001 độ thôi thì khi tia laze tới nới thì cũng có thể đã đánh trật mục tiêu cả nghìn kilomet. Còn chưa kể khoảng cách càng xa tia laze càng yếu nữa.

Chính vì thế trong thời đại này các loại vũ khí laze chủ yếu chỉ được dùng cho những cuộc chiến trong khí quyển hoặc giống như tàu Cáo Đêm làm vũ khí phòng thủ.

Pháo điện từ!

Đây mới là vũ khí chủ lực của các chiến hạm trong những cuộc đối đầu trên vũ trụ hiện tại, nhưng nó cũng có điểm khác biệt so với pháo điện từ thông thường.

Khác biệt ở đây nằm ở đạn pháo.

Đạn pháo là một loại đạn thông minh có thể căn cứ vị trí cùng quỹ đạo của mục tiêu để điều chỉnh quỹ đạo bay và đặc biệt hơn vật liệu sản xuất đạn pháo là loại vật liệu hấp thu ánh sáng cùng với sóng điện từ.

Tới đây nhiều người nghĩ đạn pháo không khác gì tên lửa tại sao lại không sử dụng tên lửa.

Khác biệt lớn nhất của đạn pháo chính là không có động cơ. Nhiệt độ cùng ánh sáng của động cơ tên lửa rất khó che đậy các phương tiện do thám của kẻ thù có thể dễ dàng phát giác và với khoảng cách của vũ trụ phải mất rất lâu tên lửa mới tới nơi kẻ thù có rất nhiều thời gian để có thể đối phó. Hơn nữa tên lửa cũng mất rất nhiều thời gian để gia tốc.

Động cơ của tàu vũ trụ liền khác, bởi vì nó rất lớn nên các kỹ sư đã thiết kế được một loại hệ thống có thể che đậy đi nó, nhưng hệ thống này đến nay cũng không thể thu nhỏ. hơn nữa cũng không phải lúc nào động cơ cũng bật nên dễ dấu diếm hơn.

Ngược lại với sức mạnh của những khẩu siêu pháo điện từ có thể ngay lập tức gia tốc đạn tới một tốc độ hàng trăm nghìn kilomet một giờ một tốc độ mà động cơ tên lửa phải mất rất nhiều thời gian mới có thể đạt được.

Bởi vì không có động cơ những viên đạn pháo này khó bị phát hiện hơn rất nhiều, chưa kể chúng được sản xuất bằng những vật liệu tàng hình đặc biệt.

Đó là lý do pháo điện từ mới là vũ khí chính trong chiến tranh vũ trụ ở thời đại này, nó hiện tại là cách duy nhất để có thể gia tốc viên đạn đạt tới tốc độ hàng trăm nghìn kilomet một giờ trong thời gian ngắn.

Hơn nữa bởi vì không bay trong khí quyển nên đạn cũng không cần phải có khả năng chịu ma sát hay chịu nhiệt quá tốt nó chỉ cần chống qua một khoảng thời gian phi thường ngắn ngủi trong nòng pháo là được rồi..