Chương 545: 

Chương 545: 

Mười ngày kể từ khi mệnh lệnh hủy bỏ chế độ quý tộc phân đất phòng hầu được ban hành cuối cùng Đế quốc cũng đưa ra lời tuyên chiến với Nam Tinh, cùng với đó là toàn bộ các quốc gia liên minh của Đế quốc cũng đều đồng loạt tuyên chiến với Nam Tinh. Không chỉ tuyên chiến với Nam Tinh, đế quốc còn tuyên chiến với cả đảo Nam Dương và quân cách mạng của Phú Xuân lực lượng đang kiểm soát phần lớn lãnh thổ Phú Xuân hiện tại.

Về phía Thánh quốc, quốc gia này vẫn chưa có bất kỳ hành động nào nhằm vào Nam Tinh, nhưng hơn một phần ba quốc gia thành viên trong liên minh của bọn hắn đã tuyên chiến với Nam Tinh, đặc biệt là các quốc gia ở gần Nam Tinh tất cả đều đã tuyên chiến.

Phản ứng lại với hành động này Nam Tinh cũng tiến hành tuyên chiến với tất cả các quốc gia đã tuyên chiến với mình.

Cùng lúc đó quân đội Nam Tinh cũng bắt đầu xuất động tấn công ra ngoài lãnh thổ quốc gia, ngoại trừ đánh sâu vào lãnh thổ Thái Nguyệt hai quân đoàn khác của Nam Tinh là quân đoàn ba tiến vào lãnh thổ Phú Xuân giúp đỡ quân cách mạng hoàn toàn giải phóng quốc gia này và quân đoàn hai tiến công vào lãnh thổ Gray.

Đối với Phú Xuân quân đoàn bốn áp dụng chiến lược hiệp trợ là chủ yếu, bọn hắn giúp đỡ quân cách mạng chiếm đóng các khu vực có sức phòng thủ mạnh còn sót lại của giới cầm quyền Phú Xuân mà không phải lực lượng chủ lực.

Quân cách mạng ban đầu không có ý định tìm kiếm hỗ trợ từ Nam Tinh nhưng với tình hình hiện tại Nam Tinh cần nhanh chóng dẹp yên quốc gia này càng nhanh càng tốt.

Nó không chỉ giúp ổn định biên giới phía tây nam của quốc gia còn là một nơi cung cấp các loại tài nguyên cho Nam Tinh.

Hiện tại việc giao thương đều đã gián đoạn, một quốc gia nhỏ như Nam Tinh thật sự không thể tự cung cấp nguyên liệu thô cho cách mạng công nghiệp vì thế thương nghiệp là một điều quan trọng không thể thiếu để duy trì cuộc cách mạng công nghiệp này.

Hiện tại ngoại trừ đảo Nam Dương toàn bộ thương nghiệp với các quốc gia trên lục địa đều đã gián đoạn, mặc dù có các mối liên hệ thương nghiệp với tinh linh nhưng bởi vì cấu trúc xã hội của giống loài này khiến bọn hắn khá phản cảm với những hành động khai thác tài nguyên của Nam Tinh khiến cho các hoạt động ở đây hiện tại chỉ có thể đáp ứng một nửa nhu cầu hiện tại của Nam Tinh.

Nếu có thể kiểm soát thêm Phú Xuân nữa liền có thể miễn cưỡng đáp ứng được nhu cầu của Nam Tinh đương nhiên chuyện này cần thêm thời gian mới được, dù sao chỉ có hai vương quốc không thể nào so sánh với toàn bộ thế giới loài người được. Muốn đáp ứng được nhu cầu này liền phải chờ ít nhất một năm nữa sau khi Nam Tinh hỗ trợ Phú Xuân xây dựng cơ sở hạ tầng.

Mặc dù trên danh nghĩa chiến tranh giữa Đế quốc và Nam Tinh đã xảy ra nhưng Nam Tinh lại không hề phong tỏa tuyến giao thương bằng đường biển tới lãnh thổ của tinh linh, tuyến đường giao thương này vẫn tiếp tục hỗ trợ Đế quốc.

Đế quốc thực sự cũng không ngờ được Nam Tinh lại không phong tỏa tuyến đường này, một tuyến đường huyết mạch trong cuộc chiến với Thánh quốc.

Mười hai ngày sau khi Đế quốc tuyên chiến với Nam Tinh một sứ giả bí mật của Nam Tinh xuất hiện trên lãnh thổ Đế quốc.

Người này rất điều thấp không gây ra bất kỳ sự chú ý nào, phải tới khi hắn chủ động tìm kiếm quan chức ngoại giao Đế quốc mới biết sứ giả của Nam Tinh bí mật tới.

Đương nhiên đã bí mật tới Đế quốc cũng không lắm chuyện một cuộc đàm phán bí mật giữa hai bên được diễn ra.

Cuộc đàm phán này đi đến thống nhất rằng Nam Tinh sẽ không phong tỏa tuyến đường giao thương của Đế quốc, ngược lại Đế quốc cũng phải cung cấp cho Nam Tinh một lượng tài nguyên tương ứng mỗi năm.

Vì thế về mặt danh nghĩa hai bên đang xảy ra chiến tranh, nhưng trong bóng tối hai bên lại tiến hành giao dịch với nhau. Cho dù Diêu pháp thánh hiện tại vẫn đang phải chữa trị thương tích do Nam Tinh gây ra.

Kỳ thực đây cũng là ý kiến của Diêu pháp thánh, mặc dù bị thương nặng đối với một vị pháp thánh là sự xúc phạm cực kỳ lớn, nhưng ông ta vẫn cho rằng hiện tại không phải là lúc trở mặt với Nam Tinh.

Chưa nói tới chiến tranh với Thánh quốc, chỉ riêng thủ đoạn của Nam Tinh đã khiến Diêu pháp thánh lo lắng, sau khi trở về ông ta đã nghiêm túc suy đoán liệu ông ta có thể xử lý cái thứ vũ khí kia không?

Liệu thực sự người Nam Tinh có để lại một điểm yếu rõ ràng như vậy để ông ta khai thác sao? Diêu pháp thánh tự cho rằng chính ông ta sẽ không phạm sai lầm như vậy.

Vì thế dưới sự thống nhất ý kiến tuyệt đối của cao tầng Đế quốc hiệp ước bí mật giữa hai bên được xác lập.

Đương nhiên trong hiệp ước này cũng không nhắc tới chuyện cấm Đế quốc hỗ trợ các quốc gia khác đánh Nam Tinh hay thậm chí cấm Đế quốc đánh Nam Tinh, hai bên đều biết đây là không thể nào, cả hai đều hiểu rằng hiệp ước này chỉ là một cách đối phó tạm thời giữa hai bên không nên yêu cầu những thứ quá đáng.

Cũng vào thời điểm này một sứ giả khác của Nam Tinh cũng tới Thánh quốc.

Bởi vì Thánh quốc không tuyên chiến với Nam Tinh nên trên danh nghĩa hai bên vẫn duy trì giao thương, nhưng vì các quốc gia trên đường kết nối giữa hai nước phần lớn đã tuyên chiến với Nam Tinh nên mối giao thương giữa hai nước đã bị gián đoạn.

Lần này sứ giả tới đây hòng tìm kiếm một thỏa thuận trong bí mật với Thánh quốc, vẫn giống như mục tiêu với Đế quốc, thỏa thuận lần này cũng là tìm kiếm các nguồn tài nguyên.

Dù sao hiện tại nhu cầu của Thánh quốc đối với các nguồn tài nguyên của Nam Tinh cùng với tinh linh tộc vẫn không hề suy giảm, chiến tranh vẫn còn đó Thánh quốc vẫn là bên thất lợi vì thế bọn hắn cần Nam Tinh hơn rất nhiều so với Đế quốc.

Đây cũng là lý do Thánh quốc lựa chọn không tuyên chiến với Nam Tinh cho dù một phần ba quốc gia trong liên minh đã tuyên chiến với Nam Tinh.

Nội dung của hiệp ước bí mật lần này tập trung vào việc giao hàng cho Thánh quốc vũ khí từ Nam Tinh cùng với vũ khí từ tinh linh tộc, đổi lại Thánh quốc cũng sẽ giao hàng cho Nam Tinh nguyên liệu thô trong vòng một năm tới.

Cùng với đó là hiệp ước thông quan cho tàu hỏa tới từ Nam Tinh tới các quốc gia khác trong liên minh, dù sao mặc dù đường sắt đông tây chưa hoàn thành nhưng nó cũng có những đoạn giữa các quốc gia đã được hoàn thành trước đó. Sử dụng những đoạn đường này cũng tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Hai bên còn ký hiệp ước bảo vệ cơ sở hạ tầng đường sắt khỏi chiến tranh, theo đó Thánh quốc sẽ dùng ảnh hưởng của mình để ngăn chặn các quốc gia thù địch với Nam Tinh phá hủy cơ sở hạ tầng đường sắt trong cuộc chiến này, đổi lại Nam Tinh hay bất kỳ quốc gia nào cũng không được sử dụng hệ thống đường sắt cho chiến tranh.

Nói thật cái điều khoản này có lẽ chỉ để trấn an các nước khác, đến cả Thánh quốc cũng không tin Nam Tinh sẽ tuân thủ cái điều khoản này, nhưng bọn hắn không quan tâm.

Ký kết xong hiệp ước này Thánh quốc sẽ còn phải làm việc rất nhiều để những đồng minh của mình có thể chấp nhận hiệp ước này.

Còn phía Nam Tinh liền không cần phải lo lắng, cũng không có đồng minh liên quan tới hiệp ước này để xử lý.

Tính ra hai siêu cường hiện tại đúng là không còn lực để nhằm vào Nam Tinh nữa chỉ có thể để cho các đồng minh khác của mình tự xử lý với Nam Tinh.

Hai quốc gia này đã đánh nhau ra hỏa rồi, không phải không muốn dừng lại mà đã không dừng lại được nữa cho tới khi một trong hai bên đầu hàng. Hai bên đã bỏ ra quá nhiều để có thể dừng lại, làm sao các quý tộc sẽ dừng lại một cách giữa chừng khi không thấy được lợi ích khi bỏ bao nhiêu công sức ra cho cuộc chiến này. Nó sẽ chỉ kết thúc khi một trong hai bên không còn khả năng đánh tiếp.

Thế giới này hiện tại có lẽ chỉ còn tinh linh tộc là không xảy ra chiến tranh, còn lại từ nhân loại tới thú nhân đều đã không yên ổn.

Có lẽ bởi vì tính chất xã hội của mình mới khiến tinh linh tộc không dễ dàng xảy ra xung đột..