Chương 546: Thủ đô Thái Nguyệt.

Chương 546: Thủ đô Thái Nguyệt.

Cũng đã hơn mười năm rồi kể từ khi Dương Hoài Nam bị cắt chức quân đoàn trưởng của quân đoàn hai.

Trong thời gian đó mặc dù có không ít cơ hội nhưng Dương Hoài Nam vẫn chưa thể trở lại vị trí quân đoàn trưởng của mình. Một phần bởi vì tất cả quân đoàn đều đã có quân đoàn trưởng, nhưng cũng một phần bởi vì hắn không tận dụng được cơ hội.

Lý do rất đơn giản, bởi vì Dương Hoài Nam thời điểm đó thuộc biên chế quân đoàn hai mà trong mười năm qua ngoại trừ nhiệm vụ xử lý đám quý tộc trong nước ra liền không có bất kỳ cuộc chiến nào khác quân đoàn hai tham gia.

Quân đoàn hai phụ trách phía tây trong khi nơi này trong mười năm qua rất ít xảy ra các xung đột với nước láng giềng, đám người Gray kia cũng rất nhát gan nhiều lần khiêu khích thậm chí làm ra vẻ nhưng cuối cùng vẫn là không chịu đi quá giới hạn khiến cho rất nhiều tướng lĩnh của quân đoàn hai nóng mắt.

Phải biết Nam Tinh cũng không có chế độ quân nhân thăng cấp như các quốc gia thời bình, nếu ngươi muốn lên cấp cao hơn liền chỉ có thể lập công hoặc có đóng góp lớn mới được. Còn một cách nữa là người trên đầu ngươi chết ngươi liền có thể đi lên.

Lập công đối với quân đoàn hai kỳ thực rất khó, bởi vì tất cả các cuộc chiến trong mười năm qua đều ở phía nam, quân đoàn hai không xơ múi được gì cả. Còn về đóng góp lớn liền đừng nghĩ tới nữa.

Chính vì thế Dương Hoài Nam đã được chuyển biên chế tới quân đoàn bốn, kỳ thực cũng không chỉ có Dương Hoài Nam để đảm bảo tính cạnh tranh, đường lên cao và tránh hình thành các thế lực lớn cố hóa trong quân đội một điều luật cách tám năm điều chuyển biên chế một lần cho các sĩ quan cao cấp đã xuất hiện.

Đây không phải luật điều chuyển biên chế của quân đoàn trưởng, bộ luật này là luật hoàn toàn mới chỉ tập trung vào các sĩ quan cao cấp việc này nhằm đảm bảo không hình thành các phe phái cắm rễ sâu vào các quân đoàn đảm bảo khả năng kiểm soát quân đoàn cho các quân đoàn trưởng khi mới tới.

Vì thế Dương Hoài Nam một trong những sĩ quan rất có ảnh hưởng ở quân đoàn hai được điều tới quân đoàn bốn và hắn đang có cơ hội trở thành tướng.

Hiện tại Dương Hoài Nam đang là một trong hai sư đoàn trưởng của quân đoàn bốn, và sư đoàn của hắn hiện tại đã tới dưới chân thủ đô Thái Nguyệt.

Hắn đang thông qua ống nhòm ngắm nhìn tòa thành đã đóng chặt cửa ở phía xa.

“Trinh sát báo cáo trong thành hiện có khoảng trên dưới năm nghìn quân phòng thủ, tất cả đều được trang bị đầy đủ vũ khí. Vật tư trong thành cũng đủ cho ít nhất ba tới bốn tháng, trong trường hợp thiếu người tòa thành vẫn có thể lâm thời tuyển thêm một tới hai nghìn quân nữa.”

Một bên tham mưu của sư đoàn mang theo báo cáo của trinh sát tới báo cáo với Dương Hoài Nam.

Nghe vậy Dương Hoài Nam nhíu mày, với số quân thế này lại đang ở thế phòng thủ sư đoàn của hắn thật sự không dễ để có thể chiếm lấy tòa thành này.

“Mệnh lệnh từ bộ tham mưu chúng ta chỉ có một tháng để kiểm soát thành phố này.”

Dương Hoài Nam nói.

“Đúng vậy, một tháng!”

Tham mưu ở một bên cũng rất bất đắc dĩ lên tiếng.

“Tôi nghĩ chúng ta cần thêm quân cho nhiệm vụ này, ít nhất phải hai lữ đoàn nữa.”

Tham mưu phán đoán.

“Ta sẽ yêu cầu chi viện, chỉ có điều trong thời gian ngắn chúng ta sẽ không nhận được chi viện đâu.”

Dương Hoài Nam nói, hiện tại các quân đoàn đều đang có nhiệm vụ của mình, trong khi quốc gia thời gian ngắn muốn có chi viện thực sự không phải điều dễ dàng.

Đã thế Nam Tinh còn không có quân dự bị, không thể nhanh chóng gia tăng quân số trong thời gian ngắn vì thế ngoại trừ phía nam hiện tại chiến lược của Nam Tinh chỉ tập trung vào hướng nam trong khi hướng tây quân đoàn hai lựa chọn tiến công chậm rãi không vội vã.

Nhưng mục tiêu của Nam Tinh chỉ là Thái Nguyệt thôi, nếu có thêm một chút lãnh thổ phía tây thì càng tốt. Long cùng bộ tham mưu của hắn không có hứng thú với việc tiếp tục đánh xuống phía nam. Lãnh thổ sau khi sát nhập Thái Nguyệt đã quá lớn đối với năng lực của Nam Tinh rồi phải có thời gian để tiêu hóa lượng lãnh thổ này.

“Khai hỏa đi!”

Dương Hoài Nam ra lệnh.

Nhận được lệnh của hắn sĩ quan thông tin ở phía sau lập tức cầm lấy vô tuyến được đeo trên lưng liên lạc với pháo binh.

Không tới một phút tường thành phía trước bắt đầu xuất hiện những vụ nổ, Dương Hoài Nam có thể thấy được cột khói bốc xung quanh tường thành.

Nhưng bởi vì ma pháp phòng thủ vụ nổ chỉ có thể rơi vào bên ngoài tường thành cùng bên trong tường thành thủy chung không thể chạm tới tường thành. Vẫn là loại ma pháp phòng thủ thường thấy, trên đỉnh đầu thành không được bảo vệ đạn pháo với đạn đạo vòng cung dế dàng rơi vào trong thành.

Cũng vào lúc này từ hơn một kilomet bên ngoài tường thành các binh lính bắt đầu đào hào tiếp cận tường thành.

Không có cách hiện tại đây là cách duy nhất để có thể tiếp cận tường thành, dàn hỏa lực súng máy cùng pháo trên tường thành không phải để chưng đứng trước hỏa lực từ trên cao như vậy không một ma pháp phòng ngự nào, không một lớp da thịt nào có thể chống đỡ được. Đặc biệt là khi thời điểm này xe tăng còn chưa ra đời không có bất kỳ thứ gì che chắn phía trước yểm hộ, bộ binh đi vào liền sẽ thành cái sàng.

Vì thế chiến hào là lựa chọn duy nhất để có thể tiếp cận tường thành, phải biết cho dù có bắn sập tường thành thì đống đất đá sụp đổ vẫn có thể trở thành lớp phòng ngự cho quân thủ thành.

Và chiến tranh chiến hào lại một lần nữa xuất hiện trên thế giới này.

Rầm rầm rầm!

Với tốc độ của âm thanh phải mất một lúc tiếng nổ mới liên tiếp truyền vào tai Dương Hoài Nam, khoảng cách quá xa khiến hắn không thể cảm nhận được uy lực từ những vụ nổ.

Bị động bị đánh không phải điều bất kỳ lực lượng phòng thủ nào có thể chấp nhận, đặc biệt là khi bọn hắn có khả năng đánh trả.

Rất nhanh những vụ nổ từ đạn pháo bắt đầu nổi lên xung quanh trận địa của quân Nam Tinh, Thái Nguyệt cũng có pháo binh cả pháo ma pháp và pháo thông thường đều có, làm sao Thái Nguyệt có thể để cho kẻ địch dễ dàng tiếp cận tường thành của mình đi được.

Cùng lúc đó pháo ma pháp cũng khai hỏa những phát pháo ma pháp quét qua cày xới mặt đất.

Nhưng độ chính xác của những phát pháo thường lại không cao, đối với pháo binh ở thời đại này tỷ lệ trúng mục tiêu là phi thường thấp huống chi người Thái Nguyệt mới chỉ biết dùng pháo còn việc chỉ thị tọa độ mục tiêu thì vẫn còn chưa xuất hiện trong lực lượng pháo binh của quốc gia này.

Trong khí đó tốc độ bắn của pháo ma pháp là rất chậm không thể hình thành được áp chế hỏa lực hoàn toàn không có bao nhiêu uy hiếp với những người lính của Nam Tinh.

Mất khoảng bốn ngày một hệ thống hầm hào giao thông đã bao vây toàn bộ tường thành, giao thông hào đã tiếp cận chỉ cách đống đổ nát của tường thành vài trăm mét.

Trong bốn ngày qua tường thành đã bị pháo binh cày nát, toàn bộ tường thành phía bắc hiện tại chỉ còn một vài đoạn còn nguyên vẹn. Trên những bức tường này thi thoảng vẫn có binh lính phòng thủ xuất hiện, nhưng rất nhanh bọn hắn liền rút đi, không còn ma pháp phòng thủ bảo vệ nữa tường thành hoàn toàn bất lực trước pháo binh, thậm chí là pháo không giật được đưa tới gần tường thành.

Chỉ cần có bất kỳ ổ hỏa lực nào xuất hiện trên những đoạn tường này lập tức sẽ bị xử lý.

Đổi lại những đống đổ nát của tường thành lại trở thành một điểm phòng thủ lý tưởng, chúng co thể xem là một điểm cao nhưng pháo binh rất khó bắn trúng những vị trí này, thậm chí là súng không giật cũng không dễ dàng với tới những chỗ lõm một nơi cực kỳ lý tưởng cho chiến đấu phòng thủ.

Từ phía trên đống đổ nát các ổ hỏa lực dễ dàng nhắm tới giao thông hào chỉ cách bọn hắn gần trăm mét.

Nhưng không giống như những pháo đài có sông hộ thành, thành trì này chỉ là một thành trì bình thường không có sông hộ thành, đường đi của giao thông hào không hề bị ngăn cản vẫn tiếp tục áp sát lại gần tường thành.

Qua ngày thứ năm giao thông hào đã chỉ cách chân tường thành hơn hai mươi mét, một khoảng cách lý tưởng cho việc một cuộc xung phong..