Chương 547: "Sứ giả hòa bình."

Chương 547: "Sứ giả hòa bình."

Mặc dù chiến tranh đang diễn ra nhưng cảng Hải Phong vẫn rất tấp nập, liên tục có tàu thuyền ra vào cảng, những nhà kho của càng vẫn chất đầy hàng hóa, những quán rượu hay nơi giải trí xung quanh cũng vẫn vô cùng tấp nập phục vụ các thủy thủ sau thời gian dài trên biển.

Nơi này giống như không có chút không khí chiến tranh nào! Cực kỳ phồn vinh.

Cũng phải thôi tuyến đường giao thương vẫn không bị chặn lại, các thương nhân vẫn có thể thực hiện những chuyến hải trình dài ngày của mình mà không cần lo lắng bị bắt giữ, là cảng cuối cùng ở phía bắc lục địa đương nhiên Hải Phong được lựa chọn làm nơi dừng chân cho các chuyến tàu viễn dương.

Hôm nay là một ngày đẹp trời, bên ngoài cảng Hải Phong một con tàu thiên nga xuất hiện bên ngoài cảng, nhìn thấy biểu tượng trên cánh buồm của tàu thiên nga điều hành càng liền vội vã liên lạc với giám đốc cảng.

Rất nhanh một cầu cảng đã được dọn dẹp để đón tàu thiên nga, đứng ngay dưới cầu cảng giám đốc cảng cùng với các quản lý cấp cao của cảng đều đang nghiêm túc chờ đợi, thi thoảng giám đốc cảng còn hồi hộp chỉnh lại quần áo của mình sao cho tươm tất nhất.

Mất khoảng ba mươi phút tàu thiên nga này cập cảng, trong suốt thời gian đó giám đốc cùng các quản lý của cảng đều rất kiên nhẫn chờ đợi không hề có chút dấu hiệu bất mãn nào khiến cho những công nhân đang làm việc trên cảng đều bất ngờ.

Bọn hắn thắc mắc người tới là ai mà lại khiến các vị đại nhân này kiên nhẫn chờ đợi như vậy.

Bước xuống tàu đầu tiên là một đội hộ vệ tinh linh tộc, bộ bạch giáp có thêm những hoa văn lá phong màu vàng phía trên là biểu tưởng của đội cận vệ rừng thiêng, lực lượng cận vệ tinh nhuệ nhất của bạch tinh linh và cũng là lực lượng chịu trách nhiệm bảo vệ máu hoàng tộc của bạch tinh linh.

Một khi đội cận vệ này có mặt ở đây liên có nghĩa người trên tàu có thân phận cực kỳ kinh người.

Thấy đội cận vệ rừng thiêng xuất hiện giám đốc cảng vội vã tiến lên chào đón.

Biểu cảm trên khuôn mặt của giám đốc phi thường cung kính lấy lòng, trong khi đó người đội trưởng của đội cận vệ lại rất lạnh nhạt không để ý quá nhiều tới giám đốc.

Đội trưởng của đội cận vệ chỉ nói vài câu với giám đốc sau đó liền trở lại tàu để lại giám độc cho một người khác. Khoảng trên dưới mười phút sau đó thị trưởng thành phố Hải Phong cũng xuất hiện, ngay khi nghe được báo cáo của giám độc vị thị trưởng này cũng rất trang trọng đi tới chờ đợi ngay ở cầu tàu.

Rất nhanh người từ trên tàu thiên nga cũng xuất hiện, nếu Long ở đây chắc chắn sẽ nhận ra người này không ai khác chính là tinh linh nữ hoàng Elfleda và cũng là một trong bốn vị pháp thánh của tinh linh tộc.

Tất cả mọi người ở đây đều kinh diễm trước dung nhan của Elfleda tất cả mọi người đệu không nhịn được bị thất thần trong thoáng chốc, nhưng rất nhanh ông ta đã kịp phục hồi tinh thần hoảng loạn hành lễ tạ tội với nàng.

Elfleda chỉ cười nhẹ không truy cứu, nàng cũng đã quen với chuyện này rồi nếu ai nhìn nàng như vậy cũng bị xử lý thì không biết dưới tay nàng đã nhuốm bao nhiêu máu nữa.

Sau khi hỏi thăm một chút Elfleda liền được chủ tích mời tới làm khách ở khách sạn lớn nhất thành phố.

Bởi vì là thành phố cảng nhân khẩu lưu động rất nhanh nên thành phố này có rất nhiều khách sạn và một trong những khách sạn sang trọng, đắt giá nhất vương quốc cũng được xây dựng ở đây.

Elfleda được bố trị tại phòng khách quý tốt nhất của khách sạn, mặc dù rất muốn mời Elfleda tham gia tiệc tối làm quen với nàng nhưng các quan chức cũng nhà tư bản ở đây đều thất vọng rồi nữ hoàng bệ hạ không muốn tham gia tiệc.

Ngay sáng hôm sau một con tàu chở khách ưu tiên được bố trí dành riêng cho Elfleda cùng người của mình có mặt tại ga tàu Hải Phong, con tàu mang theo nàng cùng đội hộ vệ tiến thẳng tới thủ đô Kim Lăng.

Tại Kim Lăng toàn bộ ga tàu đã được quân cận vệ dọn dẹp, trước khi tàu tới Long liền đã có mặt tài ga tàu chờ đợi.

Nếu là một vị pháp thánh khác của tinh linh tộc tới có lẽ Long cũng sẽ không làm như vậy nhưng Elfleda lại là vấn đề khác, không nói đến thân phận của nàng chỉ nói tới những sự giúp đỡ trước đây khi Long gặp khó khăn cũng đã đủ để Long có mặt ở đây muốn đích thân tiếp đón nàng rồi.

Hai người gặp mặt rất thân thiết, khác với cuộc gặp mặt mười năm trước cuộc gặp mặt lần này đã khác hơn rất nhiều. hiện tại Long là một vị vua và còn là vua của một cường quốc, địa vị đã rất khác rất nhiều so với một hoàng tử nhỏ bé trước kia, vì thế lần này cuộc trò chuyện của hai người rất ngang hàng Long không hề thể hiện sự yếu thế so với Elfleda dù sao cuộc gặp lần này là cuộc gặp mặt chính thức giữa hai quốc gia không như cuộc gặp mặt cá nhân lần trước.

Mặc dù không được thông báo chính thức nhưng việc mang theo đội hộ vệ rừng thiêng với khôi giáp chính quy như vậy cũng đủ để hiểu đây là một lần viếng thăm chính thức.

Sau khi trò chuyện với Elfleda, Long cũng biết được sau mục đích nàng tới đây để làm gì, nàng lần này tới đây là muốn tìm một con đường hòa bình cho nhân loại, mục đích để lục địa nhân loại có thể khôi phục loại hòa bình.

Đừng hiểu lầm Elfleda cũng không phải người yêu chuộng hòa bình, hay nổi lên tình thương khi thấy nhân loại khổ cực vì chiến tranh mới làm như vậy.

Chuyện này là bởi vì những năm gần đây tinh linh tộc phát hiện ma quỷ hoạt động rất mạnh, mặc dù bọn hắn chưa vượt qua ma địa những cũng là những dấu hiệu bất thường rồi.

Còn chưa kể vừa rồi có hai pháp thánh đột nhiên xuôi nam, mặc dù chưa tới nửa đường đã lui lại nhưng cũng khiến tinh linh tộc cảnh giác.

Vì thế Elfleda tới đây muốn tìm một giải pháp hòa bình không làm tiêu hao sức mạnh của nhân loại giữ sức sẵn sàng cho bất kỳ trường hợp nào có thể xảy ra, dù sao kẻ thù của mọi chủng tộc trên thế giới này là ma quỷ chứ không phải là chính mình.

Long lúc này mới biết hai pháp thánh kia đã rời đi, không có pháp thánh Long không thể biết được hai tên pháp thánh đó đã tới đâu, mặc dù đã chuẩn bị sẵn mọi kịch bản nếu đối phương tiến vào lãnh thổ quốc gia nhưng việc không biết được hành tung của đối phương cũng khiến hắn rơi vào thế bị động, đặc biệt là với căn cứ ma địa đang phải dừng mọi hoạt động thậm chí là tiếp tế lại thì đây là một tin tức tốt.

Nam Tinh đã có thể bắt đầu kế hoạch di dời.

Còn về cái gì hòa bình Long liền không quá quan tâm, mặc dù Nam Tinh vẫn trong tình trạng chiến tranh Elfleda cũng khuyên hắn nên lập lại hòa bình nhưng đây không phải vấn đề Long có thể quyết định.

Hắn cũng bất đắc dĩ nói với Elfleda rằng.

“Nếu được thì tốt quá!”

Elfleda nghe vậy cũng rất bất đắc dĩ, nàng cũng biết lý do chiến tranh của Nam Tinh xảy ra.

Nói thật nếu Nam Tinh không thay đổi chính sách sợ rằng hòa bình là điều không thể nào, giới quý tộc sẽ không để yên cho chính sách này lan tràn.

Đương nhiên Long vẫn sẽ thể hiện mong muốn hòa bình của mình hắn, nhờ vả Elfleda truyền đạt ý nguyện hòa bình tới các quốc gia khác.

Elfleda không có lý do từ chối, lần này nàng tới đây chính là để tìm cách thiết lập lại hòa bình cho lục địa này.

Dù sao đây cũng là lục địa chính, nếu có chuyện gì xảy ra thì lãnh thổ của nhân loại là bên gặp phải vấn đề đầu tiên.

Ở lại Kim Lăng hai ngày Elfleda liền rời khỏi Nam Tinh tiếp tục hành trình về phía nam.

Lần này hành trình của nàng sẽ đi theo đường biển xuống phía nam tới Đế quốc đầu tiên sau đó sẽ là hành trình tới Thánh quốc và cuối cùng là lục địa của thú nhân đế quốc.

Những nơi mà chiến tranh đang vô cùng khốc liệt.

Thật sự mà nói Long không cho rằng chuyến đi lần này của Elfleda sẽ thành công, phải biết những lý do nàng đưa ra chỉ là suy đoán nó không hề có một một chứng làm trụ cột. Đối với những cuộc chiến đã diễn ra lâu như thế này thì trừ khi một trong hai bên đầu hàng nếu không sẽ rất khó.

Hai bên đã vứt vào trong cuộc chiến này vô số thời gian, tiền bạc nói muốn hòa bình không thu lại được lợi ích gì ai sẽ cam tâm cơ chứ.

Cuộc chiến này sẽ chỉ dừng lại khi một trong hai bên không chịu nổi, quyết định đầu hàng và đền bù chiến tranh mà thôi..