Chương 458: Tạo ngộ.

Chương 458: Tạo ngộ.

Ma địa trong thời gian qua phi thường sôi nổi, không phải do nhân loại hay bất kỳ chủng tộc trên thế giới này mà do sự hoạt động của ma quỷ xung quanh khu vực.

Cưỡi trên lưng một loại thú cưỡi giống như tuần lộc một đội kỵ binh tinh linh xuất hiện trên vùng đồng bằng rộng lớn của ma địa.

Đội tinh linh này phi thường kỳ lạ, bề ngoài của bọn hắn rất giống những tinh linh rừng với lỗ tai ngắn hơn một chút so với tinh linh bình thường, mái tóc vàng óng được cắt ngắn qua tai. Trên đầu bọn hắn còn có một loại mũ che ôm vào phần trên của đầu nhưng lại có hai mảnh vải phi thường nghệ thuật che đi hai bên mặt giống như mũ của những người lính nhật trong thế chiến hai.

Đây là một đặc điểm của các tinh linh rừng, tai ngắn lại để tránh vướng víu khi di chuyển trong rừng rậm, mũ trên đầu là để bảo vệ phần đầu và mặt trước các loại côn trùng hay sinh vật lạ khi chiến đấu trong vùng rừng nhiệt đới. Mái tóc được cắt ngắn chính là để tiện cho việc đội mũ. Một kiểu văn hóa để có thể thích nghi với hoạt động trong rừng.

Nhưng đôi trong mắt màu đen của bọn hắn lại khác hoàn toàn với đôi mắt màu xanh dương của tinh linh rừng, hơn nữa việc bọn hắn cưỡi trên mình loại tọa kỵ lớn giống như tuần lộc này cũng là điều rất khác biệt.

Phải biết ở trong rừng diện tích di chuyển phi thường chật hẹp loại tọa kỵ này không phải là phương tiện lý tưởng để di chuyển trong rừng, đối với tinh linh rừng bọn hắn rất ít sử dụng kỵ binh, ngược lại bộ binh của bọn hắn phi thường tinh nhuệ đặc biệt là khả năng chiến đấu của những trận chiến nhỏ lẻ hai tao ngộ chiến nếu không có số lượng tuyệt đối liền chờ bị bọn hắn làm thịt đi.

Chính vì thế tinh linh rừng rất ít khi sử dụng kỵ binh, cho dù có sử dụng cũng là những loại kỵ binh như ngựa chứ không phải là kỵ binh tuần lộc, phải biết những cái gạc trên đầu tuần lộc có thể khiến chúng mắc kẹt trong rừng.

Nhìn qua đội kỵ binh này đây hẳn là một đội kỵ binh phi thường tinh nhuệ, khác hẳn với những kỵ binh yếu ớt của tinh linh rừng.

Đội kỵ binh tổng cộng có mười lăm tinh linh, bọn hắn đang men theo bờ sông Xen tiến về phía nam, trên vùng bình nguyên rộng lớn không có bất kỳ thứ gì làm đánh dấu việc dựa vào sông Xen đi về phương nam là điều bình thường.

Đúng lúc này đội kỵ binh đột nhiên dừng lại cảnh giác nhìn về phía phương xa, ở nơi đó có những cái bóng xuất hiện từ phía sau một khu rừng nhỏ.

Đội kỵ binh xuất hiện giống như cũng phát hiện ra đội kỵ binh tinh linh tộc lập tức dừng lại cảnh giác, đội trưởng kỵ binh tinh linh tộc nhìn ra được đây là một đội kỵ binh nhân loại hơn nữa cũng không cùng phe với bọn hắn.

“Là nhân loại! Hơn nữa còn là người của tân thế giới.”

Đội trưởng kỵ binh nói. Dưới cái nhìn của ưng nhãn những kỵ binh kia hoàn toàn không thể thoát khỏi ánh mắt của hắn.

“Tân thế giới! Ha ha cái lũ này bâu giờ vẫn dám hoạt động ở đây sao, ta nghe nói lũ quỷ kia cho bọn hắn ăn không ít đau khổ đã chui rúc vào trong cái ổ chó của bọn chúng rồi. Xem ra lũ quỷ này đã thổi phồng quá mức.”

Một bên đội viên khác lên tiếng cười nhạo nói.

Sau lưng những kỵ binh khác cũng cười, trong tiếng cười của bọn hắn không hề che dấu sự khinh thường tính cách cực kỳ kiêu ngạo không xem nhân loại ra gì khác hẳn với những tinh linh rừng bình thường.

Tinh linh rừng thường rất nóng tính nhưng bọn hắn không kiêu ngạo như cách đội tinh linh này đang thể hiện.

Phía đối diện đại đội kỵ binh thuộc biên chế của quân cận vệ đang cảnh giác quan sát những kỵ binh phía trước, bọn hắn không phải siêu phàm giả chỉ có thể sử dụng ống nhòm để quan sát đối phương.

“Tất cả sẵn sàng chiến đấu. Mau gọi chi viện.”

Đội trưởng sau khi quan sát đội kỵ binh ở đối diện liền lập tức ra lệnh. Tinh linh tộc cho dù có tới ma địa cũng không phải nơi này, khả năng cao đối phương là ma quỷ hoặc ít nhất liên quan tới ma quỷ.

Chỉ với một đại đội kỵ binh mười người bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tìm kiếm tiếp viện.

Nhận mệnh lệnh kỵ binh đi cuối cầm lấy vô tuyến điện treo trên lưng bắt đầu liên lạc với quân chủ lực ở phía sau.

Lần này tới đây là cả một trung đoàn kỵ binh của quân cận vệ, bọn hắn có mặt ở đây là để dọn dẹp ma địa cũng như hộ tống đội tàu di dời căn cứ tới mục tiêu.

Đây là đợt di dời căn cứ đầu tiên trong một kế hoạch.

Bởi vì căn cứ nằm ngay bên cạnh sông Xen nên kế hoạch lựa chọn sông Xen làm tuyến đường chính cho việc di dời, để đảm bảo an toàn cho đội tàu hai tàu khu trục được điều động để hộ tống, cùng với đó là hai trung đoàn kỵ binh của quân cận vệ làm nhiệm vụ quét hai bên bờ sông đảm bảo không có bất kỳ vụ tập kích nào diễn ra hai bên bờ sông.

Trên sông và trên bộ sẽ hình thành cấu trúc hỏa lực yểm trợ cho nhau có thể chống lại bất kỳ kẻ địch nào.

Đây chỉ là giai đoạn đầu của kế hoạch, các giai đoạn sau quân đoàn một còn sẽ được điều động thiết lập ác trạm gác phòng thủ hai bên bờ sông giữ an toàn cho tuyến đường.

Di chuyển ngay sau đại đội kỵ binh chỉ mười kilomet trung đoàn dễ dàng nhận được yêu cầu chi viện của đội tiên phong, ngay lập tức một tiểu đoàn kỵ bịnh được điều đi chi viện cho đại đội.

Lúc này đại đội đang lui lại, trong khi đó đội kỵ binh tinh linh đang thúc dục tọa kỵ của mình đuổi theo hai bên tiến hành một trò chơi người truy ta đuổi.

Hoặc có lẽ đối với đội kỵ binh tinh linh bọn hắn hiện tại đang chơi trò mèo vờn chuột với đối phương. Đối với bọn hắn lũ phàm nhân trước mặt chỉ là một lũ chuột với tác dụng duy nhất là giúp bọn hắn giải trí sau một hành trình dài.

Bọn hắn khinh thường tới nỗi cũng không dùng bất kỳ ma pháp nào để tăng tốc độ độ đuổi theo cho dù đối với kỵ binh những ma pháp như thế này là điều cần phải có.

Đối với quân cận vệ ưu tiên của bọn hắn chính là né tránh giao tranh, kéo dài khoảng cách chờ đợi tiếp viện tới, bất lợi về quân số bất lợi về vũ lực đại đội trưởng đủ tỉnh táo để biết bọn hắn không phải đối thủ của đối phương, cho dù có muốn lập công đi chằng nữa cũng phải biết tự lượng sức mình.

Khoảng cách mười kilomet đối với kỵ binh không hề xa đặc biệt là khi cả hai bên đều đang hướng về nhau.

Đội trưởng địa đội nhanh chóng thấy được chi viện xuất hiện ở cuối đường chân trời, hai bên nhanh chóng liên lạc với nhau thống nhất kế hoạch, ngay sau đó tiểu đoàn kỵ binh lập tức tản ra ẩn nấp vào những lùm cây xung quanh khu vực.

Hành động của bọn hắn rất nhanh không mất bao nhiêu thời gian toàn bộ năm mươi người của tiểu đoàn đã biến mất khỏi tầm mắt.

Những kỵ binh tinh linh phía sau khi đuổi tới đã không nhìn thấy được bóng dáng nào nữa ngoại trừ đội kỵ binh phàm nhân trước mặt không còn bất kỳ thứ gì khác.

Bọn hắn không hề biết rằng nếu bọn hắn tiếp tục đuổi theo bọn hắn sẽ rơi vào cái bẫy đã chờ đợi sẵn.

Chạy ngang qua vị trí phục kích khóe mắt đại đội trưởng liếc nhìn vào trong lùm cây bên cạnh, nơi đó tiểu đoàn trưởng đang ẩn nập hai bên chạm mắt nhau tiểu đoàn trưởng gật đầu ra hiệu với đại đội trưởng sau đó liền ẩn nấp vào trong lùm cây.

Đại đội kỵ binh tiếp tục bỏ chạy không hề có chút khác lạ nào, đuổi ngay phía sau những tinh linh cũng không hề có chút cảnh giác nào vẫn duy trì cái tốc độ đó phi tới.

Tên đôi trưởng vẫn đang rất vui vẻ đuổi theo mà không biết rằng ngay mô đất hướng hai giờ đang có một nòng súng nhắm vào cơ thể hắn.

Chỉ cách bọn hắn năm mươi mét vô số nòng súng đang nhắm về phía bọ hắn, cuộc phục kích này chỉ có súng không có bất kỳ thức gì khác nhưng đó cũng là quá đủ.

Không vội bóp cò tiểu đoàn trưởng muốn để đối phương tới gần hơn mới nổ súng, hắn muốn đảm bảo không một kẻ nào trốn thoát..