Chương 550: Đột kích (1).

Chương 550: Đột kích (1).

Lương đội trưởng trở về văn phòng cảng ngay sau khi kết thúc đợt kiểm tra ngày hôm nay.

Hắn không để thời gian trôi đi một cách lãng phí đi thẳng tới phòng của giám đốc cảng, nơi này ngoại trừ giám đốc cảng ra cũng có một người đang ông trung niên chờ sẵn.

Người này mặc trên người một bộ đồ rất bình thường không sang quý cũng không có bất kỳ thứ gì biểu hiện thân phận của hắn cả, nhưng giám đốc cảng vị đại nhân vật hắn có thể tiếp xúc lại vô cùng cung kính với người này.

Hơi nghiêng người hành lễ Lương đội trưởng nói.

“Đại nhân tôi đã kiểm tra kỹ đúng như những gì đại nhân đoán trong kho hàng kia có rất nhiều loại hàng hóa như ngài miêu tả. Bọn hắn còn tặng tôi một tấm da thú.”

Nói rồi Lương đội trưởng còn đưa tấm da thú được quản lý kho tặng ra cho trung niên.

Trung niên cầm lấy tấm da thú cẩn thận quan sát, hắn cảm nhận được ma năng đang lưu chuyển trong tấm da thú này hiển nhiên tấm da thú này là một loại vật liệu ma pháp.

“Bọn hắn tặng thứ này cho ngươi!”

Đôi mắt của trung niên nam nhân tràn đầy ý vị nhìn Lương đội trưởng.

Lương đội trưởng thấy ánh mắt như vậy né tránh ánh mắt của trung niên.

“Cái này…ta…ta cũng không tiện không nhận nếu không sợ rằng đối phương sẽ nghi ngờ.”

“Ta hiểu không sao cả!”

Trung niên nam nhân cười nói không có ý định trách cứ.

Hắn làm sao không biết tên quản lý tại sao lại tặng cho đối phương cái da thú này chứ, đây là chuyện rất dễ hiểu xã hội chính là như vậy ông ta không có thẩm quyền trong chuyện này vì thế cũng không có cái gì truy cứu hay không truy cứu cả.

“Được rồi ngươi có thể trở lại công việc.”

Trung niên nam nhân nói giống như một lời đặc xá cho Lương đội trưởng, hắn vội vã hành lễ rời đi.

Giám đốc cảng ở bên cạnh vừa rồi không nói một lời bây giờ mới lên tiếng.

“Đại nhân chuyện này!”

Nhìn giám đốc cảng trung niên nam nhân nghiêm túc nói.

“Chuyện này không liên quan tới ngươi, tiếp tục làm công việc của mình là được. Chuyện hôm nay ngươi biết phải làm như thế nào phải không?”

“Đại nhân yên tâm ta sẽ không hé răng nửa lời.”

Giám đốc cảng nghe vậy lập tức thề thốt.

“Tin tưởng ngươi cũng không dám nói. Chuyện này lộ ra cũng sẽ chỉ về hướng của ngươi.”

Trung niên nam nhân đứng dậy rời đi, giám đốc vốn dĩ muốn tiến hắn nhưng lại bị trung niên nam nhân ngăn lại, nếu giám đốc tiễn hắn ra thì toàn khu cảng này sợ rằng ai cùng biết mất.

Sau khi trung niên nam nhân đi cả ngày hôm đó cảng hoạt động rất bình thường không có bất kỳ vấn đề nào xảy ra cả.

Những tối hôm đó khi cảng đã đóng cửa những bóng người đột nhiên xuất hiện trong đêm hướng về phía nhà kho tới.

Ẩn mình trong bóng đêm từng bước tiếp cận nhà kho đang được chiếu sáng bằng đèn điện những đặc nhiệm của bộ an ninh nội địa cẩn thận từng bước tiếp cận mục tiêu. Nếu để ý vũ khí của những đặc nhiệm này đều là vũ khí ma pháp cho thấy tất cả các đặc nhiệm này đều là siêu phàm giả.

Một khi bộ nội an đã vận dụng tới đặc nhiệm siêu phàm giả thì có nghĩa rằng đây là một vấn đề rất lớn.

Là những chiến binh tinh nhuệ nhất của vương quốc trang bị của những đặc nhiệm này cũng cực kỳ tối tân.

Những khẩu QL_34 phiên bản mới nhất của vũ khí siêu phàm QL.

Khẩu súng này khác hẳn só với phiên bản trước QL-2 của nó. Trong khi QL-2 sử dụng băng đạn lẻ hình tròn thì băng đạn của QL-34 lại là băng đạn của những khẩu súng phóng lựu tự động sử dụng dây đạn.

Mặc dù làm như vậy sẽ khiến khẩu súng trở nên cồng kệnh hơn, các kỹ sư cũng cố gắng để giảm sự cồng kềnh của khẩu súng xuống nhưng đối với các siêu phàm giả hoạt động trong lực lượng đặc nhiệm thì bọn hắn cần một lượng hỏa lực mạnh mẽ hơn là một khẩu súng gọn nhẹ những lại có hỏa lực phi thường mỏng của QL-2. Bởi vì bọn hắn nhiều lúc cần hoạt động sâu trong lòng địch đối đầu với lượng quân số áp đảo vì thế cần một vũ khí có hỏa lực mạng duy trì liên tục mới được.

Vì thế hiện tại QL-34 được xem là vũ khí chủ lực được trang bị cho lực lượng siêu phàm giả của Nam Tinh hiện tại.

Đương nhiên không vì thế mà các loại vũ khí khác bị loại bỏ, QL-34 vẫn không thể thay thế được sức mạnh hỏa lực áp chế của Hỏa Thần. Vai trò của hai loại vũ khí là khác nhau.

Mặc dù vậy để đáp ứng nhu cầu của nhiệm vụ này khi hoạt động trong không gian hẹp sự cồng kệnh của QL-34 không hợp lý một phiên bản khác QL-36 cũng được sử dụng trong nhiệm vụ khẩu súng này thậm chí còn có tốc độ bắn chậm hơn so với QL-2 bình thường băng đạn của nó cũng là loại băng đạn hình chuối với chỉ bốn phát đạn bên trong nhưng đổi lại nó cực kỳ thon gọn, chỉ lớn hơn khẩu GM 94 một chút, loại đạn được sử dụng bên trong cũng là loại đạn lớn hơn uy lực hơn.

Theo đánh giá chỉ cần một phát đạn này hoàn toàn có thể xuyên thủng ma pháp phòng thủ của một siêu phàm giả bình thường.

Đi cùng với đó là một bộ giáp mỏng trên người nếu chỉ dựa vào sức phòng thủ của bộ giáp này hoàn toàn không thể bảo vệ được gì nhưng những ma pháp trận được khắc phía trên lại hoàn toàn khác, nó có thể bảo vệ người mặc trước mọi loại ma pháp thường thấy nhất hiện tại.

Tiếp theo phụ là những quả lựu đạn ma pháp rất đặc biệt, không phải tất cả lựu đạn đều là lựu đạn sát thương chúng có những công dụng của riêng mình.

Và cuối cùng vũ khí phụ những con dao nhiệt dung.

Đã không còn là những thanh nhiệt dung kiếm cồng kềnh nữa mà là những con dao quân dụng nhỏ gọn giúp người đùng có thể chiếm được lợi thế trong các tình huống cận chiến.

Những thanh nhiệt dung kiếm đã bị loại khỏi biên chế của quân đội từ lâu, bởi vì cận chiến không còn là chủ lực của trong các cuộc trận chiến nữa vì thế những thanh nhiệt dung kiếm dài và cồng kệnh không còn cần thiết chúng và bị loại bỏ khỏi biên chế.

Khoảng cách chỉ còn hơn hai trăm mét đội đặc nhiệm dừng lại ngay phía trước là một chốt gác của hộ vệ kho, trong căn chòi nhỏ một người đang ngồi bên trong  còn một người đang đứng canh gác bên ngoài.

Nấp sau các chướng ngại vật các đặc nhiệm không vội vã hành động, ngược lại bọn hắn thu liễm lại khí tức ngăn cản các giao động ma năng trên người tránh để đối phương cảm nhận được giao động ma năng lạ trên người bọn hắn.

Các siêu phàm giả rất nhạy cảm với giao động ma năng vì thế đặc nhiệm sẽ không hành động vào lúc này, nó sẽ chỉ khiến bọn hắn bị lộ nhanh hơn.

Đội trưởng cầm lên máy vô tuyến đeo trên lưng một đội viên bên cạnh mình đội trưởng liên lạc với bắn tỉa đang ở trên tháp mái nhà cao nhất cảng.

“Thấy hai tên đang gác bên ngoài không? Xử lý bọn hắn đi.”

Trên mái nhà hai xạ thủ bắn tỉa cùng với hai xạ thủ hỗ trợ đều đang hướng ông nhòm cùng ống ngắm của mình về phía hai tên hộ vệ vòng ngoài.

“Ta xử lý tên bên ngoài, ngươi bên trong.”

Một xạ thủ lên tiếng phân công vai trò của từng người, xạ thủ còn lại trả lời rất nhanh hắn nhận phần việc khó hơn không chút do dự.

Hai người bắt đầu kích hoạt ma pháp cách âm cùng với đó là ma pháp gia cường giúp phát đạn xuyên giáp có sức xuyên tốt hơn nhắm vào hai tên siêu phàm giả.

Khoảng cách này là hơn sáu trăm mét là khoảng cách rất xa so với tầm cảm ứng của siêu phàm giả bọn hắn có thể sử dụng ma pháp ở đây mà không lo đối phương cảm nhận được.

“Đếm đến ba chúng ta cùng khai hỏa. Một, hai, ba!”

Tiếng nổ của súng vang lên nhưng dưới tác dụng của ma pháp cách âm tiếng súng không thể vọng ra khỏi phạm vi năm mét xung quanh.

Cùng lúc đó hai tên hộ vệ canh gác bị hai phát đạn xuyên giáp xuyên thủng, viên đạn xuyên thủng ma pháp phòng thủ của bọn hắn găm thẳng vào người với động lực của viên đạn nó dễ dàng thổi bay cơ thể của hộ vệ.

Với kinh nghiệm nhiều năm các lính bắn tỉa hiện tại thích nhắm và cơ thể của con người hơn là nhắm vào đầu, đơn giản bởi vì diện tích cơ thể người lớn hơn dễ bắn trúng hơn là so với đầu. Hơn nữa với uy lực của một viên đạn 20mm thì đầu hay người cũng chết mà thôi, trúng đầu thì nát đầu còn trúng người thì sẽ xé đôi cơ thể con người ra thành nhiều phần. Như vậy thì còn cần thiết nhắm vào đầu sao?.