Chương 551: Đột kích (2).

Chương 551: Đột kích (2).

Ngay lập tức khi hai tên hộ vệ bị tiêu diệt đội đặc nhiệm lập tức ùa vào.

Không biết được bố trí như thế nào những có vẻ như đối phương không hề có phản ứng sau khi trạm gác vòng ngoài bị tiêu diệt, đội đặc nhiệm dễ dàng tiến vào vòng ngoài nhà kho mà không bị phát hiện.

Lẩn khuất trong bóng tối đội đặc nhiệm từ từ tiếp cận nhà kho.

Tiếp cận vào vòng trong đội đặc nhiệm dừng lại, không có cách phía trước lại có một trạm gác nữa, nhưng lần này khó hơn xung quanh có tới năm trạm gác mỗi trạm gác đều ở trong tầm mắt của nhau chỉ cần một trạm gác bị nhổ bốn trạm gác còn lại lập tức sẽ phát hiện.

Có lẽ vì thế nên mỗi trạm gác ở đây chỉ có một người, nhưng cứ mỗi ba phút ba đội tuần tra mỗi đội hai người sẽ hoàn thành một vòng quanh nhà kho.

Toàn bộ tạo thành một hệ thống cực kỳ khép kín bất kỳ vị trí nào xảy ra chuyện bọn hắn đều có thể lập tức phản ứng.

Nhận thấy không thể vô thanh vô tức tiến vào sâu hơn nữa, đội trưởng dùng dấu tay ra hiệu cho các đội viên của mình.

Rất nhanh bọn hắn bắt đầu tản ra xung quanh nhà kho, kế hoạch của bọn hắn là đồng loạt tấn công không cho đối phương có cơ hội phản ứng.

Chỉ có điều kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trong lúc các đặc nhiệm đang tiến vào vị trí của mình đột nhiên bóng dáng của các đặc nhiệm đột nhiên lọt vào khóe mắt của một tên hộ vệ.

Ai

Với bản năng của một hộ vệ tên này lập tức cảnh giác hét lên.

Ngay lập tức các đặc nhiệm bất động, bọn hắn ẩn nấp vào trong bóng đêm phía sau các chướng ngại vật che đi toàn bộ thân hình thu liễm hơi thở cùng với giao động ma năng có thể thoát ra im lặng chờ đợi. Cho dù là tới gần cũng rất khó nghe thấy được tiếng hít thở của những đặc nhiệm này.

May mắn khẩu QL-34 được bọc trong dây đạn bằng vải cố định lại dây đạn nếu không sợ rằng sẽ phát ra âm thanh không nhỏ khi di chuyển.

“Có chuyện gì?”

Lúc này một đội tuần tra xuất hiện sau trạm gác, bọn hắn cảnh giác sẵn sàng ma pháp trên tay tiếp cận.

Khoảng cách này đặc nhiệm đã có thể cảm nhận được giao động ma năng phát ra trên người bọn hắn.

“Vừa rồi ta thấy có bóng người đi qua.”

Hộ vệ nói! Chỉ về hướng hắn nhìn thấy bóng người xuất hiện.

Ba người đều đồng loạt nhìn về hướng được chỉ, nơi đó rất tối hoàn toàn không thể nhìn ra được gì cả.

Ba người nhìn nhau sau đó đồng loạt gật đầu, một tên hộ vệ lấy ra từ trong người một vật phẩm ma pháp giống như một cái gương chỉ về hướng vừa rồi, hắn bắt đầu kích hoạt ma pháp.

Đây là một vật phẩm ma pháp đặc biệt có khả năng phát hiện sinh vật ma pháp giống như tấm ma đồ của hạm đội phương đông, chỉ có điều vật phẩm này chỉ có thể phát hiện một hướng duy nhất chứ không phải toàn phương vị như tấm ma đồ.

Hạm chế khá lớn nhưng trong trường hợp này như vậy là quá đủ rồi, toàn bộ đặc nhiệm ở hướng bị quét ngay lập tức xuất hiện được ký hiệu hình tròn trên mặt gương.

Ba người nhìn nhau không nói một lời, trong gương này xuất hiện tới bốn ký hiệu cũng có nghĩa rằng ở hướng này có tới bốn siêu phàm giả ẩn nấp. Bọn hắn đủ thông minh để hiểu rằng không thể đánh rắn động cỏ, dùng ánh mắt ra hiệu không được manh động một người bọn hắn hắn hướng về phía các trạm gác còn lại ra dấu.

Những người ở trạm gác khác thấy vậy cũng liền bắt đầu cảnh giác lên điều tra, sau đó từ bên trong nhà kho những hộ vệ còn lại cũng xuất hiện bọn hắn làm ra vẻ nhưng không có chuyện gì tiếp cận một vị trí ẩn nấp.

Tất cả quá trình này các đặc nhiệm đều không hề hay biết, bọn hắn vẫn ẩn nấp trong góc tối chờ đợi thời cơ. Nhưng bốn xạ thủ trên nóc nhà thông qua ống nhòm lại có thể thấy toàn cảnh mọi việc, bọn hắn vội vã sử dụng vô tuyến điện liên lạc với đội trưởng.

“Ngươi nói đối phương đã phát hiện chúng ta?”

Đội trưởng có hơi nghi ngờ nhỏ giọng hỏi.

“Đúng vậy bọn hắn đang tiếp cận vị trí của Đạt, phải nhanh lên.”

Âm thanh không kiên nhẫn của xạ thủ phát ra từ trong vô tuyến, có thể thấy được tâm tình của hắn đang vô cùng sốt ruột.

Trong tầm nhìn của xạ thủ đối phương đã tiếp cận rất gần với vị trí ẩn nấp của đồng đội và cũng sắp tiến vào vùng tối nơi không có ánh sáng cũng có nghĩa hắn sẽ mất tầm nhìn của đối phương.

Lúc này đội trưởng cũng phi thường khó khăn rất muốn thông báo cho các đội viên bọn hắn đã bị lộ nhưng vấn đề chính là bọn hắn không có điện đàm cho từng cá nhân như lực lượng tác chiến hiện đại, thứ duy nhất có thể liên lạc chính là bộ vô tuyến cồng kềnh đang đeo trên lưng.

“Nhanh lên đối phương sắp đi vào vùng tối.”

Xạ thụ không nhịn được thúc dục đội trưởng đưa ra quyết định.

Là đội trưởng của đội đặc nhiệm những lúc như thế này là thời điểm thử thách tố chất của hắn và hắn không khiến đồng đội của mình phải thất vọng.

“Bắn đi!”

Đoàng đoàng!

Ngay khi lời của đội trưởng vừa kết thúc hai tiếng súng liên tiếp vang lên, ngón tay của xạ thủ đã đặt sẵn lên cò súng chỉ còn chờ mệnh lệnh từ đội trưởng nữa thôi.

Tiếng súng rất lớn nhưng vang xa tới hơn sáu trăm mét, như vậy là đủ rồi hai phát súng va chạm với cơ thể của mục tiêu là đủ lớn để hai đặc nhiệm ẩn nấp trong chỗ tối làm ra phản ứng.

Bọn hắn vươn đầu ra muốn xem chuyện gì xảy ra bên ngoài, những gì bọn hắn nhìn thấy là một cái xác bị chia năm xẻ bảy cùng với hai pháp sư đang thi triển ma pháp.

Nhìn thấy ánh sáng ma pháp trên tay hai pháp sư cả hai đặc nhiệm không chút do dự kích hoạt ma pháp phòng thủ trên bộ giáp cùng lúc đó bọn hắn động né tránh khỏi vị trí ẩn nấp.

Rầm rầm!

Gần như ngay lập tức vị trí ẩn nấp của bọn hắn bị thổi bay, sóng xung kích thổi tung đất đá cùng với hai người ra xa, mặc dù đã hành động rất nhanh những hai người vẫ không thể tránh được đòn công kích của đối phương..

Đoàng đoàng đoàng!

Đội trưởng nghe được tiếng nổ cũng biết đã xảy ra chuyện liền lập tức rời khỏi vị trí ẩn nấp nhắm thẳng khẩu súng của mình về phía kẻ đang tiếp cận nơi ẩn nấp của hắn bóp cò.

Nhìn thấy nòng súng đội trưởng hướng về phía mình người này không chút do dự né tránh.

Những kẻ này cực kỳ chuyện nghiệp không giống như chưa từng tiếp xúc với súng bọn hắn biết sự nguy hiểm của vũ khí trên tay đội trưởng nên lựa chọn đầu tiên là né tránh chứ không phải ngạnh kháng, khác hẳn với những kẻ thù trước đây.

Những viên đạn được bắn ra không trúng đích bởi vì là đạn xuyên giáp vụ nổ chúng gây ra dễ dàng xuyên thủng mọi thứ va phải.

Thấy đối phương phản ứng như vậy đội trưởng vội vã thu hồi nòng súng rời khỏi vị trí hội quân với các đồng đội, phía sau hắn lính liên lạc cũng đi theo.

Lúc này giao tranh cũng nổ ra khắp nơi xung quanh nhà kho, các đặc nhiệm đã bị lộ bây giờ bọn hắn chỉ còn cách cường công vào trong.

Với vũ khí trang bị vượt trội đội đặc nhiệm rất nhanh chiếm thượng phong dần từng bước ép kẻ địch lui lại.

Nhưng đúng lúc này một giao động ma pháp mạnh mẽ xuất hiện bên trong kho hàng.

Rống

Một tiếng gào mạnh mẽ vang lên khiến đội đặc nhiệm hoang mang.

Ngay sau đó từ trong cửa nhà kho một đàm sinh vật kỳ lạ hình người, không nói đúng hơn là có hình dạng trẻ con nhưng toàn thân đỏ chót trên lưng còn có một đôi cánh dơi xuất hiện.

Rít

Chúng bay ra hướng về phía đội đặc nhiệm bay tới, nhìn qua số lượng vô cùng lớn ít nhất cũng phải năm sáu chục con.

“Là lũ dơi lửa mọi người cẩn thận.”

Nhìn thấy hình dạng của những con dơi này đội trưởng lập tức hét lớn cảnh cáo.

Lũ dơi lửa một loại sinh vật ma pháp sử dụng lửa, biểu tượng của ma quỷ vậy mà lại xuất hiện ở đây trên vùng đất của nhân loại..