Chương 554: "Bắt."

Chương 554: "Bắt."

“Bệ hạ! Vân Ngọc tiểu thư đã tới.”

Đang thưởng thức trà chiều, trên tay là một quyển sách về lịch sử tôn giáo của thế giới này Long được Linh Uyên thông báo Vân Ngọc đã tới.

Không mất bao lâu tời gian Vân Ngọc đã xuất hiện trước mặt Long.

Nhưng khác với những lần trước lần này Vân Ngọc bị kiểm tra rất kỹ, nàng cũng bị đeo vào tay vòng làm suy yếu ma pháp của nàng sau đó nàng mới được tiếp cận Long.

Không chỉ vậy lần này Tiền Phong cũng hộ vệ bên cạnh Long khác với những lần trước rất nhiều khi thông thường gặp mặt trong những buổi trà chiều như thế này nàng không gặp phải quá nhiều hạn chế, các hộ vệ cùng người hầu cũng ở khá xa để hai người có không gian riêng.

Hành động khác lạ này khiến Vân Ngọc cảm giác được có chuyện gì đó, lòng nàng cảm giác nghi ngờ.

Không đợi Long mời ngồi xuống Vân Ngọc trực tiếp ngồi xuống đối diện với hắn, hai tay khoanh lên bàn cả người hướng về phía trước đôi mắt nhìn thẳng vào mắt Long nói.

“Bệ hạ! Hôm nay có chuyện gì vậy?”

Nàng nhìn xung quanh một lượt như muốn bảo hôm nay có chuyện gì mà lại làm như vậy.

Long không né tránh ánh mắt của nàng, hắn nhìn thẳng vào đôi mắt của nàng nói.

“Vân Ngọc! Nàng có yêu ta không?”

Một câu hỏi bất ngờ, bất ngờ tới mức đến Vân Ngọc cũng giật mình khi Long lại đặt câu hỏi này với nàng. Trong những năm qua hai người đã lên giường với nhau vô số lần, nhưng chưa bao giờ cả hai thực sự nói một từ yêu với đối phương, tựa như đây là một từ cấm kỵ đối với hai người vậy.

“Làm sao vậy bệ hạ! Sao hôm nay người lại hỏi câu hỏi này?”

“Đừng đánh trống lảng! Trả lời câu hỏi của ta.”

Long nghiêm túc chân thành nhìn nàng, không cho nàng cơ hội lảng tránh câu hỏi. Những năm qua Long luôn trốn tránh điều này, hắn có tình nhân nhưng hắn cho rằng chưa bao giờ hắn thực sự yêu các nàng mà chỉ là thường thức vẻ đẹp cùng tài năng của các nàng thôi.

Dù sao bóng hình kia đã chiếm lĩnh trong lòng hắn quá lâu, quá lâu rồi.

Nhưng ngày hôm qua khi nghe được tin tức hắn đã rất nghiêm túc suy nghĩ về Vân Ngọc người phụ nữ đã ở bên cạnh hắn những năm qua. Long nhận ra rằng nàng đã chiếm một vị trí trong lòng hắn, mặc dù không thể chiếm lĩnh hình bóng kia nhưng Long đã không nỡ phải ra tay với nàng.

Thấy vậy đôi mắt Vân Ngọc trở nên nghiêm túc, nàng cảm giác được hôm nay sẽ có chuyện nàng phải đưa ra lựa chọn của mình.

“Ta đương nhiên yêu ngài rồi!”

“Ta có thể biết lý do không?”

Vân ngọc nghe vậy khóe miệng nhếch lên nhìn Long nói.

“Yêu còn cần lý do sao?”

Long nghe vậy nở một nụ cười.

“Trong suốt những năm qua ta chưa từng biết về thân phận của nàng. Ta muốn nàng thành thật với ta, vai trò của nàng là gì?”

Long nhận lấy một tập tài liệu đặt lên bàn, tay hắn đặt lên tập tài liệu không vội giao ra mà nghiêm túc hỏi.

Vân Ngọc nghe vậy trái tim nàng nhảy lên liên tục, nàng đã biết chuyện này không còn dấu được nữa.

“Từ thời điểm nhà kho bị tấn công ta đã biết không còn dấu được ngài nữa. Ta chỉ muốn xem xem ngài mất bao lâu để lần ra ta.”

Vân Ngọc nở một nụ cười thê lương buồn bã nói.

“Bệ hạ! Hãy về với ta đi, thần sẽ cho ngài những gì ngài muốn. Không phải thế giới này đang chống lai ngài sao? Chỉ cần ngài đồng ý chúng ta sẽ là hậu thuẫn của ngài, giúp ngài hoàn thành mục tiêu của mình.”

Rồi nàng lập tức lên tiếng muốn thuyết phục Long, trong đôi mắt của nàng lúc này là một sự cuồng nhiệt cùng với đó là tình yêu không hề che dấu.

Long nhận ra ánh mắt này, đây là ánh mắt của những kẻ cuồng tín nó xuất hiện trước mặt Long thế này khiến trái tim hắn không khỏi lạnh lẽo.

“Nàng tôn thờ ai!”

Long hỏi.

Vân Ngọc nghe vậy nở một nụ cười đứng dậy đối diện với Long, hành động này của nàng khiến Tiền Phong sau lưng cảnh giác ma pháp của hắn đã sẵn sàng phát động.

Vân Ngọc nở nụ cười liếc nhìn Tiền Phong rồi nàng thu hồi ánh mắt nhìn thẳng Long hành đại lễ. Nhưng đây không phải lễ tiết thông thường mà là lễ tiết của những kẻ tôn thờ ác thần.

Long đã từng thấy cách hành lễ này rồi, nó là cách hành lễ của những tín đồ ác thần Licht chiến tranh và phản bội.

“Những vụ án ăn thịt người kia là do người của nàng?”

Long hỏi.

Những năm gần đây trong nội bộ vương quốc thi thoảng lại diễn ra những vụ án bắt cóc ăn thịt người đặc biệt là trẻ em, mặc dù biết đây là do tín đồ của các ác thần khác những Long cũng muốn biết Vân Ngọc có vai trò gì trong những chuyện này.

Dù sao trong hiểu biết của Long ác thần Licht không phải là loại ác thần có sở thích ăn thịt người.

“Ngài đang cọi thường ta ư? Tín đồ của Licht không bao giờ làm những chuyện như vậy.”

Vân Ngọc rất không hài lòng cảm xúc giống như mất khống chế nói.

Đối với tín ngưỡng của Licht việc bị hiểu lầm như vậy không khác nào là sự sỉ nhục.

Long nhìn cảm xúc không ổn định của Vân Ngọc đội lông may nhíu lại.

Quả nhiên với những kẻ cuồng tín cảm xúc của bọn hắn thường rất khó khống chế nếu đụng chạm tới tín ngưỡng, tương tự như tình huống hiện tại của Vân Ngọc.

“Bệ hạ! Hãy đến với ta đi, tiến vào bàn tay của Licht vĩ đại sẽ cho ngài tất mọi thứ ngài muốn và ngài cũng sẽ có được ta nữa.”

Vân Ngọc hưng phấn thuyết phục Long, nàng giống như đã không còn tỉnh táo nữa.

Bất kỳ ai nhìn thấy tình huống này, chỉ cần là người tỉnh táo đề sẽ tránh xa nàng.

Nhìn nàng như vậy Long tự hỏi yêu cầu sắp tới của hắn có thể khiến nàng đồng ý hay không.

Từ bỏ tín ngưỡng! Đối với những người cuồng tín đây là điều bất khả thi. Những kẻ cuồng tín thậm chí có thể giết chết gia đình mình, thậm chí là dâng ra chính mạng sống của chúng nếu đó là điều chúng tin tưởng.

Nhìn thấy sự cuồng tín của Vân Ngọc, Long đã từ bỏ ý định thuyết phục nàng phản bội lại tín ngưỡng nó sẽ chỉ khiến nàng thù hận hắn hơn mà thôi.

Long nở một nụ cười buồn bã nói.

“Thứ ta muốn Licht không cho nổi. Nếu không ta cũng sẽ không làm ra hành động chống lại cả thế giới như vậy!”

Nói rồi hắn nhìn về phía Tiền Phong ra hiệu cho hắn rồi liền đứng dậy đi vào vương cung.

Tiền Phong cùng với các hộ vệ khác lập tức hành động, bọn hắn dùng vũ lực bắt giữ lấy Vân Ngọc. Mặc dù Long đã từ bỏ nhưng Vân Ngọc vẫn còn giá trị, có thể từ nàng lần ra lũ tôn thờ ma quỷ ẩn nấp trên khắp Nam Tinh.

Đối với một kẻ cuồng tín rất khó để có thể lấy được tin tức từ trong miệng bọn hắn, nhưng không phải là không có cách Nam Tinh có những chuyên gia thẩm vấn được huấn luyện để làm những việc đó.

Hơn nữa Long còn có thể dùng nàng làm mồi để nhử cái lũ đang ẩn nấp kia lòi đuôi ra.

Vân Ngọc mặc dù đã là một siêu phàm giả đích thực nhưng cuối cùng nàng vẫn bị vòng tay khóa đi phần lớn sức mạnh đứng trước đội cận vệ nàng không có chút năng lực phản kháng nào dễ dàng bị bắt giữ.

Nàng được giam giữ tại một nhà giam ngay cạnh cung điện hoàng gia, nơi này được đích thân quân cận vệ canh giữ được xây dựng để giam giữ những tội phạm quý tộc.

Cùng lúc đó thương đoàn của nàng cũng bị hoàng gia phong tỏa, toàn bộ tài sản, nhân viên đều bị tạm giam cho tới khi xác định bọn hắn có phải tín đồ của ma quỷ hay không.

Chuyện này đã gây ra oanh động không nhỏ trong nội bộ các nhà tư bản. Phải biết Vân Ngọc là tình nhân của quốc vương, hơn nữa danh tiếng của nàng trong giới kinh doanh cũng không nhỏ bây giờ lại bị bắt còn bị kết tội dị giáo không ai không hoang mang cả.

Nhân cơ hội này trong giới kinh doanh còn nổi lên tin đồn bệ hạ nuôi bọn hắn để làm thịt cũng giống như đám quý tộc tham lam trước kia. Bọn hắn cuối cùng cũng chỉ là con cừu non bị nuôi béo rồi làm thịt mà thôi.

Nhìn đi ngay cả tình nhân của mình Long cũng không tha vậy hắn làm sao có thể buông tha cho những người khác.

Đối với những người sống dưới thời đại quý tộc chuyện này chính là một sự ám ảnh với bọn hắn.

Long đương nhiên không để những tin đồn này tùy ý lan tràn, quân cận vệ nhanh chóng hành động bắt giữ những kẻ lan tin. Trong thời gian này quân cận vệ cũng thành công bắt giữ rất nhiều tín đồ của ma quỷ trong nội bộ vương quốc, thông qua khai thác cùng ghép nối thông tin quân cận vệ phát hiện đối phương âm mưu xây dựng một ma pháp trận giáng thế ngay trong nội bộ vương quốc.

Một khi chuyện này xảy ra ma quỷ sẽ trực tiếp xuất hiện trong nội địa đến lúc đó chính là thảm họa của Nam Tinh..