Chương 555: Đêm tại ma địa.

Chương 555: Đêm tại ma địa.

Ma địa!

Một đồn gác nhỏ được thiết lập dọc sông Xen. Đây là một trong số mười tám trạm gác được thiết lấp ở đây với nhiệm vụ canh gác phòng thủ hai bên bờ sông tránh cho các chuyến tàu vận tải di chuyển căn cứ ma địa bị tấn công từ hai bên bờ sông.

Với mỗi trạm gác như thế này sẽ đồn trú một trung đội, trung bình khoảng năm kilomet sẽ có một trạm gác như vậy và cứ cách năm trạm gác lại có một doanh trại lớn được đóng cách bờ sông khoảng hơn mười kilomet.

Các doanh trại này đồn trú khoảng hai tiểu đoàn bên trong với nhiệm vụ kiểm soát vòng ngoài và ngăn cho các trạm gác vòng trong bị tấn công.

Bất kỳ âm mưu tấn công dọc bờ sông nào trước tiên đều phải nhổ các doanh trại ở vòng ngoài, nếu không một khi bỏ qua các doanh trại ở bên ngoài những kẻ tấn công chắc chắn sẽ bị bao vây tiêu diệt một cách dễ dàng.

Nhưng vấn đề là các doanh trại vòng ngoài ngoại trừ rất đông quân đồn trú ra còn được xây dựng phi thường vũng chắc muốn tấn công vào đây không phải dễ dàng, đặc biệt với những lực lượng nhỏ và vừa thì càng không có cơ hội.

Bộ tham mưu cũng tin tưởng ma quỷ cũng chỉ có thể điều động các lực lượng nhỏ và vừa mà thôi, cái việc điều động cả một đội quân để vượt qua một vùng đất ma địa hoang vắng không người trong hơn năm trăm kilomet là điều bất khả thi.

Vì thế bộ tham mưu dự đoán quân phòng thủ ở đây sẽ chỉ phải đối đầu với những lực lượng nhỏ và vừa không quá một trăm quân của đối phương.

Với một lực lượng ít ỏi như vậy đối phương sẽ phải làm gì để có thể tiêu diệt các doanh trại này đâu.

Rất đơn giản!

Nếu toàn bộ đều là siêu phàm giả thì rất dễ dàng.

Dự báo được điều đó các doanh trại ở đây đều được trang bị rất nhiều vũ khí chống siêu phàm giả và đương nhiên không thể thiếu các loại vũ khí chống ma quỷ, cái lũ rất giỏi trong chiến thuật biển người.

May mắn những ma pháp triệu hồi nhỏ kia chỉ có thể triệu hồi ra một số lượng có hạn ma qủy hơn nữa đều phi thường mỏng yếu không có bao nhiêu tính đe dọa.

Theo như lời của những người trong bộ tham mưu thì đây là một cấu trúc phòng thủ hoàn hảo.

Quả thật nhìn qua rất hoàn hảo nhưng những người của bộ tham mưu quên mất một việc rằng vẫn còn một hướng để có thể phục kích vào mà không cần phải tần công từ ngoài vào.

Nó đến từ bờ sông.

Đồng ý rằng các tàu chờ hàng mỗi khi đi trên khu vực này đều được bảo vệ rất kỹ cả trên lẫn dưới mặt nước, đó là khi tàu chở hàng đi qua nhưng khi tàu chở hàng không có thì sao. Toàn bộ con sông gần như không được chú ý tới.

Cũng chính vì thế trên mặt sông lúc này những cái đầu lần lượt ngoi lên khỏi mặt nước, chúng bơi về phía bờ sông nơi mà cách đó không tới một kilomet là trạm gác đang sáng ánh đèn.

Trong bóng đêm ánh sáng này phi thường dễ thấy hoàn toàn có thể trở thành ngọn hải đăng cho những kẻ xâm nhập trên vùng đất hoang vắng này.

Thi triển ma pháp làm bốc hơi nước trên cơ thể những kẻ xâm nhập bắt đầu bố trí ma pháp trận triệu hồi, giống như những ma pháp trận cỡ nhỏ khác loại ma pháp trận triều hồi này cũng chỉ triều hồi được một số loài quỷ cấp thấp và lựa chọn của những kẻ này chính là lũ bọ tự sát. Những sinh vật vũ khí phi thường thích hợp trong một trận tập kích bất ngờ ban đêm như thế này.

Mất khoảng hai giờ quá trình triệu hồi hoàn tất, dưới chân những kẻ phục kích là hơn một trăm con bọ tự sát chúng khá giống với những con tê tê cả về kích thước lẫn hình dáng. Chỉ có điều lưng của chúng gù hơn và không có lớp vảy bên ngoài thay vào đó là một lợp da dễ bị tổn thương.

Việc triệu hồi như thế này tốn càng nhiều thời gian thì càng có thể triệu hồi ra càng nhiều. Trong một số trường hợp nếu chỉ trả một cái giá thì có thể triệu hồi ra số lượng lớn trong thời gian ngắn nhưng nếu làm như vậy giao động ma pháp sẽ phi thường lớn khiến cho các siêu phàm giả dù ở khoảng cách hơn mười kilomet cũng có thể cảm nhận được.

Để tránh đánh rắn động cỏ những kẻ tập kích lựa chọn phương phương thức triệu hồi này, chậm một chút nhưng lại rất an toàn giao động ma pháp cũng rất nhỏ hoàn toàn có thể che dấu.

Dẫn theo lũ bọ tự sát những kẻ tập kích cận thận từng bước áp sát đồn gác.

Trong khi đó những binh lính trong đồn gác lúc này mảy may không hề hay biết nguy hiểm đang tới gần mình.

Đương nhiên điều đó không có nghĩa các binh lính chủ quan, ngược lại bọn hắn rất cảnh giác luôn duy trì hai tiểu đội làm nhiệm vụ gác đêm. Chỉ có điều bởi vì nơi này ngoài lãnh thổ Nam Tinh không có đường dây điện trong khi các loại pin thời điểm này không có nhiều điện đồn gác phải sử dụng rất tiết kiệm nên đèn pha xung quanh đồn không được bật cảnh giới.

Không có sự hỗ trợ từ đèn phá hay pháo sáng các binh lính rất khó có thể phát hiện những kẻ đang ẩn trong bóng đêm tới gần.

Thậm chí khi những kẻ tập kích chỉ cách đồn không tới năm mươi mét các binh lính canh gác trên tường cũng không thể nhìn thấy đối phương khi đêm nay trời còn không có trăng.

Xác định được mục tiêu những kẻ tập kích lập tức thả lũ bọ tự sát ra, lũ bọ này không có bất kỳ trí thông minh nào chúng chỉ tấn công theo mệnh lệnh của những người đã triệu hồi chúng.

Cuộn mình lại giống như cách lũ tê tê cuộn mình, nhưng không phải để tự vệ mà là để kết thúc sinh mệnh của mình, lũ bọ lăn thẳng về hướng đã được chỉ định.

Sột soạt, sột soạt!

Lúc này âm thanh do lũ bọ lăn trên mặt đất tạo ra mới khiến lính gác chú ý, bọn hắn hướng về phía âm thanh nhìn tới nhưng tất cả chỉ là một màu đen. Âm thanh càng lúc càng tới gần khiến lính gác lo lắng, hắn lấy ra trong người cây đèn pin của mình.

Đây là loại đèn pin hình trụ không có ống loe là loại đèn pin đời đầu không có khả năng chiếu sáng quá lâu, nhưng trong trường hợp này như vậy cũng đủ rồi.

Ánh sáng mờ ảo của cây đèn chiếu về hướng những âm thanh phát ra không cần thiết phải tìm kiếm lính gác cũng đã thấy một đoàn bọ tự sát đang lao về phía đồn.

“Tập kích có tập kích!”

Hét lớn cảnh báo, lính gác lấy khẩu AK trên lưng xuống hướng về phía lũ bọ bóp cò.

Keng keng keng! Đoàng đoàng.

Tiếng hét của hắn khiến lính canh trên chòi lập tức gõ kẻng cảnh báo hòa cùng với đó là tiếng súng liên tục vang lên.

Các lính canh khác cũng nhận ra uy hiếp liên tục nổ súng. Từ trong đồn các binh lính đang nghỉ ngơi còn chưa kịp mặc lên trang phục chiến đấu đã phải cầm theo súng vội vã chạy ra.

Trong nháy mắt toàn bộ đồn gác trở nên ồn ào.

Boom! Boom boom boom!

Nhưng ồn ào chưa được bao lâu một ngọn lửa đã nuốt chửng lấy tháp canh, ngay sau đó những vụ nổ liên tục vang lên bức tường bằng gỗ phía trên lớp tường đất của đồn bị thổi bay trong chớp mắt.

Là tường bằng gỗ việc không chống đỡ được là bình thường, dù sao bên dưới còn có một gò đất dày nặng có thể chống đỡ được công kích của các loại ma pháp cơ bản.

Nhưng điều đáng nói ở đây chính là vị trí của những vụ nổ, tất cả đều là những vị trí đặt điểm hỏa lực súng máy phòng thủ trên tường thành.

Rất rõ ràng đối phương hiểu được tính uy hiếp của những nơi này một điều mà không nên tồn tại ở lũ ma quỷ mới phải.

“Tất cả bỏ tường, rút về công sự phòng ngự!”

Không có thời gian bất ngờ trung đội trưởng lập tức ra lệnh cho các binh lính còn lại tìm công sự phòng ngự được xây dựng trong đồn đề phòng trường hợp tường thất thủ.

Còn hắn đã cầm lấy khẩu súng bắn pháo sáng trên tay, nòng súng hướng lên trời bóp cò.

Trong nháy mắt toàn bộ khu vực xung quanh bị thắp lên ánh sáng đỏ vừa giúp đỡ các binh lính có thể tìm kiếm địch nhân cũng là cách để cầu cứu.

Đột đột đột!

Tiếng súng vang vọng khắp đồn gác, dưới ánh sáng của pháo sáng những phát đạn dẫn đường hướng về lũ bọ tự sát bắn tới mỗi lần một con bị bắn trúng chúng liền trực tiếp phát nổ, nhưng cũng có lúc nơi ẩn nấp của các binh lính bị lũ bọ tự sát đâm trúng liên nổ tung.

Những vụ nổ này cũng rất khác biệt, có vụ nổ rất lớn có thể trực tiếp thổi bay những công sự bằng đất được che chắn cận thận, nhưng cũng có những vụ nổ chỉ tương đương với một quả lựu đạn không thể gây thương tổn cho những người lính nấp sau công sự.

Vấn đề là bọn hắn không nhận ra đâu mới là lũ bọ mang theo vụ nổ lớn chỉ có thể thấy con nào bắn con đó.

Pháo sáng rất nhanh đã dập tắt trên bầu trời các binh sĩ chỉ còn có thể dựa vào chút ánh sáng le lói từ đèn pin cùng đèn điện chỉ có thể bắn bừa, như vậy hiệu suất vô cùng kém, những vụ nổ liên tục nổi lên.

“Mau đem pháo sáng ra đây.”

Nhận thức được điều này trung đội trưởng lập tức ra lệnh.

Rầm

Nhưng còn chưa kịp mang pháo sáng ra công sự bên cạnh trung đội trưởng bị thổi bay, không biết người nấp bên trong còn sống hay đã chết nhưng đã không có tiếng súng vang lên.

“Cận thận có siêu phàm giả!”

Đội trưởng hét lớn cảnh báo cho các binh lính của mình, nhưng nó cũng thông báo cho cả đối phương vị trí của hắn nữa..