Chương 557: Giải cứu.

Chương 557: Giải cứu.

Nhận ra đối phương men theo dòng sống trốn đi đại đội trưởng lập tức thông báo cho các đồn gác dọc bờ sông.

Các doanh trại cũng lần lượt tiến vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu chỉ chờ có tin tức truyền tới liền sẽ ngay lập tức hành động, nhận được tin tức đối phương rất có thể trốn thoát bằng đường sông các đồn gác quanh sông xuất động các binh lính mang theo đèn pha đèn pin dọc theo bờ sông bố trí, bọn hắn còn không quên mang theo ngọc cảm ứng tới. Thứ này rất có ích trong khi trời tối như hiện tại.

Chỉ cần ma pháp được sử dụng trong sông liền không có cách thoát khỏi ngọc cảm ứng, nhưng nếu đối phương không sử dụng ma pháp như vậy liền không có cách ẩn mình dưới sông quá lâu chỉ cần đối phương nổi lên liền sẽ bị lực lượng bên bờ phát hiện.

Nhưng cho dù mất cả một đêm cũng không tìm được tung tích của những kẻ tấn công, cho tới khi ánh nắng đầu tiên chiếu xuống ma địa vẫn không phát hiện tung tích của đối phương.

Cũng vào thời điểm này một đoạn sông Xen vắng vẻ cách thành Vĩnh Xuân về phía bắc vài kilomet mười hai cái đầu chậm rãi ngoi lên từ mặt sông, bọn hắn cận thận quan sát xung quanh xác nhận xung quanh không có người bọn hắn mới chậm rãi bơi về phía bờ sông.

Bước lên bờ sông bọn hắn sử dụng ma pháp sấy khô cơ thể cùng quân áo trên người rồi tập hợp lại.

Một kẻ có lẽ là chỉ huy lấy từ trong người ra một tấm bản đồ da dê, trên tấm bản đồ này chính là bản đồ địa chính của Nam Tinh. Không phải là bản đồ quân sự, bản đồ quân sự là bí mật của Nam Tinh cho dù muốn vẽ cũng không vẽ được, tấm bản đồ này chỉ là bản đồ bình thường đánh dấu các thành phố lớn của Nam Tinh mà thôi.

“Chúng ta sẽ tách ra một tháng sau tất cả tập hợp tại nơi này.”

Tên dẫn đầu nói chỉ vào một vị trí trên bản đồ, đây là một thành phố cấp tỉnh khá lớn ở phía bắc Nam Tinh chỉ cách thủ đô Kim Lăng hơn sáu mươi kilomet.

Bọn hắn muốn xâm nhập vào Nam Tinh nhưng một lúc xuất hiện mười bốn người lạ đối với tình huống hiện tại của phương bắc chắc chắn sẽ bị hoài nghi.

Bởi vì vụ án ma quỷ lần trước phương bắc hiện tại nghiêm tra rất kỹ, đặc biệt là khu vực giáp giới với ma địa bây giờ đã có một lực lượng biên phòng đóng giữ không gióng như trước kia chỉ có một chút lính già hoặc loại lính đắc tội với người bị điều đến đây.

Vì thế hiện tại muốn xâm nhập vào lãnh thổ Nam Tinh từ ma địa đã phi thường khó khăn không còn tự do tự tại ra vào như trước nữa.

Không chỉ ở Nam Tinh mà không lâu sau đó toàn bộ lãnh thổ phía bắc nhân loại cũng tiến hành kiểm soát lại vùng biên giới quốc gia với ma địa khiến việc xâm nhập và nội địa nhân loại trở nên khó khăn.

Mặc dù việc xâm nhập này chủ yếu đi từ Nam Tinh hoặc một số quốc gia ở phía tây, dù sao cũng chỉ có những khu vực mới có địa hình lý tưởng để có thể đi qua, còn với các quốc gia trong nội địa thực sự rất khó để vượt qua những nơi đó.

Nào là rừng già, nào là núi non nếu bọn hắn muốn vượt qua nơi này liền chịu chết cũng không khác nhau, các sinh vật ma pháp trong rừng nếu để bọn hắn vượt qua liền là chúa tể phù hộ, mà thông thường những chuyện như thế này chúa tể cũng bó tay, rừng nhiệt đới không phải dễ vượt qua như vậy.

Còn muốn tránh rừng thật có lỗi những dãy núi trên nội địa là một bức tường thiên nhiên ngăn cản mọi ý đồ xâm nhập cho dù bọn hắn có là siêu phàm giả đi chăng nữa cũng không đơn giản hơn là bao.

Vì thế chỉ cần Nam Tinh phong tỏa biên giới như vậy liền việc qua lại giữa ma địa và lãnh thổ nhân loại sẽ gần như bị cắt đứt.

Trước đó có một số đội tìm cách tiến vào nhưng cuối cùng đều thất bại bị quân biên phòng tiêu diệt, nhưng nó không có nghĩa ma quy mất đi liên lạc với lực lượng ẩn nấp trong nội địa nhân loại.

Dù sao bọn hắn cũng có ma pháp truyền tin hoàn toàn có thể liên lạc trở lại đất thánh. Chính vì thế việc ma quỷ tổn thất nặng nề trong lãnh địa nhân loại đã được truyền về, đặc biệt là việc nhị công chúa bị bắt cũng được truyền về.

Phải biết nhị công chúa không phải chỉ là một công chúa bình thường, nàng được chúa tể nhìn trúng chờ nàng đạt tới cao cấp siêu phàm giả sẽ được chúa tể đích thân chuyển hóa trở thành một vị đại tướng.

Không phải ai cũng được chuyện hóa, cho dù là pháp thánh cũng chưa chắc được chúa tể nhìn trúng chuyển hóa làm quỷ tướng, phải là những tín đồ trung thành nhất và phù hợp nhất mới có thể được chúa tể chọn trúng.

Chính vì thế trong nội bộ giáo hội tôn thờ ác thần Licht địa vị của nàng cực kỳ siêu nhiên, cho dù là đại hoàng tử Giản người thừa kế đế quốc phương bắc đại ca của nàng cũng rất tôn trọng nàng.

Vì thế lần này những đội xâm nhập tới đây chính là để giải cứu nàng.

Lần này tới đây tổng cộng mười bốn người tất cả đều là cao cấp siêu phàm giả, có thể nói đây là chiến lực mạnh nhất mà Đế quốc phương bắc có thể cử đi xâm nhập vào lãnh địa Nam Tinh.

Không phải bọn hắn chỉ có từng đó người mà là không thể cử đi thêm người nữa, không nói tới đột nhiên xuất hiện một lực lượng vũ lực quá mạnh sẽ khiến đối phương để ý. Bọn hắn hiện tại cũng không có quá nhiều chiến lực ở tân thế giới.

Phải biết hệ thống an ninh của Nam Tinh rất chặt chẽ, đặc biệt là việc theo dõi hành tung của các siêu phàm giả, đột nhiên xuất hiện một lực lượng vũ lực kinh khủng như vậy chắc chắn không thể thoát khỏi ánh mắt của an ninh nội địa.

Xác nhận được mục tiêu mười bốn người chia thành hai người một tổ bắt đầu tản ra ẩn mình vào trong nội địa Nam Tinh.

Bọn hắn mặc dù đi lại trong nội địa thi thoảng tiến vào một số làng nhỏ hoang vắng nhưng thủy chung không bao giờ tiến vào các làng mạc hay thị trấn lớn.

Nghe nói tại các thị trấn phương bắc hiện nay muốn lẫn vào phi thường khó, đặc biệt là với siêu phàm giả một khi từ ngoài tới liền phải trình báo nếu không sẽ bị xem là bất hợp pháp.

Đối với những ngôi làng ở gần các khu vực đông người chỉ cần người lạ xuất hiện, ngay vài giờ sau đó liền sẽ có công an tới kiểm tra ngươi. Đây là kinh nghiệm của vô số lần xâm nhập vào lãnh địa Nam Tinh có được, tốt nhất là chỉ nên lựa chọn những làng mạc xa các thành trấn tốn nhiều thời gian để lực lượng an ninh có thể tới nơi như vậy thì sẽ khó bị phát hiện hơn.

Lý tưởng nhất là tiến vào các thành thị, hay thị trấn lớn người ở nơi này rất đông không có thể lẫn vào bên trong mà không lo lắng bị nhận ra.

Chỉ có điều tại những nơi này thường có rất nhiều phương tiện do thám ma pháp có thể dễ dàng phá hiện ra siêu phàm giả, nhưng thông thường những sẽ không ai để ý tới chuyện này chỉ cần ngươi không có hành động quá khác lạ người ta sẽ không kiểm tra ngươi.

Còn nếu ngươi không may mắn bị các lực lượng an ninh kiểm tra vậy thì đành chịu.

Mười bốn người cứ như vậy hòa tan vào Nam Tinh, trong thời gian đi lại trên cái quốc gia này bọn hắn không thể không bội phục người Nam Tinh.

Cho dù đang có chiến tranh ở phía nam cùng phía tây, lại phải trợ giúp hai đồng minh chống cự kẻ thù đã thế còn đang làm cái chuyện gì đó mà điều cả một đội quân tới ma địa nhưng an ninh trong nội địa quốc gia vẫn phi thường tốt.

Bọn hắn còn suýt nữa bị bại lộ mấy lần, nếu không phải chạy nhanh sợ rằng đã không thoát được.

Nhưng dù vậy chân dùng của một số người trong bọn hắn đã bị treo thưởng truy nã.

Ở thế giới nào cũng vậy có treo thưởng liền có thợ săn tiền thưởng, bây giờ bọn hắn ngoại trừ bị công an truy nã còn bị thợ săn tiền thưởng đuổi theo đánh.

Hiện tại bón hắn đã cảm nhận được nổi khổ của những người hoạt động trong nội bộ Nam Tinh, không cận thận liền bị phát hiện.

Thời điểm bọn hắn tập hợp lại đã là hơn một tháng, và không phải tất cả mọi người đều có thể tới nơi cuối cùng cũng chỉ còn mười một người có mặt ba người còn lại bây giờ đã không rõ tung tích!

Không biết là đã chết hay bị bắt, nhưng hiện tại tình huống đã không cho phép bọn hắn chờ đợi thêm nữa..