Chương 558: Bao vây, đột kích.

Chương 558: Bao vây, đột kích.

Lâm Hải là thị trấn lớn nhất trong bán kính sáu mươi kilomet quanh thủ đô Kim Lăng.

Thị trấn này sở hữu hai tuyến đường huyết mạch của vương quốc chính là đường sắt bắc nam cùng sông Xen.

Nằm ngay trên hai tuyến đường vận chuyện hàng hóa lớn của vương quốc thị trấn này không muốn phát đạt cũng khó. Nghe nói chính phủ đang muốn quy hoạch thị trấn này thành một thành phố để có thể tận dụng tốt nhất vị trí của nơi đây.

Chỉ có điều bởi vì phải tập trung cho quá nhiều vấn đề khiến kế hoạch bị dẹp sang một bên, chờ sau khi chiến tranh kết thúc hoặc chính phủ rảnh tay mới bắt đầu.

Nhưng không vì thế mà thị trấn này dừng phát triển, ngược lại thị trấn đều đang phát triển, đều đang mở rộng hàng ngày. Mỗi ngày có vô số người tràn vào thị trấn tìm kiếm việc làm cùng với đó là giấc mơ làm giàu có cuộc sống tốt hơn có một gia đình hạnh phúc.

Cũng chính vì thế nơi này có rất nhiều người tới từ khắp nơi trong vương quốc, vô số loại người tụ tập ở đây khiến cho an ninh nơi này cũng là một vấn đề không nhỏ.

Vì thế thị trấn này cũng là một nơi rất thích hợp để ẩn nấp, cảnh sát cũng không rảnh rỗi để đi kiểm tra từng nhà đặc biệt là khu ổ chuột một nơi cảnh sát không muốn đụng tới.

Bình thường trong những khu ổ chuột như thế này cảnh sát thường không can thiệp vào mà sẽ có một thế lực xã hội đen quản lý đương nhiên những thế lực này mỗi tháng đều phải hiếu kính các vị đại lão ở trên nếu không muốn bị người ta cử quân tiêu diệt.

Bình thường mà nói công an sẽ không bán mạng tới xung quanh những khu ổ chuột này, nhưng hôm nay thì khác rất khác toàn bộ khu ổ chuột phía tây thị trấn đã bị cảnh sát vũ trang bao vây. Mọi con đường kết nối với khu ổ chuột đều bị cảnh sát vũ trang phong tỏa, đối diện với những con đường này ngay trên các căn nhà xung quanh đều lắp đặt đầy rẫy vũ khí hạng nặng.

Phối hợp với mỗi đội phong tỏa là một tiểu đội siêu phàm giả với đầy đủ vũ khí các loại đảm bảo cho dù có là siêu phàm giả cũng không thể đột phá sự phong tỏa này trong thời gian ngắn.

Chỉ cần trong thời gian ngắn không thể đột phá như vậy đối phương liền không có cơ hội, chi viện có thể tới ngay trong thời gian ngắn, ngăn chặn mọi nỗ lực đột phá.

Đây là một thị trấn lớn đông dân cư với một lực lượng an ninh đầy đủ và chuyên nghiệp, chứ không phải là thôn xóm nhỏ nào đó có thể dễ dàng thoát đi.

Những người đang mắc kẹt trong khu ổ chuột lúc này đang vô cùng hoang mang nhìn lực lượng cảnh sát đang bao vậy lấy nơi mình ở. Có người sợ hãi thêm một việc không bằng bớt một việc liền mang theo gia đình chui vào trong nhà đóng kín cửa chỉ để lại một khe hở nhỏ nơi cửa sổ để có thể quan sát tình hình bên ngoài.

Nhưng cũng có người không ngồi yên, bọn hắn tụ tập lại một chỗ đi tới trước kháng nghị.

“Mau thả chúng ta ra! Chúng ta không có tội tại sao lại giam chúng ta ở đây?”

Đám đông tụ tập ngay đường vào khu ổ chuột hướng về phía lực lượng cảnh sát vũ trang đang dùng khiên chắn bạo động ngăn chặn đường đi nói.

“Đúng vậy chúng ta không phạm tội, tại sao lại giam chúng ta trong này. Chúng ta còn phải đi làm, còn phải nuôi gia đình không có tiền tối hôm nay cả nhà ta sẽ phải nhịn đói.”

Rất nhiều người phụ họa theo sau, lý do của bọn họ cũng rất chính đáng không có chút miễn cưỡng nào cả. Những người trong khu ổ chuột là vậy ăn bữa nay lo bữa mai nhiều người thậm chí còn không có công việc ổn định.

Nếu quan sát kỹ hơn liền có thể thấy được biểu cảm của mỗi người trong đám đông đang rất phẫn nộ, dường như cảm xúc của đám đông đang mất khống chế.

“Tất cả mọi người nghe đây! Chúng ta phát hiện dấu hiện ma quỷ đang ẩn nấp trong khu vực vì thế mới tiến hành phong tỏa. Mọi người mau chóng ai về nhà nấy đừng cản trở lực lượng chức năng thi hành nhiệm vụ như vậy sẽ càng sớm giải phong hơn.”

Một người đội trưởng cầm lấy lọa phóng thanh nói với đám đông.

“Đó là chuyện của các ngươi liên quan gì tới chúng ta. Nói không chừng các ngươi viện cớ này để bắt chẹt chúng ta muốn cho chúng ta trả tiền mới được giải phong, thủ đoạn bẩn thỉu của các ngươi chúng ta chịu quá đủ rồi.”

“Đúng vậy chúng ta chịu quá đủ rồi.”

Trường kỳ sống trong áp lực khiến rất nhiều người dễ kích động, chỉ cần một chút trường hợp một chút lý do cũng có thể trở thành cơ hội để bọn hắn phát tiết cảm xúc của mình.

Những kẻ kích động đã lợi dụng sự bất mãn với lực lượng an ninh cả ở hiện tại lẫn quá khứ sống dưới ách thống trị của giới quý tộc để tạo ra làn sóng phẫn nộ trong đám đông.

Đám đông là một cấu trúc rất dễ bị kích động, đặc biệt là đang ở trong trường hợp lợi ích của bọn họ bị đụng chạm vì thế cơn phẫn nộ đang dần lan rộng trong đám đông chỉ chờ một mồi lửa để bùng cháy.

Bốp

Mồi lửa này đến rất nhanh, một viên đá lớn đập lên đầu một cảnh sát chống bạo động.

Ở thời đại này cảng sát chống bạo động không được trang bị tốt như hiện đại, bọn hắn chỉ được trang bị dùi, một tấm chắn hình chữ nhật tương tự và một mũ bảo vệ.

Mũ bảo vệ không tốt như những loại mũ hiện đại chống va chạm không tốt viên đá đập lên mũ khiến người lính choáng váng lui ra sau để lộ lỗ hổng trong đội hình.

“Đánh bọn chúng!”

Giống như chớp được thời trong đám đông vang lên những lời kích động.

“Đánh bọn chúng, tự do thuộc về chúng ta.”

Sau đó là vô số hòn đá bay vào đội hình cảnh sát chống bạo động, những người dân tay không tấc sắt dựa vào cảm xúc phẫn nộ xung kích về phía đội hình cảnh sát chống bạo động.

Chỉ có điều một đám đông hỗn loạn ô hợp làm sao có thể chống lại một lực lượng cảnh sát chống bạo động được huấn luyện bài bản cơ chứ.

Sử dụng khiên chắn cùng dùi cui, phối hợp với đội hình chặt chẽ, dùi cui mỗi lần đập vào một người lại khiến người đó hét lên đau đớn dần dà cảm xúc phẫn nộ của đám đông cũng bị cơ đau gây ra xóa nhòa, đám đông bắt đầu bị đẩy lùi trở lại khu ổ chuột.

Nhưng cảnh sát chống bạo động vẫn không dừng lại, bọn hắn tách ra từng nhóm nhỏ trung kích vào sâu trong đám đông nhắm về những kẻ kích động ẩn dấu trong đám đông tiến tới.

Các cảnh sát đã chú ý bọn hắn rất lâu chỉ chờ một thời cơ để tóm lấy bọn hắn, không sợ bọn hắn bỏ chạy trong đám đông hỗn loạn như thế này ngươi muốn chạy cũng không được sẽ có vô số người ngáng đường bọn hắn lại.

Rất nhanh bốn người đã bị bắt giữ, bọn hắn bị lôi ra đám đông biến mất sau đội hình của cảnh sát vũ trang ở ngay phía sau. Không có người chỉ huy, không có người kích động đám đông vốn đã rời rạc lại càng trở nên rời rạc hơn không còn có thể tạo thành uy hiếp cho cảnh sát chống bạo động nữa.

Trong suốt quá trình này cảnh sát vũ trang canh giữ xung quanh đều vô cùng cảnh giác quan sát xung quanh đề phòng siêu phàm giả tấn công.

Trên tay người đội trưởng còn có công cụ phát hiện ma pháp, chỉ cần siêu phàm giả tới gần liền có thể phát giác đối phương, nhưng trong quá trình này hoàn không có dấu hiệu của siêu phàm giả xuất hiện.

Như vậy cũng rất tốt hạn chế thương vong có thể xảy ra, phải biệt một khi siêu phàm giả xuất hiện như vậy thương vong là điều chắc chắn không thể tránh khỏi.

Hoàn thành kế hoạch phong tỏa cảnh sát vũ trang giữ vị trí của mình không tiến vào bên trong, bọn hắn chỉ có nhiệm vụ phong tỏa nơi này còn nhiệm vụ đột kích là do một lực lượng khác đảm nhận.

Rất nhanh một đoàn xe vũ trang xuất hiện trước khu ổ chuột, thiết kế của những chiếc xe này giống với xe cảnh dụng bọc thép, khác một điều là trên thân xe khắc đầy ma văn.

Đoàn xe dừng lại lực lượng đặc nhiệm ma pháp xuất hiện từ trong thùng xe, vũ khí trên tay bọn hắn đều là vũ khí ma pháp được trang bị phi thường đầy đủ.

Sau khi thảo luận với chỉ huy ở đây bọn hắn bắt đầu tiến vào khu ổ chuột..