Chương 559: Bao vây, đột kích (2).

Chương 559: Bao vây, đột kích (2).

Nấp sau lưng xe bọc thép đội đặc nhiệm từng bước tiến vào khu ổ chuột.

Phải nói thật không hổ là khu ổ chuột một phần bị lãng quên của thị trấn, khắp nơi xung quanh đều là những căn nhà tạm xập xệ thậm chí chỉ là những căn lều rách nát được dựng lên giữa những mảnh đất trống hay những con ngõ nhỏ. Nhìn qua cực kỳ chật chội

Quan sát một lượt thủy chung không thể nhìn tới một căn nhà bê tông bình thường, nơi này chính là như vậy các căn nhà đều là nhà tạm do người dựng lên ban đầu chỉ là mục đích để các công nhân ở tạm trong khi chờ đợi những căn nhà bê tống được xây lên.

Ai mà ngờ được nhà tạm cuối cùng lại thành nhà chính cả chục năm nay, chúng trở thành nơi trú ẩn cho những người nghèo không đủ tiền để thuê nhà trong thị trấn.

Nhưng nơi này cũng đã tồn tại hơn chục năm rồi, nhà tạm cuối cùng cũng chỉ là nhà tạm không thể chống cự với thời gian một cách quá lâu, chúng cuối cùng trở thành những căn nhà xập xệ như muốn sập xuống bất kỳ lúc nào mặc cho có không ít dấu hiệu được sửa chữa nhưng chống vài thanh gỗ hay vá vài bức tường được sửa tạm cực kỳ loang lổ không biết sẽ sập xuống khi nào.

Đường cái ở nơi này cũng rất chật hẹp trên đường đều là rác rưởi cùng nước thải các loại, thậm chí còn có cả những vật bài tiết rơi vãi khắp nơi trên đường cái mùi vị rất phi thường kinh khủng.

Dù vậy cũng không ai dọn dẹp đống đồ vật này cả, bởi vì bọn hắn biết hôm nay bọn hắn dọn dẹp ngày mai liền sẽ có người xả ra.

Đây cũng không phải trong thị trấn có những quy định cực kỳ nghiêm khắc và cũng có những người chuyên làm nhiệm vụ dọn dẹp đường phố.

Đường trong này rất nhỏ, sau khi tiến vào bên trong lực lượng đặc nhiệm mới nhận ra xe bọc thép đã chiếm dụng gần như toàn bộ con đường chỉ chừa lại một không gian nhỏ hai bên chỉ đủ cho một người qua lại cực kỳ bất tiện cho việc chiến đấu.

Thậm chí có những con đường xe bọc thép còn không thể đi vào, một khi đi vào liền sẽ bịt kín con đường nếu bị tấn công liền hoàn toàn không có đường lui, đây là điều cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng đặc nhiệm ma pháp không hề để ý tới chuyện này bọn hắn tự tin chút khó khăn như vậy không thể làm khó bọn hắn vì thế bọn hắn vẫn đi theo xe bọc thép tiến sâu vào trong khu ổ chuột.

“Phía trước có ma pháp đang được kích hoạt nhanh xử lý.”

Đột nhiên các công cụ cảm ứng ma pháp có phản ứng tất cả chúng đều biểu hiện phía trước đang có ma pháp được sử dụng. Những công cụ này nhảy cảm hơn khả năng cảm cảm nhận của các siêu phàm giả rất nhiều nếu là bình thưởng phải mất thêm một hai giây nữa các siêu phàm giả mới có thể phát giác. Đừng xem thường một hai giây này, trong chiến đấu nó có thể là những giây phút quý giá nhất rất nhiều người mong muốn có thêm một hai giây nhưng cũng không được đâu.

Chỉ có điều vì sự kiêu ngạo của mình cuối cùng lực lượng đặc nhiệm lại không thể tận dụng được thời gian một hai giây quý giá này.

Tại sao ư?

Bởi vì xe bọc thép đã chiếm dụng toàn bộ không gian, chỉ có một không gian nhỏ bên trái để bọn hắn có thể tiến lên phía trước xe bọc thép, thậm chí nếu là loại súng lớn hơn một chút liền còn không thể đi qua nổi khe hẹp này.

Nếu có thể nhanh chóng xuất hiện hai bên xe bọc thếp, thậm chí chỉ cần đứng ở hai bên thôi thì với sức mạnh hỏa lực của của bọn hắn hoàn toàn có thể ngăn chặn ma pháp được thi triển. Dù sao xe bọc thép hiện tại cũng không được trang bị vũ khí.

Rầm rầm rầm!

Thành ra xe bọc thép chỉ có thể sử dụng ma pháp phòng thủ của mình cố gắng chống lại sức tấn công của ma pháp.

Một tia sáng giống như tia lazer bắn thẳng lên ma pháp phòng thủ của xe bọc thép, sau khi đánh lên xe bọc thép tia sáng này không biến mất mà lại tiếp tục duy trì như một thanh kiếm ánh sáng đâm vào ma pháp phòng thủ.

Khác hẳn với những loại ma pháp bình thường biến mất ngay sau đó, ma pháp này duy trì liên tục đánh lên ma pháp phòng thủ.

Ngồi trong xe người điều khiển ma pháp phòng thủ phát hiện ra ma năng trong xe đang tiêu hao một cách chóng mặt, hắn vội vã lấy ra ma thạch cung cấp thêm ma năng cho ma pháp.

May mắn đòn tấn công này không mạnh tới nỗi xuyên thủng ma pháp phòng thủ trong một lần nếu không liền không có cơ hội bổ sung ma năng.

Nhưng không thể lâu hơn được đâu, nếu tiếp tục như vậy không tới ba mươi giây ma pháp phòng thủ sẽ bị đánh sập.

“Làm cái gì đó mau ngăn đối phương lại.”

Vội vã người này giận giữ hét lớn thúc dục đồng đội đang nấp sau lưng nhanh chóng phản công áp chế đối phương.

Rầm rầm rầm!

Nhưng không đơn giản như vậy, đối phương giống như phát hiện không gian hẹp ngay bên cạnh là vị trí duy nhất các đặc nhiệm có thể xuất hiện để yểm hộ cho xe bọc thép liền liên tục tấn công vào vị trí này ngăn chăn các đặc nhiệm từ phía sau tràn lên.

Các loại mà pháp như mưa rơi vào phía trước khiến cho đội đặc nhiệm không thể tiến lên, cho dù có là ma pháp phòng thủ đi chăng nữa đứng trước lượng hỏa lực kinh khủng tập trung vào một vị trí như vậy cũng không thể nào chịu đựng được.

“Khốn kiếp mau nghĩ cách đi, không chịu được lâu nữa đâu.”

Giận giữ người lái xe hét lớn, ma năng đang tiêu hao quá nhanh.

Đội trưởng đội đặc nhiệm đang lâm vào khó khăn, tình huống hiện tại địa hình xung quanh thực sự rất khó để có thể triển khai đội hình hành động.

Nhìn căn nhà gỗ xập xệ đang bị ma pháp phá tan bên cạnh đột nhiên đội trưởng nảy ra một ý tưởng.

Không mất quá nhiều thời gian căn nhà gỗ ngay bên cạnh lập tức bị ma pháp thổi bay, không gian căn nhà này chiếm giữ bị dọn sạch cùng với đó là gia đình đang trú ẩn trong căn nhà.

Một nhà bốn người nằm trên mặt đất lạnh lẽo cùng ra đi với nhau.

Nhưng đội đặc nhiệm không có thời gian thương cảm hay quan tâm tới cái chết của bốn người vô tội, không gian mở ra giúp bọn hắn có thể tràn lên mà không bị hỏa lực của đối phương tập trung.

Rầm

Một phát đạn ma pháp bắn thẳng về phía những kẻ tấn công, khói bụi bốc lên nghi ngút từ vị trí đó đây không phải đạn vật lý mà là đạn năng lượng ma năng nén lại tương tự như nguyên lý hoạt động của pháo ma pháp.

Phải nói sức công phá của loại đạn ma pháp này mạnh hơn so với đạn thuốc nổ hóa học bình thường, sức mạnh của nó có thể so sánh với loại đạn nhiệt áp nếu có kích thước tương tự.

Điểm yếu duy nhất của loại đạn này chính là thời gian bắn quá lâu hoàn toàn không phù hợp trong chiến trường hiện đại khi mọi khẩu súng diễn ra rất nhanh.

Nhưng hiện tại các kỹ sư của Nam Tinh đã tìm ra cách khắc phục điểm yếu này. Nén ma năng vào một viên nhân tạo ma hạch tạo thành đạn sau khi nhét đạn súng sẽ mất khoảng gần một phút để giải phong đạn và bắn ra. Lâu hơn so với các loại vũ khí thông thường khác nhưng lại nhanh hơn rất nhiều so với pháo ma pháp thông thường, hơn thế nữa bởi vì uy lực vượt trội của loại đạn này khiến chúng có thể đảm nhận vai trò áp chế hoặc tiêu diệt những mục tiêu kiên cố.

Khuyết điểm duy nhất hiện tại chính là Nam Tinh không thể tự sản xuất loại ma hạch sử dụng cho đạn pháo mà phải mua nó từ tinh linh tộc, đây là loại công nghệ độc quyền của tinh linh tộc không một chủng tộc nào ngoài bọn họ có thể sản xuất được.

Hạ khẩu súng ma pháp trên tay xuống, người lính đặc nhiệm lấy từ sau lưng ra phát đạn ma pháp tiếp theo nạp lại đạn cho súng.

Khẩu súng này trông khá giống với B41 nhưng thân súng tất cả đều được làm từ vật liệu ma pháp, thứ duy nhất không làm từ vật liệu ma pháp ở đây lại chính là cò súng.

Người lính đặc nhiệm bắt đầu hướng nòng súng về phía mục tiêu tiếp theo, trong lúc đó những đồng đội của hắn đang nổ súng bắn trả đối phương với hỏa lực vượt trội đội đặc nhiệm dễ dàng áp chế kẻ địch, mặc dù bọn hắn thậm chí không nhìn thấy mặt của kẻ địch..