Chương 560: Đánh hơi.

Chương 560: Đánh hơi.

“Lui lại, mau lui lại.”

Tạm thời áp chế được hoả lực đối phương đội trưởng mệnh lệnh lui lại, bọn hắn không thể tiến thêm nữa.

Mặc dù vị trí hiện tại đã đủ thoáng để chiến đấu với xe bọc thép nhưng phía trước con đường nhỏ hẹp vẫn còn đó. Không lẽ một đường đi qua một đường phá dỡ những căn nhà xung quanh.

Sợ rằng nếu làm như vậy nơi này liền bạo loạn.

Nhận được mệnh lệnh của đội trưởng xe bọc thép bắt đầu lui lại trong khi các đặc nhiệm vẫn giữ tại vị trí cũ. Nếu bọn hắn lui đi cùng xe bọc thép liền phải ở phía sau xe lúc đó không được trang bị hoả lực xe bọc thép cũng chỉ có thể làm bia tập bắn cho đối phương.

Bọn hắn cần phải đóng ở đây để yểm trợ hoả lực cho xe bọc thép, dù sao trong khu vực nhỏ hẹp này bọn hắn cơ động hơn rất nhiều so với xe bọc thép.

“Tại sao lại rút lui?”

Chỉ huy hành động lần này đi tới giọng điệu rất không khách khí hỏi đội trưởng đội đặc nhiệm.

“Chúng ta cần một kế hoạch mới.”

Đội trưởng nói.

“Cái gì kế hoạch? Tại sao ko sử dụng kế hoạch đã thông nhất?”

Chỉ huy không kiên nhẫn hỏi.

Đội trưởng chỉ còn cách giải thích cho chỉ huy hiểu được vấn đề bọn họ gặp phải. Không có cách đối phương là chỉ huy toàn bộ hành động, không có đối phương phối hợp mọi chuyện sẽ rất rắc rối.

Lần này mất khoảng hai tiếng để thống nhất kế hoạch mới cùng với đó là điều động thêm quân tới.

Không có xe bọc thép hỗ trợ bọn hắn cần thêm quân mới đảm bảo an toàn hoàn thành nhiệm vụ, hạn chế tối đa thương vong

Cả ngày hôm đó khu ổ chuột liên tục vang lên tiếng súng nổ, ma pháp bay loạn khắp nơi. Cho dù là trời đã tối tiếng súng vẫn không dừng lại, giao tranh giữa hai bên phi thường khốc liệt.

Không chỉ là giao tranh với siêu phàm giả mà còn có cả phàm nhân trợ giúp đối phương, không biết bọn hắn lấy từ đâu ra nhưng vậy mà trong này lại cất chứa rất nhiều súng đạn.

Mặc dù không phải súng tự động nhưng những khẩu M4 lại có không ít. May mắn đối phương không có súng máy nếu không sẽ phải trực tiếp điều quân đội tới dọn dẹp.

Chính vì vậy đợt vây quét này trở nên rất khó khăn, vốn dĩ nghĩ rằng chỉ cần đối phó với lũ siêu phàm giả thôi. Nhưng ai mà ngờ được dị giáo lại đâm sâu bén rễ tới vậy, rất nhiều người trong khu ổ chuột là tín đồ của các ác thần.

Vốn dĩ dự định chỉ cần một ngày liền có thể tiêu diệt toàn bộ, nhưng cuối cùng tới sáng ngày thứ hai tiếng súng vẫn không ngớt.

Phải tới chiều ngày thứ hai toàn bộ nơi này mới được dọn dẹp hoàn tất. Có tổng cộng ba tư người chết mười hai người vô tội, mười sáu tín đồ bị tiêu diệt, hai đặc nhiệm bị thương nặng và bốn tên siêu phàm giả bị tiêu diệt. Đây là chưa tính tới người bị thương.

Số còn lại tín ngưỡng của bọn hắn giống như không quá kiên định, không quyết tâm tử vì đạo. Xem ra bọn hắn vẫn rất trân quý mạng của mình.

Sau khi tra khảo cùng tìm kiếm những manh mối có được ở đây các nhân viên của bộ nội an phát hiện một vài manh mối kỳ lạ. Mặc dù chưa thể xác định manh mối này có chính xác hay không nhưng đây là vấn đề để báo cáo lên cấp cao hơn.

“Các ngươi nói là có ít nhất mười cao cấp siêu phàm đã xâm nhập vào nước ta.”

Phùng cương cực kỳ nghiêm túc hỏi lấy hai đặc vụ đang ở đối diện với mình.

Mười cao cấp siêu phàm giả đây không phải con số nhỏ, mặc dù số lượng này trên chiến trường bây giờ đã không phải vấn đề với Nam Tinh nhưng nếu đối phương ẩn nấp trong lãnh thổ làm phá hư như vậy thì sẽ rất đau đầu.

“Đúng vậy bộ trưởng, đây là con số ít nhất chúng ta phán đoán ra được dựa vào lời khai, rất có thể không chỉ có từng này.”

Một đặc vụ thận trọng nói.

“Có biết được mục đích của chúng không?”

Phùng Cương không hỏi hành tung của những người này, nếu thật sự có hành tung của bọn hắn thì những lời đầu tiên hai đặc vụ này nói là xin điều động người đi bắt bọn hắn mà không phải ngồi đây báo cáo.

“Hiện tại chúng tôi vẫn đang điều tra thưa ngài. Bước đầu phán đoán là có thể đối phương muốn trả thù việc chúng ta càn quét căn cứ dị giáo.”

Đặc vụ nói.

“Tiếp tục điều tra, ta sẽ điều thêm người cho các ngươi. Việc này cần phải ưu tiên hàng đầu, ta sẽ xin bệ hạ để quân cận vệ phối hợp cùng các ngươi.”

Phùng Cương nói.

Quân cận vệ ngoài vai trò bảo vệ ra thì cón có một hệ thống tình báo riêng phân tán khắp nơi trên thế giới lực lượng này hoạt động dưới quyền Long và không cần phải nghe lệnh của bất kỳ ai cho dù là chính phủ của thủ tướng cũng không có quyền ra lệnh cho họ.

Sau đó một chiến dịch tìm kiếm được diễn ra trên lãnh thổ Nam Tinh nhằm có thể tìm kiếm được tung tích của những người này.

Tuy nhiên chiến dịch tìm kiếm còn chưa bắt đầu nhưng những kẻ bọn hắn muốn tìm kiếm lại đã dần xuất hiện xung quanh thành Kim Lăng.

Nhưng bọn hắn không tiến vào Kim Lăng, an ninh tại Kim Lăng thật sự rất mạnh, nếu chỉ là vài siêu phàm giả bình thường thì có thể qua được, nhưng bọn hắn đều là cao cấp siêu phàm giả rất khó giấu được. Một khi tiến vào sợ rằng không tới hai ngày đã bị phát hiện, tới lúc đó người không cứu được sợ rằng còn góp đi vào.

Trong một khách sạn nằm ngoài ngoại ô Kim Lăng mười kẻ xâm nhập đã tụ tập ở đây đương nhiên không có chuyện bọn hắn đi cùng nhau tất cả đều đi lẻ và có thuê phòng riêng trong khách sạn tựa như bọn hắn không liên quan gì tới nhau.

Cũng chỉ có những vùng ngoại ô như thế này mới an toàn nhất, bởi vì nếu thuê khách sạn trong Kim Lăng liền phải trình thân phận chứng minh. Mặc dù làm thân phận chứng minh giả cũng không phải quá khó nhưng đám nhân viên trong khách sạn ở Kim Lăng có cái mũi rất thính, không chắc bọn hắn có phát hiện ra vấn đề hay không.

Ngược lại những khách sạn ở vùng ngoại ô lại không cần trình thân phận chứng minh, nói chính xác ra là bọn hắn không tuân thủ luật pháp nhưng cũng không ai để ý tới chuyện đó cả.

Vì thế đây là lựa chọn tốt nhất cho những kẻ không có thân phận rõ ràng.

Tụ tập trong một phòng nhỏ nhưng kẻ xâm nhập cùng một vài kẻ lạ mặt đang vây quanh một tấm bản đồ.

“Hiện tại công chúa đang bị giam giữ tại đây nhà tù ngay bên cạnh cung điện hoàng gia. Các ngươi cũng biết cung điện hoàng gia là một khu vực có an ninh rất dày đặc, cho dù các ngươi có đủ quân số cũng không thể nào cường công vào khu vực này được. Vì thế Chúng ta sẽ gây ra hỗn loạn tại những khu vực này khiến đối phương phải phân tâm, sau đó tấn công vào khu vực đối diện thu hút sự chú ý của quân cận vệ, các ngươi nhân lúc đó hãy giải cứu công chúa.”

Người phụ trách khu vực nhân loại của ác thần Licht chỉ vào tấm bản đồ phân phó, hắn là người chỉ huy cho hành động lần này.

“Sau khi rời khỏi nhà tù các ngươi đi thẳng về phía tây, nếu kế hoạch đúng như phán đoán nơi này sẽ là nơi có ít lực lượng phòng thủ nhất, các ngươi sẽ không gặp phải nhiều khó khăn nếu chỉ cần tập trung tẩu thoát.”

Chỉ huy dặn dò.

Rồi hắn nhìn sang phụ tá bên cạnh mình gật đầu.

Được ra hiệu phụ tá lẩy ra một tấm bản đồ trải lên bản đồ thành phố.

“Đây là bản đồ cống ngầm bên dưới Kim Lăng trong tình thế bắt buộc các ngươi có thể sử dụng đường này để thoát. Chúng ta cũng đã chuẩn bị một con đường có thể dẫn ra bờ sông Xen.”

“Tại sao không sử dụng đường này từ trước?”

“Việc di chuyển dưới cống ngầm rất khó, cho dù có bản đồ cũng có thể bị lạc. Một khi bị lạc các ngươi sẽ không còn cách nào khác phải ngoi đầu lên. Tới lúc đó các ngươi sẽ rất dễ bị phát hiện.”

Chỉ huy nhún vai nói.

Rồi hắn chỉ phụ tá bên cạnh nói tiếp.

“Người này sẽ đi cùng các ngươi, hắn thông thạo các ngóc ngách trong nhà tù có thể giúp các ngươi nhanh chóng tìm được công chúa điện hạ.”

“Có cần chú ý gì nữa không?”

“Tốt nhất nên tranh thủ thời gian đừng quá lề mề, và đừng khinh thường phàm nhân nếu các ngươi không muốn chết. Đây không còn là thời điểm phàm nhân vô lực phản kháng đâu “

“Yên tâm chúng ta đã trả giá cho việc đó rồi, lần này sẽ dốc toàn lực.”.