Chương 561: Giải cứu(1).

Chương 561: Giải cứu(1).

Ngày hôm nay những cuộc tuần hành phản đối chiến tranh nhân tiện đòi tăng lương đang diễn ra khắp nơi ở Kim Lăng.

Cuộc biểu tình này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ chủ yếu là công nhân ở một số nhà máy có đãi ngộ thấp tổ chức để có được đãi ngộ ngang hàng với những công nhân nhà máy lân cận.

Nó không diễn ra trên một khu vực duy nhất mà diễn ra ở nhiều nơi xung quanh Kim Lăng, nhân số vào khoảng năm sáu nghìn người.

Không lớn cũng không nhỏ, nhưng dù sao cũng là nơi tụ tập nhiều người nên lực lượng cảnh sát cũng được điều động để đảm bảo an ninh.

Kỳ thực công việc này đối với cảnh sát khá nhẹ nhàng, chỉ cần theo sát đoàn biểu tình đảm bảo họ đi đúng tuyến đường đã định sẵn liền được. Những công nhân ở đây cũng rất biết điều bọn hắn không phá phách hay gây bạo loạn gì mà chỉ là một cuộc tuần hành rất bình thường.

Vì thế cảnh sát cũng rất rảnh, thi thoảng bọn hắn còn trò chuyện với nhau không để ý quá nhiều tới đoàn tuần hành.

Nếu là một cuộc tuần hành thông thường thì quả thực việc này rất bình thường. Nhưng những cảnh sát ở đây giống như không chú ý tới rằng ẩn mình trong đoàn tuần hành đang có những ánh mắt như rắn độc quan sát bọn hắn. Hoặc có lẽ có quá nhiều ánh mắt khiến bọn hắn không thể chú ý tới

Những người này trộn lẫn rất sâu vào trong đoàn người rất khó có người phát hiện ra vấn đề trên người bọn hắn, cho dù có là những người đi bên cạnh cũng không nhận ra khác thường.

Thời điểm đoàn tuần hành đi qua ngã tư, giống như đã hẹn sẵn những người này đồng loạt hành động.

Đôi tay của chúng vươn vào trong bộ quần áo rộng che đậy toàn thân, chen lấn qua đoàn người hướng về lực lượng cảnh sát đi tới.

Đoàn người vốn đông đúc đang đi về phía trước đột nhiên bị chen lấn gây ra một chút hỗn loạn, mất trận tự.

Những cảnh sát đứng bên cạnh đang trò chuyện thấy đoàn người trở nên lộn xộn liền nhìn về phía này, bọn hắn thấy được có một đám người đang chen lấn hướng về phía bọn hắn đi tới.

“Này các ngươi làm gì đó?”

Một cảnh sát vội vã tiến tới muốn giữ trật tự cho đoàn người.

Nhưng đột nhiên đồng tử hắn co rút lại, bởi vì có một kẻ trong đó vừa rút ra một khẩu súng trong áo choàng chĩa về phía hắn.

Bất ngờ cảnh sát vội vàng sờ tới khẩu súng lục ổ quay đeo bên hông nhưng đã không kịp.

Đoàng

Tiếng súng vang vọng khắp ngã tư, thế giới giống như trở nên yên lặng một cách lạ thường sau tiếng súng.

Đoàng đoàng!

Cho tới khi tiếng súng thứ hai, thứ ba vang lên như một dấu hiệu, mọi người mới kịp phản ứng.

Các cảnh sát vội vàng rút ra súng lục ổ quay bên hông đi chạy về hướng người đồng đội bị bắn trong khi đó đám đông đã trở nên hỗn loạn mọi người hoảng sợ chạy tứ tán khắp nơi.

Hiện trường trở nên vô cùng hỗn loạn mất trật tự.

Đoàng đoàng!

Những kẻ khủng bố vẫn liên tục xạ kích, chúng không quan tâm người vô tội hay không vô tội, cảnh sát hay dân thường bất kỳ ai đứng trước nòng súng của chúng đều phải chịu chung một kết cục.

Một viên cảnh sát hướng khẩu súng lục ổ quay của mình về phía một tên khủng bố muốn nổ súng, nhưng phía trước nòng súng của hắn liên tục bị che đi bởi những người dân thường ngón tay đã đặt lên cò súng nhưng lại không thể bóp cò.

Đoàng

Đột nhiên một tiếng súng vang lên bên tai viên cảnh sát, nhìn về hướng tiếng súng nổ người cảnh sát thấy được một phụ nữ trung niên quần áo lam lũ đang ngã xuống, trên cổ nàng ta máu đang không ngừng tuôn ra.

Nhìn xa hơn hắn thấy được một tên khủng bố đang nhắm nòng súng về phía hắn người phụ nữ kia đã đỡ đạn cho hắn.

Viên cảnh sát không kịp đau thương hắn phải tìm chỗ ẩn nấp.

Đoàng đoàng!

Bởi vì đối phương vừa tiếp tục nổ súng về phía hắn, nhảy vào một căn nhà bên đường viên cảnh sát thành công trốn thoát được hỏa lực tới từ phía đối phương.

Bên ngoài tiếng súng vẫn tiếp tục vang lên toàn bộ toàn bộ khu vực trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Chuyện này không chỉ diễn ra ở đây mà tất cả những khu vực biểu tình khắp thành Kim Lăng đều trở nên hỗn loạn như vậy, những kẻ khủng bố lẩn trốn trong đoàn người biểu tình bất ngờ tập kích tấn công vào lực lượng cảnh sát đang làm nhiệm vụ bảo vệ an ninh bên cạnh, hơn nữa bọn hắn còn xả súng vào đoàn người biểu tình.

Một nơi tụ tập đông người như vậy và bên trong lại có những kẻ cầm súng thử hỏi thương vong sẽ như thế nào? May mắn súng của bọn hắn chỉ là súng bán tự động nếu là súng tự động thì đây là một thảm họa.

Một giờ sau lực lượng phản ứng nhanh của cảnh sát cùng với đó là lực lượng của quân cận vệ đã phong tỏa được những kẻ khủng bố ép chúng vào những khu vực nhỏ hẹp. Với sự áp đảo về hỏa lực tin rằng sẽ không mất quá nhiều thời gian để xử lý những kẻ khủng bố này.

Nhưng cũng vào thời điểm này có hai chiếc xe ngựa đã tiếp cận cung điện hoàng gia, đi tới ngay trước ngã tư phượng hoàng, ngã tư lớn nhất thành phố ngã tư này nối liền với con đườn Thăng Long con đường lớn nhất nối từ phía bắc tới thẳng cung điện hoàng gia.

Hai chiếc xa ngựa này chính là dang di chuyển trên đường Thăng Long, ở vị trí này hoàn toàn có thể nhìn thấy cổng chính của cung điện hoàng gia, chỉ cần vượt qua ngã tư hai chiếc xe ngựa hoàn toàn có thể đi thẳng tới cung điện hoàng gia.

Đương nhiên hai chiếc xe ngựa cũng sẽ không tới cung điện hoàng gia, nơi này bây giờ cũng không mở rộng cho khách du lịch tới tham quan.

Ngay khi đi tới ngã tư hai chiếc xa ngựa đã rẽ sang phía tây tiếp tục đi tới, nhưng không mất quá lâu một tiểu đội cảnh sát vũ trang tiếp cận hai xe ngựa chăn chúng lại.

Cầm trên tay khẩu Ak các cảnh sát vũ trang bao vây lấy hai chiếc xe ngựa đạn đã lên nòng ngón tay đã đặt trên cò súng sẵn sàng nhả đạn bất kỳ lúc nào.

“Các vị đại nhân không biết có chuyện gì?”

Phu xe thấp hèn hỏi.

“Bệ trong là ai? Xuất trình thân phận chứng minh của ngươi.”

Tiểu đội trưởng hỏi.

Trong tình huống thành phố đang hỗn loạn như thế này, lại đột nhiên có hai xe ngựa thân phận không rõ xuất hiện trên đường phố thì không ai không ai không nghi ngờ, huống chi bọn hắn còn tiếp cận gần cung điện hoàng gia lực lượng an ninh làm sao có thể bỏ qua được.

“Bên trong là hai vị chủ nhân nhà ta đang trở về nhà. Các ngài cũng biết mà biệt thự nhà chúng ta ở trong khu vực này.”

Phu xe nhẹ nhàng ẩn ý như muốn nói chủ nhân nhà ta rất có thân phận, các ngươi muốn đắc tội với ngài ấy ư?

Chính là như vậy đấy, bởi vì những người có nhà gần cung điện hoàng gia đều là những người rất có thân phận, bình thường sẽ không ai đi đắc tội với bọn họ cả nhưng bây giờ không phải bình thường ma là thời kỳ phi thường nên các cảnh sát rất cảnh giác với những điều bất thường.

“Thân phận chứng minh của ngươi! Hơn nữa mở cửa xe ra ta muốn kiểm tra bên trong.”

Tiểu đội trưởng không biết có hiểu những lời ẩn ý đe dọa của phu xe hay không hắn vẫn tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình.

Nghe đội trưởng nói vậy phu xe lập tức biến sắc mặt, hắn không khách khí đe dọa nói.

“Ngươi không hiểu ta đang nói gì ư? Ngươi có biết người bên trong là ai, ngươi không đắc tội nổi đâu?”

Không ẩn ý đe dọa được phu xe lập tức chuyển sang đe dọa trực tiếp.

Không chút nể mặt tiểu đội trưởng đáp trả bằng cách hướng nòng súng trên tay về phía phu xe nói.

“Xuất trình thân phận chứng minh của ngươi. Hơn nữa người trong xe cũng phải ra đây.”

Những người khác trong tiểu đội cũng lần lượt hướng nòng súng về phái xa phu, không ai trong số họ hướng nòng súng về phía hai chiếc xa ngựa cả, trong tiềm thức của bọn họ hai chiếc xe ngựa này giống như không có mối đe dọa.

“Đừng đừng! Ta xuất trình…ta xuất trình…”

Xa phu vội vã giơ hai tay lên chịu thua nói rồi ông ta lấy ra từ trong ngực một tấm thẻ chứng minh.

Kiểm tra thẻ chứng minh xong đội trưởng tiếp tục ra hiệu cho xa phu mở cửa xe ngựa.

Rầm

Không kịp xem bên trong có ai cửa xe ngựa đã bị văng ra đi sau với đó là một ma pháp pháo không khí xuất hiện đánh lên người tiểu đội trưởng..