Chương 562: Giải cứu (2).

Chương 562: Giải cứu (2).

Rầm

Đội trưởng bị ma pháp thổi bay không rõ sống chết, những người khác trong đội giật mình vội vã hướng nòng súng về phía xe ngựa.

Nhưng làm sao nhanh bằng những kẻ đã chuẩn bị từ trước, đối phương lần lượt nhắm vào người bọn hắn tất cả đều là pháo không khí một trong nhữn ma pháo cơ bản và có tốc độ niệm chú nhanh nhất. Mặc dù vậy đối với phàm nhân đây cũng là thú có thể lấy mạng bọn hắn.

“Đi nhanh.”

Chỉ huy hành động vội vã thúc dục phu xe đang ngơ ngác nhìn mọi chuyện xảy ra.

Được chỉ huy nhắc nhở phu xe mới vội vã điều khiển ngựa nhanh chóng chạy đi.

Không tới nửa phút sau một đội tuần tra khác xuất hiện trên cung đường này, nhìn thấy đồng đội nằm la liệt trên mặt đất cùng với hai chiếc xe ngựa đang biến mất ở cuối đường bọn hắn vội lấy ra còi báo động thổi, trong khi điều khiển ngựa của mình đuổi theo đối phương. Chỉ để lại một người hỗ trợ năm người đang không rõ sống chết.

Phía trước xe ngựa đang chạy hết tốc lực. Phải nói đường ở Kim Lăng vô cùng chất lượng, cho dù có chạy nhanh rất nhanh nhưng cũng không có bao nhiêu xóc nảy, phải biết bánh xe ngựa vẫn là bánh xe kim loại không có lốp giảm xóc cũng như không có hệ thống giảm xóc.

“Còn bao lâu nữa?”

Chỉ huy ngồi sau xe ngựa hét lớn hỏi.

“Rất nhanh! Mọi người chuẩn bị đi.”

Phu xe hơi quay đầu lại nói.

Vừa nói xong một tiểu đội quân cận vệ đã chặn phía trước, hoả lực trên tay bọn hắn không chút do dự xả đạn.

Đoàng đoàng, rầm rầm!

Súng máy, súng chống tăng và cả các loại vũ khí chống siêu phàm giả đều đồng loạt dồn về hướng hai chiếc xe ngựa nhưng dưới sự bảo vệ hết mình của cao cấp siêu phàm giả xe ngựa vẫn thành công chống qua được đợt tấn công đầu tiên.

Với tốc độ của hai xe ngựa rất nhanh giống như những chiếc xe tăng bọn hắn xông thẳng qua chốt chặn đầu tiên.

Nhưng còn chưa kịp vui mừng vì thoát khỏi truy binh một viên đạn ma pháp nén đã từ phía sau bay tới va chạm lên ma pháp phòng ngự của xe ngựa đi phía sau.

Ngay lập tức một vụ nổ nuốt chửng cả ma pháp phòng ngự cùng xe ngựa. Những người trong xe ngựa phía trước chưa kịp phản ứng thì lại một phát đạn ma pháp nữa bay tới.

Lại một vụ nổ nổi lên ngay vị trí xe ngựa thứ hai.

“Khốn kiếp, áp chế bọn hắn.”

Chỉ huy ở trên xe ngựa thứ nhất thấy vậy giận giữ ra lệnh rồi hắn dẫu đầu ném ma pháp về phía những phát đạn ma pháp xuất phát.

Thấy được nguy hiểm, những người lính không chút do dự rụt người lại nấp sau những công sự phòng ngự kiên cố được duy trì bởi ma pháp.

Lúc này xe ngựa thứ hai cũng đi ra từ vụ nổ, trong xe ngựa đã rất tàn tạ nhưng ít nhất vẫn còn có thể chạy được.

Nơi này quá gần cung điện hoàng gia lực lượng bảo vệ ở đây thực sự rất dày đặc.

Nhưng may mắn xe ngựa vẫn có thể chống được khi tới trước cổng nhà tù.

Chỉ có điều lực lượng phòng thủ của nhà tù cũng không phải để trưng.

Boom

Ngay khi bọn hắn dừng lại trước nhà tù một vụ nổ nuốt chửng xe ngựa đi đầu. Rất hiển nhiên lực lượng bảo vệ của nhà tù không phải ăn chay.

“Nhanh! Chúng ta phải đột phá vào trong.”

Chỉ huy vội vã ra lệnh.

Vốn dĩ bọn hắn nghĩ rằng ít nhất trước khi tấn công vào nhà tù bọn hắn sẽ không bị phát hiện, ai ngờ được chưa tới nhà tù bọn hắn đã bị đánh cho một trận rồi.

Như vậy thời gian để giải cứu công chúa sẽ rút ngắn đi rất nhiều so với trong kế hoạch, thời gian để đối phương phản ứng cũng sẽ dài hơn.

Bây giờ phải tận dụng từng giây từng phút trước khi nhà tù này bị bao vây.

Ahhh

Một kẻ giống như là một hiệp sĩ đi đầu dùng thân mình làm lá chắn cho đồng đội để đồng đội có thể tiếp cận đối phương.

Việc này quả thật giúp những kẻ tấn công tiết kiệm được rất nhiều thời gian, nhưng nó cũng có nghĩa kẻ làm lá chắn này có nguy cơ bị tiêu diệt là rất lớn.

Không ngoài dự đoán mặc dù không được trang bị để đối phó với siêu phàm giả nhưng hỏa lực của quân canh giu nơi này cũng rất mạnh đại hiệp sĩ ngay khi vừa vọt vào cổng đã ngã xuống cùng với vô số lỗ máu trên người.

Nhưng sự hy sinh của hắn rất xứng đáng bởi vì những đồng bạn được hắn che chắn phía sau đã vọt vào được cồng nhà tù.

Mặc dù trước đây khoảng cách là một lợi thế lớn đối với các pháp sư nhưng bây giờ cho dù là pháp sư hay hiệp sĩ thì tiếp cận mới là lợi thế lớn nhất trước vũ khí nóng.

Mặc dù sẽ phải hứng chịu vô số phát đạn nhưng ít nhất uy lực của ma pháp vẫn vượt trội hơn súng.

…

Vân Ngọc mặc dù đang bị giam giữ ở đây nhưng cũng không có ai ngược đãi nàng, cũng không có người tra tấn nàng. Hơn nữa nàng còn được giam ở một phòng riêng rất rộn rãi có cửa sổ sát đất hứng nắng từ bên ngoài, đương nhiên khung cửa sổ làm bằng vật liệu thép đặc biệt có khả năng phòng thủ ma pháp rất chắc chắn. Ngoài ra nơi này còn vô cùng đầy đủ nếu như không muốn nói là sang trọng.

Toàn bộ căn phòng có đầy đủ tiện nghi từ giường ngủ, bếp núc bàn ghế và còn có cả một phòng tắm riêng, đặc biệt hơn có một tủ sách dành riêng cho nàng và một người hầu giúp nàng việc sinh hoạt hàng ngày.

Ngoại trừ việc không thể tự do ra ngoài ra đây không giống là nhà tù chút nào.

Không có cách vị này mặc dù là tù binh những cũng là tình nhân của bệ hạ, mặc dù nàng bị bắt nhưng cũng không phải là hết tình cạn nước cái gì chỉ là hai bên có chính kiến bất đồng thôi.

Ai biết được nếu nàng sống không tốt bệ hạ có giận giữ mà xả giận lên người mình không.

Giám ngục trưởng không dám đánh cuộc các nhân viên hỏi cung cũng không dám, bọn hắn đều sử dụng kỹ năng hỏi cung khi trò chuyện rất chuyên nghiệp mảy may không động tay chân với tù nhân trước mặt.

May mắn nhà tù này trước kia vốn dĩ cũng là nhà tù dùng để giam những nhân vật cao quý nên thiết kế bên trong của nhà tù rất tốt.

Dù sao ai biết những vị quyền quý đó sau này có ra khỏi nhà tù hay không, nếu không đối xử với bọn hắn tốt một chút chờ đối phương ra khỏi tù chính là ngày cuộc đời các giám ngục bước vào hắc ám.

Còn chưa kể thời đại đó danh dự của quý tộc là phi thường trọng các quý tộc có thể là đối thủ một mất một còn với nhưng cho dù thế nào bọn hắn cũng sẽ rất tôn trọng danh dự của nhau cho dù người đó đã sa cơ thất thế. Vì thế nếu danh dự của một quý tộc bị sỉ nhục khi sa cơ thất thế thì thường đối thủ của chính hắn sẽ ra tay lấy lại danh dự cho chính hắn đặc biệt là đang ở trong tù như thế này.

Vân Ngọc lúc này đang chậm rãi thưởng thức trà chiều trên tay là một quyển sách triết học đối diện là một nhân viên hỏi cung đang thể hiện ánh mắt rất chi là bất lực nhìn nàng.

Còn Vân Ngọc nàng thậm chí không nói một lời ánh mắt dán vào quyển sách trên tay.

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng nổ thu hút ánh mắt của cả hai, Vân Ngọc rời ánh mắt khỏi quyển sách của mình nhìn về hướng vụ nổ vang lên. Nhưng ở đây là bên trong nhà tù không thể nhìn mọi thứ bị che đậy bởi vô số bức tường, có điều nó không có nghĩa Vân Ngọc không có cách hiểu biết tình hình bên ngoài, nàng đứng dậy đi tới bên cửa sổ nhìn ra, trong khi nhân viên thẩm vấn lựa chọn rời khỏi phòng nam ra ngoài thăm dò.

Nhìn từ cửa sổ Vân Ngọc thấy được cai ngục bên ngoài đang mang lấy vũ khí chạy về hướng cổng nhà tù, biểu cảm trên mặt đều rất vội vã giống như là có chuyện đã xảy ra ở cổng nhà tù.

Nhưng đây là tất cả những gì nàng có thể thấy được, ánh mắt của nàng chỉ có thể chăm chú nhìn về hướng ngã rẽ nơi ánh mắt nàng không thể với tới ở đó ánh sáng của ma pháp thi thoảng xuất hiện, nàng có thể cảm nhận được những giao động ma pháp mạnh mẽ bên ngòài đang dần tới gần.

…

Cho tới khi nửa đêm cuộc hỗn loạn mới kết thúc, hơn một nửa lũ khủng bố đều bị tiêu diệt, số còn lại bị bắt.

“Bệ hạ!”

Đức Bình cúi đầu hành lễ với Long, mặc dù đã nửa đêm nhưng Long vẫn đang làm việc tình huống của Nam Tinh hiện tại hắn không thể rảnh rỗi.

“Thế nào rồi?”

“Tất cả đã ổn định thưa bệ hạ. Chỉ có điều Vân Ngọc đã thoát.”

Đôi tay đang phê duyệt của Long của đột nhiên dừng lại nhưng rất nhanh hắn lại bắt đầu tiếp tục phê duyệt.

Ừm

Xem như là đã nghe được báo cáo của Đức Bình.

“Bệ hạ! Ngài cố ý để Vân Ngọc chạy thoát?”

Đức Bình đột nhiên hỏi! Thái độ của ông ta cực kỳ nghiêm túc..