Chương 564: Truy quét.

Chương 564: Truy quét.

Bách Phương! Thành phố cảng lớn nhất vương quốc.

Dù cho chiến tranh có xảy ra nhưng nơi này vẫn không có dâú hiệu suy tàn, vẫn rất nhộn nhịp như xưa.

Chính vì thế nơi này trở thành một địa điểm lý tưởng để đặt trụ sở của các công ty chuyên về giao thương, thương mại nước ngoài.

Một trong số đó có công ty hàng hải Lâm Nhất một trong những công ty hàng hải lớn nhất Nam Tinh hiện tại với hai mươi tư tàu hơi nước và vô số tàu buồm.

Có thể nói ảnh hưởng của Lâm Nhất trong ngành là cực kỳ lớn.

Hôm nay vẫn như bao ngày công ty vẫn tiếp tục mở của hoạt động, các nhân viên vẫn đang làm chăm chỉ làm việc không có bất kỳ vấn đề gì.

Đột nhiên một đoàn xe dừng lại trước cửa công ty, ngay sau đó một đội cảnh sát bước xuống từ đoàn xe, các cảnh sát nhanh chóng bao vây lấy toà nhà công ty.

“Các vị có chuyện gì vậy?”

Một vị trung niêm nam nhân giống như là người có chức vị cao nhất trong công ty hiện tại xuất hiện hoang mang đón những điều tra viên đang đi vào công ty.

“An ninh nội địa! Công ty của các ngươi bị nghi ngờ buôn lậu vũ khí, yêu cầu các ngươi phối hợp điều tra. Đây là lệnh khám của toà.”

Đặc vụ điều tra của cục an ninh nội địa nói, hắn còn không quên lấy ra lệnh khám của toà án. Hơn nữa còn đứng trước cổng chính cùng đại sảng đọc lớn lệnh khám xét này.

Đây là quy trình được viết trong luật, bọn hắn mặc dù rất không thích nhưng nếu không muốn bị kỷ luật liền chỉ có thể kiên nhẫn đọc hết lệnh khám xét.

Đọc xong lệnh khám xét, đặc vụ mang theo người của mình tiến vào công ty. Dưới hành động của bọn hắn toàn bộ tài liệu giấy tờ của công ty đều bị thu giữ, một số vật dụng cụ cũng bị dời đi. Không chỉ vậy các nhân viên công ty còn được yêu cầu không được phép rời khỏi thành phố chờ đợi lệnh triệu tập tới từ cơ quan điều tra.

Cùng với đó một số cao tângg của công ty cũng bị cơ quan điều tra mang đi. Khác với các nhận viên cấp dưới bọn hắn sẽ bị giam lỏng cho tới khi xác nhận có tội hay không.

Chỉ có điều hôm nay Lâm Nhất không có mặt ở công ty, một đội đặc vụ riêng đã được gửi tới nhà ông ta nhưng trong nhà chỉ còn lại một vài người hầu toàn bộ gia đình Lâm Nhất đã bỏ chạy.

Theo điều tra sáng ngày hôm này Lâm Nhất mang theo gia đình hắn rời đi về phía nam, thời gian tính ra mới qua hai giờ một lực lượng được tổ chức để truy đuổi.

…

Thành Thiết Xa!

Một biệt thự trong khu vực nội thành.

Rầm

Cánh cửa biệt thử bị tông ra từ bên ngoài cảnh sát vũ trang xông thẳng vào người đi đầu cầm lấy khiên chắn làm nhiệm vụ che chắn cho các đồng đội phía sau.

Đoàng đoàng đoàng!

Không ngoài dự đoán bên trong căn biệt thự vang lên tiếng súng, những kẻ ở trong biệt thự không hề có ý định đầu hàng những khẩu M4 trên tay chúng liên tục xả đạn hòng ngăn cản đội đặc nhiệm tiến vào.

Bất quá tấm khiên vững chắc phía trước hoàn toàn ngăn chặn mọi nỗ lực của đối phương, các đồng đội phía sau cũng không rảnh rỗi với sức mạnh từ hỏa lực của mình những khẩu súng trường tấn công dễ dàng áp chế đối phương không thể ngấc đầu dậy.

Kinh

Đột nhiên người đi đầu nghe được tiếng kim loại va chạm, nhìn xuống dưới chân ngay trước mặt hắn không tới một mét một quả lựu đạn rơi ngay vị trí đó.

“Lựu đạn!”

Hét lên cảnh bảo cho những người phía sau, đặc nhiệm đưa chân đã lựu đạn ra phía xa. Có lẽ thời gian để quả lựu đạn phát nổ mặc dù không quá lâu những cũng đủ khiến hắn có phản ứng.

Các đặc vụ nghe được có lựu đạn liền lập tức rút lại phía sau đồng đội của mình, đặc nhiệm đi phía trước cũng dùng tấm khiên che đi toàn thân.

Quả lựu đạn bị đá bay ra giữa phòng lập tức nổ tung, mảnh văng rơi khắp nơi trong phòng thi thoảng còn đập lên tấm khiến tạo ra tiếng kim loại va chạm. Nhưng không có ai bị thương cả, những kẻ chống đối ẩn nấp sau các chướng ngại vật tránh được mảnh văng của lựu đạn, còn với các đạc vụ họ quá an toàn tấm khiên còn có thể bảo vệ họ trước những phát đạn súng trường thì chỉ mấy mảnh văng của lựu đạn có là gì.

Rất nhanh tiếng súng lại vang lên trong căn biệt thự, không tới mười phút sau toàn bộ tiếng súng trở nên im bặt từ bên trong các đặc nhiệm dẫn ra một đám người tất cả đều đưa tay ra sau đầu cổ tay của chúng đều bị đặc nhiệm cầm chặt.

“Quỳ xuống, quỳ xuống!”

Tới ngoài cổng biệt thự những kẻ này bị ép quỳ xuống trong khi nòng súng vẫn hướng về phía bọn chúng.

“Thế nào!”

Chỉ huy toàn bộ hành động lần này tiến vào biệt thự.

Bên trong đã phi thường lộn xộn, trên tường găm đầy những vết đạn, đồ đạc bên trong đều tả tơi sau khi giao chiến.

“Rất nhiều vũ khí ngài xem liền biết.”

Bên ngoài hoàn toàn rất bình thường nhưng ở dưới những căn hầm này vũ khí được chất đống, tất cả đều là những khẩu súng M4 đạn dược cùng các loại vũ khí phụ.

Nhìn đống vũ khí trong nhà kho chỉ huy không khỏi lạnh gáy nếu số vũ khí này bị tuồn vào xã hội thì không biết hậu quả sẽ nghiêm trọng như thế nào, giống như vụ khủng bố ở Kim Lăng mấy ngày trước vậy, một thảm họa.

“Một vấn đề nữa thưa ngài. Một số kẻ trong danh sách đã trốn thoát, giống như bọn chúng nhận được tin tức.”

Sau lưng chỉ huy một điều tra viên nói.

“Xem ra trong nội bộ chúng ta cũng có vấn đề.”

Chỉ huy nói.

Hành động lần này là một hành động đột xuất rất bí mật, cho tới bây giờ các đặc nhiệm cũng không biết mục đích của hành động này trong cao tâng của sở cảnh sát Thiết Xa cũng chỉ có một vài người biết về mục đích thật sự của hành động, vậy mà đối phương lại có thể biết được.

Nếu không nói xảy ra vấn đề liền không ai tin.

Vụ khủng bố ở Kim Lăng đã đánh lên một hồi chuông cảnh báo cho cao tầng Nam Tinh rằng quốc gia này không an toàn như bọn hắn nghĩ. Bệ hạ đã rất giận giữ vì chuyện này, một cuộc khủng bố bằng vũ khí nóng diễn ra ngay tại trái tim của quốc gia ai có thể bỏ qua chuyện này.

Long cũng vậy!

Vì thế giám đốc sở cảnh sát Kim Lăng đã bị cắt chức ngay ngày hôm sau. Ngay cả Phùng Cương bộ trưởng bộ nội an cũng bị kỷ luật.

Đừng nhìn kỷ luật này không có gì, nó ảnh hưởng rất lớn tới con đường thăng tiến một khi vị trí bên trên bỏ trống hắn hoàn toàn không có cơ hội cạnh tranh với những người có chức vị tương đương.

Ngay sau đó là một cuộc điều tra toàn diện về vụ việc này diễn ra.

Trước đó các cơ quan tình báo đã chú ý tới việc buôn lậu súng ống này nhưng bởi vì không có thông tin quá rõ ràng bọn hắn không có hành động cụ thể nhưng lần này những kẻ đang nằm trong danh sách theo dõi đều bị bắt giữ

Nhưng vẫn có một số kẻ thành công trốn thoát khỏi sự vây bắt, như vậy liền chứng minh bên trong nội bộ lực lượng cảnh sát có gián điệp. Hơn nữa không phải chỉ có một người và thân phận của những kẻ này cũng không nhỏ.

Lần đầu tiên Long cảm nhận được sự nguy hiểm của thế giới này, lực lượng cảnh sát vậy mà lại bị thẩm thấu tới vậy. Long thực sự không biết quân cận vệ có bị thẩm thấu hay không?

Một câu hỏi xuất hiện trong đầu Long. Nếu quân cận vệ cũng bị thẩm thấu thì thực sự quá nguy hiểm.

Đương nhiên hắn không thể bỏ qua chuyện này, nó liên quan tới an toàn của hắn và của cả quốc gia này.

Một cuộc điều tra toàn diện trong vương quốc được triển khai, không chỉ là điều tra về việc buôn bán vũ khí mà còn là lũ gián điệp ẩn mình trong vương quốc.

Hóa ra những vũ khí này không có nguồn gốc từ vương quốc mà tới từ nước ngoài chúng được lũ buôn lậu tuồn vào vương quốc bán cho các thế lực chống đối.

Những vũ khí này chủ yếu tới từ các quốc gia phe Đế quốc, còn các quốc gia phe Thánh quốc liền chưa điều tra được.

Rất dễ hiểu, phe Thánh quốc phụ thuộc rất nhiều vào đường sắt để giao thương với Nam Tinh nên việc tuồn hàng buôn lậu vào khó hơn rất nhiều, còn đi bộ qua biên giới liền cũng không thể nào mang theo quá nhiều đồ được.

Ngược lại việc tuồn hàng buôn lậu qua hệ thống cảng thường dễ hơn rất nhiều và khó kiểm soát hơn. Rõ ràng chiến tranh đã khiến tuyến đường hàng hải giữa Thánh quốc và Nam Tinh gián đoạn việc tuồn hàng qua con đường này đối với  Thánh quốc là điều không thể.