Chương 581: Tình hình Gray.

Chương 581: Tình hình Gray.

Sâu phía sau tiền tuyến giữa Gray và Nam Tinh có một lâu đài nhỏ nằm trên sườn núi.

Lâu đài này thuộc về một vị hầu tước trong vùng, và khu vực xung quanh cũng là lãnh địa của vị hầu tước đó.

Chỉ có điều hiện nay lâu đài đã trở thành đầu não của toàn bộ quân đội Gray.

Mặc dù cổ hủ nhưng ít nhất đám tướng lĩnh của Gray cũng hiểu rằng thời đại của các cuộc chiến bị giới hạn trong một khu vực nhỏ và các tướng lĩnh có thể đứng ngay trên chiến trường đã qua rồi.

Cái chết của Cơ nam tước, con trai cả của Cơ Lâm Hào công tước chính là hồi chuông cảnh tỉnh cho đám quý tộc dám vác mặt lên chiến trường giống như những cuộc chiến của thời đại trước.

Hắn ta xuất hiện trên chiến trường trực tiếp chỉ huy quân đội tác chiến lộ diện trước mặt kẻ địch theo kiểu của thời đại vũ khí lạnh.

Cuối cùng hắn ta bị chôn vùi cùng với đội quân của mình và toàn bộ lãnh địa của Cơ gia, dưới sư s mạnh của pháo binh.

May mắn Cơ công tước hiện tại vẫn đang chiến đấu bên ngoài cùng với quân chủ lực của gia tộc khiến cho hiện tại Cơ gia vẫn có tiền vốn để có thể ngóc đầu trở lại.

Chỉ cần ông ta có thể giữ được đội quân còn lại của gia tộc.

Chính vì thế quân Gray bắt đầu học tập phương pháp tác chiến của Nam Tinh. Điều này kỳ thực cũng không phải bí mật quá lớn với năng lực của các quốc gia hoàn toàn có thể tìm hiểu được.

Chỉ có điều bởi vì cấu trúc quân đội của Gray hiện tại vẫn còn rất cũ kỹ khác biệt rất nhiều so với Nam Tinh nên việc áp dụng phương pháp chỉ huy mới vẫn còn rất trúc trắc.

Nhưng ít nhất phương pháp này cũng có những ưu điểm riêng của chúng.

Đơn cử chính là khả năng nắm bắt toàn bộ chiến trường rất tốt. Nếu áp sử dụng hệ thống chỉ huy trước đây việc có thể kiểm soát được một hai trận chiến đã là rất tốt. Nhưng với hệ thống chỉ huy hiện tại bọn hắn có thể kiểm soát chiến trường dài cả trăm kilomet. Cứ mỗi hai giờ một đội hiệp sĩ rồng sẽ đóng vai trò như những người đưa tin cập chật tình hình chiến trường cho bọn hắn.

Đương nhiên không thể quên được một ưu điểm cả hệ thống chỉ huy này được rất nhiều quý tộc cùng tướng lĩnh yêu thích.

Đó là an toàn, rất an toàn!

Không cần phải phơi mình trước pháo binh của đối phương, cũng không cần phải lo sợ bị bắn tỉa đối phương để ý tới.

Việc của bọn hắn là vạch ra chiến lược sau đó giao mệnh lệnh xuống cho chỉ huy chiến trường liền được.

Nếu là thất trận liền có thể đổ lỗi cho chỉ huy chiến trường không hoàn thành nhiệm vụ. Dù sao cũng không ai để ý chuyện này, hệ thống chỉ huy ở đây đều là một lũ quý tộc quan liêu bao che cho nhau.

Tiến vào lâu đài Hoàng Trọng Khải được tiếp đón bởi những tướng lĩnh trẻ tuổi.

“Hoàng tướng quân ngươi tới rồi ha ha!”

Phó thống lĩnh của quân đội Gray hiện tại đã chờ sẵn Hoàng Trọng Khải ở cửa lôi hắn ra từ đám tướng lĩnh trẻ tuổi xung quanh.

“Tham kiến Lam hầu tước!”

Hoàng Trọng Khải hành lễ nói.

“Ai! Đây là trong quân đội xưng hô chức vụ trong quân đội là đc rồi.”

Lam hầu tước khách khí nói.

“Như vậy tôi cung kính không bằng tuân mệnh. Thống lĩnh đại nhân.”

Hoàng Trọng Khải không thêm chữ phó vào trước, khiến cho vị Lam thống lĩnh trẻ tuổi này mừng ra mặt.

“Ha ha! Tướng quân không cần phải như vậy ngài là một tướng tài sau này ta còn phải nhờ ngài chiếu cố đây.”

Dừng lại một chút Lam thống lĩnh quan sát xung quanh một lượt rồi nhẹ giọng nói.

“Hoàng tướng quân, hẳn ngài cũng biết lần này ngài được gọi về để làm gì rồi.

Ngài không cần phải e ngại bất kỳ ai cả, với công lao của ngài không ai có thể làm gì được. Cứ nói ra suy nghĩ của mình chúng ta chắc chắn sẽ ủng hộ ngài “

Lần này Hoàng Trọng Khải được gọi tới đây chính là vì chiến công đánh lui trung đoàn của Nam Tinh khiến bọn hắn tổn thất nặng nề.

Theo thống kê tạm thời thì trận này quân Nam Tinh tổn thất trên dưới bảy trăm quân, trong khi quân Gray chỉ tổn thất hơn chín trăm.

Nhìn thì phía Gray tổn thất lớn hơn nên là bên thua trận mới phải, nhưng kỳ thực đối với Gray đây là một chiến thắng có tính biểu tượng bởi người Gray chưa vao giờ có thể đẩy lui hay chiến thắng quân đội Nam Tinh chỉ với số lượng quân gấp hai cả.

Huống chi đaay là một chiến thắng có ý nghĩa chiến lược khi ngăn chặn được quân Nam Tinh đe dọa hậu phương. Nó có thể giúp kéo dài thời gian tiến công của người Nam Tinh đi rất lâu.

Chỉ với chiến thắng này địa vị của Hoàng Trọng Khải tăng vọt trong hệ thống chỉ huy của Gray và tăng thêm sức mạnh cho phe cấp tiến.

Hiện tại trong nội bộ quân đội Gray đang chia làm hai phe, một là phe cấp tiến do các tướng lĩnh trẻ tuổi tạo nên. Phe phái này chủ trương đập đi xây lại, thay đổi toàn bộ chiến thuật chiến lược, hệ thống chỉ huy, tổ chức quân đội của Gray. Học tập theo cách tổ chức quân đội, chiến thuật chiến lược và cả hệ thống chỉ huy của Nam Tinh.

Lý lẽ của bọn hắn cho rằng vũ khí mới đồng nghĩa với việc các chiến thuật chiến lược cũng phải thay đổi, mà chiến thuật chiến lược thay đổi thì tổ chức quân đội cùng hệ thống chỉ huy cũng phải thay đổi để phù hợp với phương pháp tác chiến mới và Nam Tinh với tư cách là quốc gia phát kiến ra vũ khí nóng đã sử dụng các phương pháp tác chiến mới đánh cho liên minh của Đế quốc không ngóc đầu lên được đã chứng minh tính ưu việt của hệ thống tổ chức cùng phương pháp tác chiến mới.

Dựa vào những lý lẽ đó các tướng lĩnh trẻ đề nghị thay đổi lại toàn bộ tổ chức quân đội cùng phương pháp tác chiến.

Nhưng đề xuất này của bọn hắn bị phe bảo thủ bác bỏ.

Lý lẽ của bọn hắn cho rằng chưa chắc học theo Nam Tinh đã có thể thành công ngăn chặn bước tiến của quân Nam Tinh, hơn nữa hiện tại đang trong tình trạng chiến tranh việc thay đổi toàn bộ trong tình trạng này là điều cực kỳ nguy hiểm và khó khăn.

Nếu không cẩn thận dẫn tới toàn bộ tổ chức quân đội hỗn loạn mọi thứ sẽ không thể cứu vãn quân Nam Tinh sẽ không bỏ qua cơ hội này đánh tan bọn hắn. Một khi đại bại Gray sẽ không còn bất kỳ lực lượng nào để có thể ngăn chặn quân địch được nữa.

Gray cũng không phải những quốc gia hiện đại hệ thống tổ chức quân đội của bọn hắn rất khó tổ chức lại quân đội sau khi bại trận.

Với tình hình thực tế đó cao tầng quân đội từ chối rất nhiều yêu cầu tổ chức lại quân đội của các tướng lĩnh trẻ tuổi. Đương nhiên để trấn an phe cấp tiến bọn hắn cũng tiến hành một số cải cách như hệ thống chỉ huy hiện tại chẳng hạn mặc dù cải cách này không tới nơi tới chốn.

Nhưng ít nhất bọn hắn cũng an toàn hơn khi không cần phải trực tiếp chỉ huy chiến trường rồi không phải sao? Một ưu điểm tuyệt vời.

“Có tác dụng sao thưa ngài?”

Hoàng Trọng Khải nói.

“Với chiến công của ngươi chúng ta có thể đạt được nhiều quyền tử chủ hơn, một số chiến thuật không thể sử dụng có lẽ cũng sẽ được chấp thuận. Đám lão già đó cũng phải nhả ra một số vấn đề.”

Phó thống lĩnh nói.

“Chúng ta sẽ có nhiều quyền tự do về mặt chiến thuật hơn, nếu có thể tiếp tục chứng minh các chiến thuật mới có tác dụng tiếng nói cùng uy vọng của chúng ta sẽ ngày càng tăng. Dù sao đám lão già cổ hủ kia cũng đã chứng minh những thứ bọn hắn đang cố níu giữ đã không còn có thể bảo vệ vương quốc nữa. Cho dù quân chủ lực có trở về cũng như vậy. Dù sao quân số của quân chủ lực cũng chỉ gấp bốn lần so với quân đoàn của đối phương thôi. Có thể sẽ ngăn được đối phương nhưng đó chỉ là một quân đoàn thôi.”

Dừng lại một chút phó thống lĩnh nhìn Hoàng Trọng Khải nói.

“Nếu Nam Tinh điều thêm một quân đoàn nữa tới thì sao? Ngươi có nghĩ quân chủ lực của chúng ta có thể chống đỡ được không?”

“Chúng ta sẽ tan tác.”

Hoàng Trọng Khải nghiêm túc trả lời. Mặc dù chiến thắng nhưng hắn cũng không bành trướng tới mức có thể cho rằng tình trạng Gray hiện tại có thể chống lại Nam Tinh.

“Đúng vậy! Huống chi ngươi cũng biết Nam Tinh đang mở rộng quân bị phải không? Ta nghe nói bọn hắn đã thành lập thêm hai quân đoàn mới. Trong hai năm tới bọn hắn còn dự tính xây dựng thêm mười tới mười lăm quân đoàn. Một hai quân đoàn đã khiến chúng ta đau đầu như vậy rồi, nếu con số này nâng lên hai mươi chúng ta sẽ bị hủy diệt.”

Phó thống lĩnh trầm trọng nói.

“Nhưng có thể làm gì được sao? Ngài phải biết lý do chính đám cổ hủ kia không muốn thay đổi.”

Nghe vậy phó thống lĩnh thở dài mím môi nói.

“Ta biết nếu cải cách quân đội sẽ có vô số lão già phải cút đi vì thế bọn hắn không muốn cải cách. Nhưng chỉ cần chúng ta tiếp tục có thể đạt được các thắng lợi cần thiết đám nên xuống mộ đó cũng phải nên phải cút đi. Nếu không hừ!”

Phó thống lĩnh hừ lạnh không nói thêm một lời, Hoàng Trọng Khải có thể nghe ra được trong những lời vừa rồi của hắn tràn ngập sát khi.

“Những người đó đều là tiền bối của ngài đấy.”

“Giống như tên bạo chúa của Nam Tinh kia từng nói. ‘không thể làm cách mạng bằng bàn tay sạch sẽ.’ Chúng ta phải cứu lấy quốc gia này.”.