Chương 584: Tới tiền tuyến và khủng hoảng giả.

Chương 584: Tới tiền tuyến và khủng hoảng giả.

“Này nghe gì chưa, bệ hạ sẽ tới đây.”

Tiền tuyến phía nam nơi quân đoàn một và bốn đang dóng giữ các binh lính đang tụ tập lại với nhau bàn tán.

Bọn hắn nhìn qua rất thả lỏng không có bất kỳ áp lực chiến đấu nào cả, quân phục của bọn hắn cũng vô cùng sạch sẽ điều mà một đội quân bình thường đang trong tình trạng chiến đấu không nên tồn tại.

Nhìn qua trận địa phòng thủ của bọn hắn đang phi thường lỏng lẻo, các binh lính không có nhiều tính cảnh giác.

Điều này kỳ thực là tình trạng chung trên toàn bộ phòng tuyến bởi vì ngoại trừ các cuộc tao ngộ chiến bên ngoài phòng tuyến ra quân đội Giao Châu thậm chí chưa từng bước một chân vào phòng tuyến vì thế các binh lính trên phòng tuyến khá thả lỏng. Cùng lắm thì thi thoảng lại có một hai phát đạn pháo bắn tới thôi, tên nào không may thì đành chịu.

Hiện tại các binh lính ở đây đang bàn tán việc Long sắp tới tiền tuyến.

“Ngươi chắc chứ? Bệ hạ đây là thân chinh sao?”

Một người lính vội vã hỏi. Theo sự hiểu biết của hắn quốc vương tới tiền tuyến hẳn là thân chinh.

“Không! Bệ hạ tới tiền tuyến là để thăm hỏi thôi.”

“Không phải ngự giá thân chinh sao? Ta cứ nghĩ bệ hạ sẽ đích thân chỉ huy chúng ta đánh vào lũ rùa rụt cổ kia.”

Người lính vừa nói vừa hất hàm về phía trước bên kia phòng tuyến nơi quân Giao Châu đang đóng giữ thể hiện sự khinh thường.

“Hừ! Cái lũ rùa rụt cổ kia còn cần bệ hạ đích thân chỉ huy sao. Ha ha!”

Các binh lính đều lớn tiếng cười lớn, hiển nhiên bọn hắn rất tự tin vào sức mạnh quốc gia của mình.

Tin tức Long sẽ tới tiền tuyến không tới một ngày đã lan khắp quân khu, toàn bộ lính của quân khu đều bàn tán về tin tức này bàn tán về tin tức này.

Tinh thần của các binh sĩ đột nhiên trở nên lên cao, không nói đúng hơn là các binh sĩ đều trở nên tò mò. Dù sao suốt cuộc chiến tinh thần của các binh sĩ đều không hề giảm, chiến thắng liên tục nếu tinh thần còn giảm nữa thì phải xem lại bộ máy tuyên truyền của quân đội.

Cho dù là quân đội tinh nhuệ như thế nào đi chăng nữa, bảo mật tốt như thế nào đi chăng nữa thì cái bí mật này cũng không thể bảo vệ được. Mà thực ra cao tầng quân khu cũng không có ý định bảo vệ bí mật này.

Vì thế gián điệp của rất nhiều thế lực đều có thể biết được tin tức này. Tin tức Long sắp tới tiền tuyến.

“Đại tướng điện báo từ bộ tư lệnh quân cận vệ.”

Đỗ Phong Nam đang ở trong bộ chỉ huy của mình xử lý đống văn kiện đáng lẽ ra tham mưu của hắn phải xử lý thì tham mưu thông tin tiến vào.

Nói

Đỗ Phong Nam không ngẩng đầu lên tiếp tục làm việc.

“Bộ tư lệnh quân cận vệ muốn biết tại sao ngài lại loan tin bệ hạ sẽ tới tiền tuyến.”

Đỗ Phong Nam nghe vậy liền ngẩng đầu lên nhận lấy điện báo trên tay tham mưu thông tin mở ra đọc.

Càng đọc đôi lông mày hắn càng nhíu lại.

“Trả lời bọn hắn. Không phải bọn hắn muốn ta lan truyền tin tức này sao?”

Ahh

Tham mưu trưởng nghe vậy có chút bất ngờ.

Nghe âm thanh của tham mưu thông tin Đỗ Phong Nam ngẩng đầu lên hỏi.

“Có chuyện gì vậy?”

“Không…không có gì thưa ngài, ta sẽ gửi tin ngay.”

Tham mưu thông tin vội vàng khoát tay nói rồi vội vã rời khỏi phòng.

….

“Là hiểu nhầm sao?”

Đức Bình nghe báo cáo từ sĩ quan thông tin trong lòng cười khổ nói.

“Mẹ nó chúng ta đánh điện báo cho hắn có chỗ nào nói để hắn tuyên truyền chuyện này sao?”

Đức Bình nóng tính nói.

“Trong điện báo nói bệ hạ muốn tới thăm tiền tuyến để cổ vũ sĩ khí. Hắn cho rằng nếu vậy có thể truyền tin này ra để tạo một chút không khí, nên…”

Tham mưu không nói rõ nhưng Đức Bình cũng hiểu ý của hắn là gì.

Tựa lưng vào ghế Đức Bình suy tư, chuyện này thực sự rất rắc rối đấy.

“Hủy chuyến đi.”

Long đang thưởng thức trà chiều thì bị những lời này của Đức Bình làm bất ngờ.

“Tại sao phải hủy?”

“Bệ hạ chuyện ngài tới tiền tuyến đã lan tràn khắp toàn quân. Chắc chắn gián điệp đã biết chuyện này thần sợ rằng sẽ có nguy hiểm.”

Theo Đức Bình thấy chuyến đi tới tiền tuyến nên là những chuyến đi bí mật, chỉ khi Long xuất hiện ở tiền tuyến mọi thứ với vỡ lẽ ra thì đối phương cũng không kịp chuẩn bị như vậy sẽ an toàn hơn rất nhiều.

“Đây không phải là công việc của quân cận vệ sao. Ngươi định chối bỏ trách nhiệm!”

Long nghiêm túc nói.

“Không bệ hạ! Thần không có ý đó. Chỉ là nếu tin tức lộ ra nếu đối phương nhân cơ hội bệ hạ ở tiền tuyến tấn công thì sẽ rất nguy hiểm.”

Đức Bình vội vã giải thích.

“Nếu tới hai quân đoàn cũng không bảo vệ được ta thì không nơi nào an toàn được cả, cho dù có toàn bộ quân cận vệ cũng vậy.”

Long nói.

Hai quân đoàn đều là hai quân đoàn chủ lực đã trải qua chiến tranh máu lửa nếu thực sự đến hai quân đoàn này không bảo vệ được hắn thì không nơi nào an toàn.

Cho dù có là quân cận vệ cũng không được. Dù sao quân số của quân cận vệ cũng chỉ tương đương một quân đoàn.

“Cái này!”

Đức Bình nghe Long nói vậy cũng trở nên do dự, xấu hổ không biết phải trả lời thế nào.

Thấy vậy Long liền lên tiếng giải thoát cho ông ta.

“Được rồi! Nếu tin tức này đã truyền ra thì tà càng phải đi. Nếu chỉ vì chuyện này mà ta hủy chuyến đi mọi người sẽ nghĩ như thế nào, các binh lính đang mong chờ ta tới đột nhiên lại có tin tức ta hủy chuyến đi mọi chuyện sẽ như thế nào?”

Nhưng những lời của hắn lại khiến Đức Bình trở nên xấu hổ hơn, là quân cận vệ nhiệm vụ bảo vệ Long là của ông ta vậy mà lại phải dựa vào các lực lượng khác để bảo vệ bệ hạ.

“Bệ hạ! Gia Tú bộ trưởng muốn gặp ngài.”

Cận vệ bên ngoài gõ cửa thông báo với Long.

Gia Tú vốn là một trong những hiệp sĩ theo Long từ thời điểm đầu bây giờ hắn đã trở thành bộ trưởng bộ nội vụ.

Tiến vào phòng Gia Tú hơi hành lễ với Đức Bình rồi trình lên cho Long một bản kế hoạch.

“Bệ hạ đây là chỉ tiết kế hoạch.”

Nhận lấy bản kế hoạch Long lập tức mở ra xem xét. Trong lúc này Đức Bình cũng liền rời đi, chuyện của ông ta ở đây đã xong phải trở về bố trí kế hoạch cho Long tiến hành chuyến đi này mới được.

Long không đọc chi tiết bản kế hoạch chỉ nhìn qua rồi để sang một bên nói với Linh Tuyền bên cạnh.

“Kế hoạch hôm nay thế nào? Có thể đưa ra khoảng một tiếng thời gian rảnh không?”

Linh Tuyền nghe vậy lập tức trả lời.

“Chiều nay có một cộc họp với bộ nông nghiệp, nếu có thể kết thúc sớm liền có thể dành ra gần một giời trước bữa tối thưa bệ hạ.”

Là thư ký của Long cô nàng đương nhiên thuộc lòng toàn bộ lịch trình trong ngày của hắn.

Long nghe vậy thở dài.

Mấy vụ họp thế này có mấy khi kết thúc sớm được, thật là!

“Sắp xếp sau bữa tối được không?”

“Bệ hạ sau bữa tối đã kết thúc giờ làm việc!”

Linh Tuyền lập tức trả lời, mặc dù chuyện làm thêm giờ trong đêm cũng không phải chuyện gì đó to tát đối với các quan chức chính phủ.

Dù sao Kim Lăng cũng đang gia tốc phát triển có rất nhiều công việc phải xử lý.

Chỉ có điều họp hành bảo buổi tối rất ít khi tổ chức thôi, hầu hết tất cả các cuộc họp đều diễn ra ban ngày. Buổi tối thường là các nhân viên xử lý công việc.

“Không sao sắp xếp một cuộc họp sau bữa tối đi.”

Nói rồi Long nhìn sang Gia Tú nói.

“Ngươi sắp xếp một chút tối nay để đoàn đội của ngươi báo cáo chi tiết kế hoạch với ta.”

“Thần sẽ sắp xếp!”

Kế hoạch Gia Tú giao cho Long chính là kế hoạch nhằm gây áp lực lên cho giới quý tộc Đế quốc tạo ra một cuộc khủng hoảng giả cho bọn chúng về hậu quả khi hoàng gia hoàn toàn quét sạch quý tộc.

Thống thường kế hoạch này hẳn là do bộ ngoại giao cùng tính báo xây dựng mới đúng, nhưng hai cơ quan này đã làm hết sức mình rồi vì thế lần này kế hoạch sẽ diễn ra trong nước nên bộ nội vụ sẽ phụ trách vấn đề.

Về cơ bản kế hoạch nhắm vào việc bôi đen giới quý tộc Nam Tinh, về cả mặt lịch sử lẫn hiện tại. Để giới quý tộc Đế quốc biết nếu bọn hắn để hoàng gia tiếp tục mạnh lên liền sẽ không còn đơn giản là chết nữa mà danh dự của cả tổ tiên cũng sẽ bị vấy bản.

Đối với quý tộc danh dự còn lớn hơn mạng sống vì thế nó có thể phóng đại mối đe dọa của hoàng gia Đế quốc trong lòng quý tộc. Tiếp tục gây nên rạn nứt trong nội bộ Đế quốc.

Chỉ cần hai bên tranh đấu gay gắt mấy cuộc đàm phán kia liền khó hoàn thành, thời gian có thể tiếp tục kéo dài hơn nữa..