Chương 598: Ngoài dự tính.

Chương 598: Ngoài dự tính.

“Chỉ còn lại thế này thôi à?”

Nhìn xác của chiếc b24 còn sót lại đội trưởng của cân cận vệ lên tiếng cảm thán.

Trước mặt hắn chiếc b24 vốn dĩ được gia cố để có thể chịu được sóng xung kích từ boom nguyên tử bây giờ đã tan nát với vô số mảnh vỡ vương vãi khắp nơi. May ra chỉ có phần đuôi là còn có chút nguyên vẹn.

Cái này cũng chứng minh tai nạn máy bay thì vị trí đuôi là vị trí có tỷ lệ sống sót cao nhất.

“Đội trưởng những người này đã chứng kiến cái thứ này rơi xuống.”

Lúc này thuộc hạ của hắn đi tới mang theo những người dân xung quanh khu vực đã chứng kiến máy bay rơi.

“Các ngươi thấy thứ này rơi xuống.”

Đội trưởng chỉ về hướng xác máy bay hỏi.

“Đúng vậy đại nhân lúc đó ta nghe được tiếng nổ rất lớn, liền nhìn về hướng tiếng nổ. Ta thấy được bầu trời như bị chiếu sáng vậy, thứ này chính là vết đen duy nhất xuất hiện trên bầu trời lúc đó. Rồi nó lao thẳng xuống nơi này, cứ như thiên thạch rơi xuống bầu trời vậy.”

Một lão già cướp trước lên tiếng, vừa nói lão còn dùng tay mô tả biểu cảm của ông ta cực kỳ hưng phấn.

“Đại nhân lúc đó ta còn nhìn thấy những bóng đen rơi ra từ thứ này giống như là người, ta lúc đó còn nghĩ bọn họ là người trời.”

Một bà lão khác cũng phụ hoạ, theo sau đó là những người khác bọn hắn phi thường phối hợp chủ động kể lại mọi thứ bọn hắn nhìn thấy thậm chí không cần quân cận vệ phải hỏi.

Sau khi tìm hiểu tất cả thông tin cần thiết đội trưởng trở lại xác máy bay đi tới một đội bốn người đang thi triển một ma pháp trận gần đó.

Đội trưởng không làm phiền bọn hắn mà chỉ chờ đợi.

Cuối cùng sau khoảng hơn mười lăm phút ma pháp trận dừng lại.

“Thế nào?”

Ngay lập tức đội trưởng lên tiếng hỏi.

“Không có bất kỳ dấu hiệu nào của sinh vật sống. Cho dù là một mảnh thịt.”

Một người trả lời

“Xem ra những ké điều khiển thứ này đã kịp thoát ra ngoài!”

“Mau phát lệnh truy nã bọn chúng. Liên lạc về để người của viện khoa học tới thu dọn nơi này, bọn hắn hẳn sẽ rất hứng thú với cái xác.”

Rồi đội trưởng ra lệnh cho thuộc hạ bên cạnh mình.

Viện khoa học chính là cơ quan được thành lập mấy năm gần đây sau khi Đế quốc chứng kiến sự bứt phá vượt trội của Nam Tinh.

Mặc dù mà nói nền tảng của cái viện này rất mỏng, bây giờ công việc chủ yếu của bọn hắn chỉ là tập trung vào việc học hỏi sao chép kỹ thuật của Nam Tinh và đặc biệt là đào góc tường của Nam Tinh.

Đơn giản chính là chuyên đi săn các nhân viên kỹ thuật của Nam Tinh hay các học viên tốt nghiệp của các trường đại học, hứa hẹn cho bọn hắn vô số đãi ngộ cùng danh hiệu quý tộc để mời bọn hắn tới Đế quốc làm việc.

Đừng đùa! Với người ở thời đại này cái danh hiệu quý tộc kia cực kì hấp dẫn đặc biệt là vơi bình dân. Vì thế mà không ít người đã chạy theo như vịt, chấp nhận những điều kiện mê người kia chạy tới Đế quốc làm việc.

Long không có ý định ngăn cản những người đó, đây là điều không thể. Dù sao bọn hắn cũng chỉ có những kiến thức cơ bản nhất không đáng để lo ngại.

…

Cũng vào thời điểm này những phi công của chiếc b24 đang chuẩn bị lên tàu rời khỏi Đế quốc.

Đã năm ngày kể từ vụ không kích, ngoại trừ thời gian đầu tiên phải tìm kiếm tụ tập với nhau có chút khó khăn ra thì bọn hắn không gặp bất kỳ vấn đề nào.

Bọn họ cứ ngỡ mình sẽ bị truy lùng gắt gao phải trốn đông trốn tây nhưng cuối cùng Đế quốc lại không có hành động nào cả.

Kỳ thật tới bây giờ máy bay vẫn còn là điều rất mới mẻ với Đế quốc, những tài liệu Đế quốc đánh cắp được từ Nam Tinh đều là những tài liệu mật không phải ai cũng biết khiến cho tốc độ phản ứng của Đế quốc trở nên chậm chạp. Phải sau năm ngày bọn hắn mới tiếp cận được vị trí máy bay rơi, khi tới đây bọn hắn mới chính thức xác nhận trên máy bay từng có người.

Vì thế trong suốt năm ngày các phi công rất thoải mái, dưới sự hỗ trợ của tình báo chiến lược bọn hắn chuẩn bị rời khỏi Đế quốc mà không gặp phải chút khó khăn nào

“Tin tức lan nhanh như vậy? Là các ngươi làm à.”

Ngồi trong một nhà hàng đang chờ tàu cơ phó đột nhiên quay sang gián điệp của tình báo chiến lược bên cạnh hỏi.

“Cái này ta cũng không rõ ràng!”

Nhân viên nhún vai trả lời. Công việc của hắn là đưa những phi công này rời khỏi Đế quốc còn những việc còn lại thì không liên quan tới hắn.

Sở dĩ cơ phó hỏi như vậy là bởi vì suốt ngày hôm nay quanh quẩn trong tai hắn chính là tin tức về vụ đánh boom.

Theo đó nội dung đơn giản chính là do Đế quốc đã tấn công một căn cứ quan trọng của Nam Tinh khiến Nam Tinh tổn thất nặng nề cho nên Nam Tinh đã trả đũa bằng cách hủy diệt thành Giao Châu.

Chỉ trong năm ngày tin tức này đã lan rộng khắp Đế quốc tạo ra sự khủng hoảng trong lãnh thổ Đế quốc.

Đây là lần đầu tiên trong một trăm tám mươi năm qua lãnh thổ của Đế quốc bị tấn công. Hơn nữa không phải là tổn thất bình thường mà là một toà thành bị xoá sổ.

“Ngươi nghe! Rất nhiều người cho rằng Đế quốc nên trả đũa.”

Cơ trưởng nói rồi nhìn xung quanh.

Phần lớn người xung quanh đều cho rằng Đế quốc nên trả đũa không thể để mọi chuyện trôi qua đơn giản như vậy.

“Đây không phải việc chúng ta nên quan tâm.”

Nhân viên của tình báo chiến lược nói.

Lúc này một người khác lại gần bọn hắn nhẹ giọng nói

“Tàu tới rồi mọi người đi thôi.”

…

Nam Tinh!

Năm ngày sau vụ tấn công Nam Tinh vẫn như cũ không có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào.

Nhưng đó chỉ là bên ngoài còn đối với Long hắn đang phải tham gia rất nhiều cuộc họp để nắm giữ tình hình của Đế quốc hiện tại và đưa ra các biện pháp đối phó.

Vì chuyện này cả một cơ quan chuyên biệt đã được thành lập chỉ để tập trung hoàn toàn vào các vấn đề của Đế quốc.

“Xem ra phán đoán của chúng ta đã sai lầm.”

Long ngồi ngay ngắn ở chủ vị nghe người ở bên dưới báo cáo. Và An Hồng bộ trưởng ngoại giao đưa ra kết luận.

“Chúng ta đã đánh giá quá thấp chủ nghĩa dân tộc của Đế quốc thưa bệ hạ. Hầu hết tiếng nói trong Đế quốc hiện tại là hành động trả đũa. Chúng thần không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy sự rạn nứt hay khủng hoảng trong nội bộ Đế quốc.”

Cồ Lâm Biên ở một bên tiếp lời.

Nghe những lời này đôi lông mày của Long nhíu chặt lại, phản ứng của Đế quốc quá bình tĩnh nằm ngoài dự đoán của Nam Tinh.

Cứ nghĩ rằng hoàng gia gây chuyện quý tộc lại là bên chịu tội sẽ khiến hai bên rạn nứt. Không lẽ phán đoán của bọn hắn sai lầm vụ tấn công căn cứ không phải do hoàng gia Đế quốc tự ý hành động.

“Thánh quốc thế nào? Bọn hắn có phản ứng gì không?”

“Không có! Khả năng Thánh quốc mới chỉ nhận được tin tức hai ba ngày trước, thời gian quá ngắn để bọn hắn có thể đưa ra phản ứng.”

“Bệ hạ! Chúng ta cần sẵn sàng nếu Đế quốc trả đũa. Phải gấp rút xây dựng kế hoạch đối phó ngay.”

Phùng Cương bên cạnh lên tiếng cảnh báo.

Nếu kế hoạch không đúng như dự tính bọn hắn phải tiến hành các biện pháp cần thiết để đề phòng sự trả đũa của Đế quốc.

“Phùng Cương nói đúng thưa bệ hạ, chúng ta cần sẵn sàng cho tình huống Đế quốc trả thù.”

“Làm đi! Ta cho phép kế hoạch này điều động mọi nguồn lực của quốc gia.”

Long ra lệnh.

Nếu không thể khiến Đế quốc sợ hãi như vậy Nam Tinh cần chuẩn bị cho việc bị trả thù.

“Trong vòng ba ngày ta muốn kế hoạch này phải có mặt trên bàn làm việc của ta.”

Rời khỏi phòng họp tâm trạng Long trở nên lo lắng.

Hắn chỉ sợ Đế quốc sẽ sử dụng tới pháp thánh tiến hành trả thù. Nếu pháp thánh ra tay đó thực sự có thể là thảm hoạ đối với Nam Tinh.

Nghĩ tới đây trong lòng Long trở nên quyết tuyệt.

Nếu thực sự như vậy hắn không ngại ném thêm vài quả nữa vào lãnh thổ Đế quốc.

…

Cũng vào thời điểm này, cũng tại cảng Chiêu Phương của Đế quốc Bá Tiến vị pháp thánh thứ hai của Đế quốc đã lên tàu thực hiện chuyến hành trình về phía bắc, đi cùng với hắn là mười hai cao cấp siêu phàm giả và người phụ trách liên lạc với tình báo của Đế quốc tại Nam Tinh..