Chương 599: Thay đổi.

Chương 599: Thay đổi.

Từ nay thay đổi cách xưng hô siêu phàm giả nhé.

Pháp thánh thì vẫn là pháp thánh. Còn kể từ cao cấp siêu phàm giả trở xuống lần lượt.

Cao cấp siêu phàm giả (cấp A)

Siêu phàm giả tiêu chuẩn (cấp B)

Siêu phàm giả học đồ (cấp C)

Siêu phàm giả yếu kém (cấp D).

—-

Căn cứ Lan Dương bây giờ đã không còn là một căn cứ bí mật nữa.

Vị trí cùng tác dụng của căn cứ đã được công bố trong bài báo của chính phủ hai ngày trước, không chỉ riêng Lan Dương mà toàn bộ căn cứ ở bờ đông đại lục đều đã được công bố.

Bây giờ Nam Tinh đã không còn che dấu nữa, những căn cứ này sẽ trở thành một phần lãnh thổ chính thức của Nam Tinh, tấn công những nơi này cũng đồng nghĩa với việc tấn công Nam Tinh.

Chính bởi vì thế mà hiện tại căn cứ đã không còn tiến hành các hoạt động chui nữa mà công khai tiếp nhận các tàu lớn cập bến thận chí sắp tới còn sẽ tiến hành tiếp tế cho hạm đội.

Đương nhiên đây là sau này, hiện tại căn cứ đang phải đối mặt với sự do thám từ khắp nơi, không nói đâu xa hiện tại cách căn cứ hơn bảy kilomet có một tàu buôn đang hoạt động dựa vào kính viễn vọng cỡ lớn lính canh trên cảng có thể thấy được hải đoàn của con tàu này đang quan sát căn cứ.

“Cứ để bọn hắn thoải mái như vậy sao?”

“Nếu không thì làm được gì, chúng ta hiện tại không có tàu để xua đuổi bọn hắn.”

Chỉ huy căn cứ bất đắc dĩ nói.

Căn cứ hiện tại không có tàu chiến đóng quân toàn bộ căn cứ cũng chỉ có vài còn thuyền nhỏ hoàn toàn không đủ khả năng để xua đuổi đối phương, lực lượng phòng thủ của căn cứ chỉ tập trung trên mặt đất đến một con tàu tuần tra loại nhỏ cũng không có.

“Ta đã báo về rồi, vài ngày nữa hạm đội sẽ tới họ sẽ tạm thời phân cho chúng ta hai tàu chiến làm nhiệm vụ phòng thủ. Dù sao căn cứ chúng ta cũng là căn cứ quan trọng mà phải không.”

Chỉ huy cười nói.

Sau khi Nam Dương Bốn bị tiêu diệt thì hiện tại nơi này là căn cứ duy nhất còn cất giữ boom nguyên tử ở phía nam nói quan trong cũng không ngoa.

Dù sao nếu mất nơi này Nam Tinh sẽ đánh mất toàn bộ năng lực răn đe hạt nhân đối với Đế quốc.

“Hai tàu!”

“Đúng vậy hai tàu nhưng đây chỉ là lực lượng đóng giữ ban đầu. Ta được tin bộ tham mưu có ý định mở rộng căn cứ thành căn cứ hải quân luôn. Sau này sẽ luôn có hạm đội đóng tại đây.”

“Nếu như vậy liền tốt, chúng ta không cần phải lo lắng bị tấn công mà không có sức đánh trả nữa.”

Chỉ huy căn cứ cùng tham mưu của hắn vui vẻ trò chuyện.

“Chỉ huy! Pháo binh đề nghị khai hoả, xử lý cái thứ ngứa mắt kia.”

Lúc này tham mưu thông tin lên tiếng.

Khác với Nam Dương Bốn khi diện tích căn cứ không đủ để bố trí pháo phòng thủ bờ biển thì căn Lan Dương lại có rất nhiều diện tích để đặt pháo phòng thủ bờ biển.

Dù sao sân bay còn nằm sâu trong đảo nơi này chỉ là bến cảng thôi.

Chỉ huy nghe vậy liền nhận lấy điện thoại từ tay tham mưu.

“Đối phương ở xa bảy kilomet có bắn được không vậy?”

Chỉ huy hỏi.

“Không chắc nhưng có thể xua đuổi bọn chúng đi.”

Từ trong điện thoại tiếng của chỉ huy lực lượng pháo binh phòng thủ bờ biển vọng vào.

“Cũng tốt liền để các ngươi khởi động.”

Chỉ huy suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với đề nghị. Cũng không thể để đối phương thoải mái như vậy được.

Rất nhanh, không tới năm phút sau tiếng pháo đã vang lên, thông qua kính viễn vọng cỡ lớn chỉ huy có thể thấy được những cột nước bắn lên gần với con tàu.

Đối phương cũng phản ứng rất nhanh lập tức điều khiển tàu cơ động rời đi tránh né những phát đạn pháo.

“Ui! Mẹ nó thứ này có ma pháp phòng ngự ”

Chỉ huy đột nhiên phát ra âm thanh tiếc nuối. Vừa rồi một phát đạn pháo suýt nữa đã bắn trúng đối phương vụ nổ có thể đánh chìm một tàu gỗ bình thường nhưng lại bị ma pháp phòng thủ của tàu ngăn lại.

Mặc dù bắn rất nhiều phát đạn pháo nhưng cho tới khi đối phương kéo dãn khoảng cách ra hơn mười kilomet cũng không có phát đạn nào chính xác.

Không có cách ở khoảng cách bảy kilomet độ chính xác của pháo binh phi thường đáng thương huống chi đối phương còn cơ động nữa thì lại càng khó.

Chỉ khi vào khoảng cách dưới năm kilomet tỉ lệ chính xác của pháo mới tăng lên đáng kể.

“Mẹ nó. Đám pháo binh thật vô dụng.”

Chỉ huy quan sát toàn bộ tình huống không nhịn được chửi thề.

Thời điểm này hạm đội đặc nhiệm số ba đã có một cuộc hành trình xuôi nam hơn sáu ngày ngày.

Chỉ có điều bởi vì đi dọc theo tuyến đường của các căn cứ tiếp tế khiến cho hạm đội không xuất hiện trên tuyến đường hàng hải thông thường.

Vì thế suốt quãng đường hạm đội rất ít khi gặp phải các tàu buôn.

Nhưng ngày hôm nay lại khác phái trước hạm đội chỉ cách hai mươi hải lý các không pháp sư báo về phát hiện một đội tàu buôn hai chiếc đang tiếp cận. Nếu tiếp tục di đi với tốc độ này khoảng ba mươi phút nữa bọn hắn sẽ đi ngang qua hạm đội chỉ cách năm trăm mét về phía đông.

“Tàu buôn ở nơi như thế này!”

Trực chiến trên soái hạm, hạm trưởng nhíu chặt lông mày nghi ngờ nói.

“Đúng vậy thưa ngài, không pháp sư báo về hai con tàu có mọi đặc điểm của tàu buôn.”

“Có phát hiện siêu phàm giả không?”

Hạm trưởng hỏi.

“Có siêu phàm giả trên tàu nhưng không nhiều cũng không mạnh. Phán đoán có ít nhất một siêu phàm giả cấp B và bốn siêu phàm giả cấp C.”

“Chỉ có như vậy!”

Hạm trưởng nhíu mày nghi ngờ nói.

Suy nghĩ một lúc hạm trưởng nói.

“”Để Hải  u 2 tiến lên xua đuổi bọn hắn, đừng để bọn hắn tới gần hạm đội.”

Hạm trưởng ra lệnh.

Mặc dù hắn không phải tư lệnh hạm đội nhưng thời điểm này là hắn đang trực chiến thay tư lệnh, vì thế theo điều lệnh hải quân hắn có quyền điều động các tàu khác trong hạm đội.

Đứng trên boong tàu Bá Tiến pháp thánh dùng ánh mắt sắc bén quan sát không pháp sư đang lượn lờ trên đầu ông ta.

“Thứ đó là không pháp sư?”

Bá Tiến pháp thánh liên tiếng hỏi.

“Đúng vậy thưa đại công, thứ đó chính là không pháp sư. Khả năng cao tàu chiến của đối phương đang ở gần đây.”

Đứng bên cạnh Ba Tiến một cao cấp siêu phàm giả cung kính trả lời.

Kẻ trả lời hẳn rất hiểu về hải quân Nam Tinh, hắn biết rằng không pháp sư khi xuất hiện ở các vùng biển sâu như thế này đều phải cần tới tàu mẹ.

“Tàu của Nam Tinh đang ở gần đây! Không có vấn đề gì chứ?”

Bá Tiến quan tâm hỏi. Hành trình này của bọn họ yêu cầu tính bí mật rất cao, không thể để người phát hiện được.

Nói bí mật ở đây là với Nam Tinh thôi còn với các pháp thánh hành trình của ông ta không thể che dấu được, dù sao các pháp thánh có thể cảm ứng được vị trí của nhau che dấu là không có tác dụng.

“Hẳn không có vấn đề gì thưa ngài, chúng ta đã bố trí ma cụ phong toả ma pháp xung quanh tàu, công cụ cảm ứng của đối phương không thể phát hiện được chúng ta.”

Đế quốc biết được Nam Tinh đã tạo ra một công cụ cảm ứng ma pháp nhảy cảm hơn so với ngọc ma pháp bình thường, vì thế hành động lần này Đế quốc đã sử dụng tới vật phẩm ma pháp phong toả cỡ lớn, giúp che dấu giao động ma năng trong người bọn hắn.

Đây là một vật phẩm ma pháp rất hiếm, toàn bộ Đế quốc cũng chỉ có hai cái để thực hiện hành động lần này đã điều động tới một cái.

“Đại nhân, chúng ta có cần thay đổi đường thuyền tránh đi đối phương?”

Thuyền trưởng ở một bên hỏi ý.

“Không cần, cứ giữ đường thuyền như cũ. Chỉ nhìn thấy tàu đôi phương xuất hiện mới tránh né.”

Cao cấp siêu phàm giả nói. Rồi hắn quay sang Ba Tiến ở một bên tiếp tục nói.

“Đại công sau khi vượt qua tàu đối phương, ta đề nghị nên quay lại tuyến đường thông thường. Tuyến đường này của chúng ta quá đặc biệt.”

Nếu không phải Bá Tiến muốn xem một chút căn cứ của Nam Tinh bọn hắn cũng không lựa chọn tuyến đường này.

“Ừm! Làm như ý ngươi đi.”

Ba Tiến đồng ý, hành động lần này rất quan trọng ông ta cũng không muốn vì chút sở thích của mình khiến cho kế hoạch bị phá sản.

Rất nhanh bọn hắn đã gặp tàu tiên phong và bị xua đuổi.

Cứ nghĩ đối phương chỉ có một tàu thôi nhưng khi nhìn thấy cả một hạm đội xuất hiện phía đường chân trời Ba Tiến sững sờ.

Cho tời khi an toàn vượt qua hạm đội Ba Tiến mới lo lắng hỏi.

“Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại có cả hạm đội xuất hiện ở đây, nơi này chỉ cách nước ta không tới năm mươi hải lý.”

Lúc nhìn thấy hạm đội này Ba Tiến còn ngờ rằng đối phương phát hiện kế hoạch điều hạm đội ngăn chăn bọn hắn.

Nhưng sau khi bình tĩnh vượt qua hạm đội mà không có chút vấn đề nào ông ta mới nghi ngờ hỏi.

“Không rõ thưa ngài. Nhưng có lẽ chúng ta cần cảnh báo về nước.”

“Nhanh khởi động ma pháp truyền tin đi, phải cảnh báo quốc gia “

Ba Tiến ra lệnh, ông ta không thể cứ để đấy không quan tâm được. Đây là cả một hạm đội đấy.

…..

Vì ta viết trên điện thoại nên thời gian ra chương sẽ không đều. Mọi người thông cảm..