Chương 605: Tổn thất đầu tiên.

Chương 605: Tổn thất đầu tiên.

Cảng An Hải là một trong những cảng biển lớn nhất của Nam Dương và cũng là một cảng rất quan trọng đối với Nam Dương khi nơi này chỉ cách lãnh thổ Đế quốc gần năm mươi hải lý.

Kỳ thực vị trí gần nhất của Nam Dương với lãnh thổ Đế quốc chỉ hơn ba mươi hải lý thôi nhưng bởi vì những nơi này không phù hợp để xây cảng hơn nữa cũng không thể cạnh tranh với cảng biển lớn nhất Đế quốc đối diện bờ biển nên chỉ có thể lựa chọn vị trí cảng An Hải này.

Nhưng đối với hạm đội đặc nhiệm số ba vị trí này đã rất tốt vị trí này đủ xa để an toàn cũng đủ gần để có thể đe dọa bờ biển Đế quốc và cũng đủ lớn, đủ khả năng để cung cấp tiếp tế cho hạm đội.

Lúc này trong cầu cảng bảy chiếc tàu chiến đang đỗ, nồi hơi của động cơ đã tắt hoàn toàn nếu muốn khởi động lại sẽ cần ít nhất ba giờ để làm nóng nồi hơi.

Bên ngoài cảng năm tàu khác đang thực hiện nhiệm vụ tuần tra vòng ngoài đảm bảo an toàn cho cả hạm đội.

Đứng từ trên đất liền hoàn toàn có thể thấy được ánh đèn pha trên cầu tàu chiếu sáng khu vực xung quanh.

Đêm nay mọi chuyện rất yên bình không có bất kỳ dấu hiệu nguy hiểm nào hạm đội cực kỳ an toàn.

Đêm nay cứ như vậy an bình trải qua.

Nhưng thời điểm sắp tới bình minh khi những ánh nắng đầu tiên sắp xuất hiện trên mặt biển một con tàu chiến xuất hiện ở phía đông ngay sau đó là một hạm đội xuất hiện ngay phía sau.

Hạm đội này đang men theo bờ biển nhanh chóng tiến về phía tây, nếu để ý hơn nữa liền sẽ phát hiện tốc độ của hạm đội này nhanh một cách lạ thường.

Phải biết với các tàu buồm tốc độ nhanh nhất cũng chỉ hơn mười hải lý giờ một chút thôi, nhưng tốc độ của hạm đội này vậy mà đã lên tới gần mười lăm hải lý giờ.

Rõ ràng tất cả tàu của hạm đội này đang sử dụng nước mắt thần gió để tăng nhanh tốc độ cho mình.

Hạm đội này không ai khác chính là hơn hai trăm tàu chiến tạo thành hạm đội đột kích của hạm đội phương tây.

“Đô đốc chúng ta còn cách cảng An Hải hơn hai mươi hải lý nữa.”

“Tình huống ở An Hải thế nào?”

“Đối phương giống như chưa phát hiện ra chúng ta. Có tới bảy tàu đang ở trong cảng không có dấu hiệu rời cảng.”

An Hải không phải cảng quân sự vì thế người ra vào cảng rất nhiều gián điệp của Đế quốc hoàn toàn có thể trà trộn vào bên trong.

“Tốt! Mọi người cố gắng duy trì.”

Đô đốc khích lệ nói.

Việc sử dụng nước mắt nữ thần như thế này gây áp lực rất lớn cho lực lượng siêu phàm giả.

“Nhắc nhở các hạm trưởng ngay khi cờ chiến đấu được kéo lên ta muốn bọn hắn tạo đội hình cánh sếu bao vây lấy toàn cảng không để bất kỳ con tàu này chạy thoát.”

Đô đốc ra lệnh.

Lúc này chỉ cách hơn bảy hải lý phía trước ngay sau chuỗi đảo nhỏ không có người tàu khu trục Hải  u Hai đang thực hiện nhiệm vụ tuần tra.

Kỳ thực trong thời tiết lý tưởng khoảng cách bảy hải lý là một khoảng cách có thể nhìn thấy được nếu sử dụng kính viễn vọng.

Nhưng hiện tại tàu đang di chuyển trong khu vực nhiều đảo nhỏ tầm mắt bị che lấp khiến nó đang ngày càng tới gần hạm đội đột kích của đối phương.

Vốn dĩ hai bên đã có thể phát hiện đối phương bởi vì thông thường sẽ có cảnh giới trên trời như hiệp sĩ rồng hay không pháp sư nhưng để không bị lộ hạm đội đột kích cũng không cất cánh hiệp sĩ rồng do thám, dù sao những thứ bay trên trời rất khó có thể ngụy trang.

Còn với tàu tuần tra hiện tại còn chưa tới giờ cất cánh không pháp sư, tuần tra trong đêm không pháp sư không có quá nhiều tác dụng nên ban đêm rất ít khi có không pháp sư cất cánh.

Vì thế hai bên cứ như vậy càng lúc càng gần nhau nhưng không ai có thể phát hiện được.

Trên tàu Hải  u Hai lúc này đã tới giờ thay ca trực, làm việc cả đêm khiến các thủy thủ đều mệt mỏi bọn hắn đang chờ đợi đến giờ thay ca.

Đây cũng là thời gian tàu hạ cảnh giác xuống mức thấp nhất, các thủy thủ đều chờ đợi thay ca thi thoảng sẽ mất tập trung.

Giữ tốc độ hai mươi hải lý chẳng mấy chốc Hải  u Hai đã rời khỏi khu vực quần đảo nhỏ đúng lúc này người thay ca lên cầu tàu.

“Thay ca thôi.”

Tiếng của lính thay ca vang lên khắp cầu tàu thu hút sự chú ý của mọi người ánh mắt của tất cả đều tập trung vào người thay ca chứ không phải bên ngoài.

“Oáp! Nhìn ngươi mệt mỏi như vậy. Mau đi nghỉ đi.”

Cầu tàu vị trí của thủy thủ cảnh giới cũng được thay người.

“Ahh! Tốt, ta đi nghỉ một chút.”

Đánh một tiếng ngáp thủy thủ buồn ngủ muốn rời đi, từ nãy tới giờ hắn chỉ chờ thay ca, ánh mắt không để ý tới bên ngoài.

Nhưng khi hắn liếc sang người đồng đội thay ca liền thấy hắn sưng sờ đứng ở đó.

Tò mò không hiểu chuyện gì xảy ra thủy thủ lên tiếng.

“Sao vậy?”

Nhưng đồng đội không trả lời mà ngay lập tức bắt lấy kính viễn vọng cỡ lớn đặt trên cầu tàu.

Cảm thấy có điều không đúng thủy thủ cũng quay đầu lại hướng theo phía ánh nhìn của đồng đội.

Gần như ngay lập tức hắn sững sờ. Bởi vì lọt vào trong ánh mắt của hắn là một hạm đội khổng lồ.

Tại khoảng cách này hắn có thể mơ hồ nhìn thấy biểu tượng được vẽ trên cánh buồm.

“Hạm đội Đế quốc! Hạm đội đế quốc.”

Rời mắt khỏi ống nhòm người lính hét lớn cảnh báo cho người trên cầu tàu đôi tay bắt lấy còi báo động bắt đầu quay.

Rất nhanh tiếng còi cảnh báo vang vọng khắp tàu.

Hạm trưởng lúc này vừa ngủ dậy đang tiến hành vệ sinh cá nhân nghe được tiếng còi báo động liền vội vã dừng lại trên mặt còn thấm đẫm nước mở ra phòng của mình.

“Tất cả trở về vị trí chiến đấu, đây không phải diễn tập, nhắc lại đây không phải diễn tập. Đây không phải diễn tập.”

Tiếng cảnh báo vang lên trong khoang tàu.

Hạm trưởng không kịp đóng cửa phòng vội vã chạy lên cầu tàu.

Nhưng hắn chưa đi được bao xa đột nhiên hắn có cảm giác mất trọng lực Cả người ngã sang bên phải, không chỉ hắn các thủy thủ khác cũng ngã sang bên phải. Đây là dấu hiệu khi tàu rẽ nhưng là rẽ gấp, bình thường sẽ không sử dụng kiểu rẽ gấp này, rõ ràng tàu đang trong tình huống rất nguy hiểm.

Nhưng rất nhanh các thủy thủ đều lấy lại thăng bằng, bọn hắn tiếp tục di chuyển mặc cho cảm giác mất trọng lực đang ở đó.

Rầm rầm rầm!

Tiếp theo đó là tiếng pháo cùng tiếng súng vang lên, tốc độ bắn rất tấp nập không giữ lại chút nào. Các ma văn chạy dọc theo thân tàu cũng lần lượt sáng lên, đây là ma văn phòng thủ.

Thấy cảnh này hạm trưởng trái tim càng treo lên họng.

Rầm rầm rầm rầm!

Leo lên cầu tàu hạm trưởng còn chưa kịp hỏi chuyện gì xảy ra thì ma pháp phòng thủ của tàu đã phải hứng chịu một loạt pháo kích từ pháo ma pháp lập tức sụp đổ.

Số lượng pháo ma pháp bắn vào quá nhiều khiến ma pháp phòng thủ của tàu không thể chịu đựng được sụp đổ ngay lập tức.

Những phát pháo ma pháp sau đó lần lượt xuyên thủng thân tàu.

Boom

Một vụ nổ lớn nổi lên xé đôi con tàu thổi bay tháp pháo sau tàu. Kho đạn của tháp pháo bị kích nổ dẫn tới tình huống.

Nhưng đối phương vẫn không dừng lại tiếp tục nã pháo vào cho tới khi toàn bộ con tàu chìm xuống mặt nước mới thôi.

Nhìn con tàu bị bắn chìm phía trước đô đốc hạm đội đột kích thở dài một hơi. Vừa rồi khi thấy Hải  u Hai xuất hiện trước mắt hắn đã vô cùng giật mình, nhưng sau đó hắn phản ứng rất nhanh để toàn bộ tàu tiến vào đội hình chiến đấu.

May mắn hắn phản ứng kịp đã tiêu diệt được con tàu này chỉ trong thời gian ngắn.

Đúng như phán đoán chỉ cần có thể tiếp cận được đối phương pháp hạm hoàn toàn có thể tiêu diệt cái thứ này.

Nghĩ tới đây đô đốc không khỏi hưng phấn, chiến hạm của Nam Tinh không phải bất bại.

Nhìn xem sự hưng phấn của thủy thủ trong hạm đội đi, chiến công này đã kích thích ý chí chiến đầu của toàn hạm đội..