Chương 607: Tổn thất tiếp theo.

Chương 607: Tổn thất tiếp theo.

“Tốc độ tối đa.”

Hoàng Công Trực hét lớn ra lệnh.

“Tốc độ tối đa, nhanh lên.”

Rồi lái tàu lại chuyển mệnh lệnh cho phòng động cơ.

Ở thời đại động cơ hơi nước này cũng không có cái gì gọi là đồ điện tử. Toàn bộ hệ thống của con tàu đều được vận hành bằng sức người, nếu muốn để tàu đạt được tốc độ tối đa liền phải phụ thuộc vào các thủy thủ đang làm việc ở phòng động cơ.

Nhiệm vụ của lái tàu hiện tại thường là xác định hướng đi cùng tốc độ của tàu liền được.

Dưới sự hỗ trợ của ma pháp tốc độ của tàu tăng lên một cách nhanh chóng, nước biển bắt đầu bị phân cách lộ ra đáy tàu bên dưới đệm khí bằng ma pháp đang giúp con tàu tăng nhanh tốc độ.

Dù vậy hiệp sĩ rồng của đối phương vẫn đang không ngừng thu hẹp khoảng cách với tàu.

Ba không pháp sư còn lại của tàu cũng đã lên không bọn hắn hướng về phía hiệp sĩ rồng đánh tới cố gắng ngăn cản đối phương tiếp cận tàu mẹ.

Duy trì chiến thuật vốn có ba người giữ khoảng cách với đội hình của đối phương dùng lợi thế tầm bắn của mình để quấy rối, ba người không hy vọng có thể tiêu diệt đối phương, bọn hắn hy vọng đối phương sẽ phân tâm đuổi theo bọn hắn.

Nhưng các không pháp sư quá đề cao mình, đúng là ban đầu các hiệp sĩ rồng bị quấy rầy nhưng với số lượng áp đảo tuyệt đối bọn hắn chỉ cần cử ra sáu hiệp sĩ rồng ngăn cản trong khi số còn lại tiếp tục hướng về phía tàu.

Càng lúc hình ảnh của lũ hiệp sĩ rồng càng phóng lớn trong mắt của Hoàng Công Trực đối phương đang tới gần tầm phòng không của tàu pháo chính của tàu đã hướng lên trời, với góc tấn lên tới +85° các khẩu pháo chính của tàu vẫn có thể làm nhiệm vụ phòng không mặc dù các tướng lĩnh hải quân không đánh giá cao năng lực phòng không của loại pháo này.

Mặc dù chúng có khả năng đối phó với máy bay rất tốt nhưng đây là rồng loài sinh vật có lớp vảy dày hơn nhiều so với lớp vỏ nhẹ của máy bay. Nếu chỉ là đạn phòng không phân mảnh mà không phải xuyên giáp việc đe dọa tới hiệp sĩ rồng là điều rất khó khăn.

Như mọi người đều biết thời đại này những khẩu pháo 130mm hiểu quả rất ít nếu không sử dụng đạn phòng không.

Nhưng đối với đạn xuyên giáp 130mm chỉ cần bị bắn trúng thôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Đơn cử như hiện tại một phát đạn vậy mà thành công bắn trúng một hiệp sĩ rồng và con rồng của hắn, viên đạn dễ dàng xé nát con rồng cùng với chủ nhân của nó.

“Tản ra, mau tản ra.”

Thấy thảm trạng của thuộc hạ chỉ huy của hiệp sĩ rồng vội vã mệnh lệnh cho người của mình tản ra giảm thiểu tỷ lệ bắn trúng của pháo đối phương.

Cuối cùng việc này cũng chỉ là may mắn, những phát bắn sau đó đều không thể bắn trúng hiệp sĩ rồng cho tới khi chúng bay vào tầm bắn của pháo phòng không.

Từ trên tàu vô số phát đạn phòng không bay lên ngăn cản hiệp sĩ rồng đối phương tiếp cận.

Lúc này chi viện của tàu chiến gần nhất cũng tới, bốn không pháp sư tham gia vào trận chiến. Bọn hắn không hỗ trợ các đồng đội đang bị bám lấy bởi không pháp sư của đối phương mà tấn công vào đội hình không pháp sư tiếp tục quấy rầy đối phương, cố gắng ngăn cản đối phương tiếp cận hải âu hai.

Nhưng cũng giống như các đồng đội của mình bọn hắn vẫn bị áp đảo tuyệt đối bởi số lượng đối phương tiếp tục cử ra tám hiệp sĩ rồng dây dưa với bọn hắn tiếp tục hướng về phía hải âu.

Những viên đạn phòng không không khiến đối phương sợ hãi độ cao hạ xuống nhanh chóng cho tới khi chỉ cách mặt biển mười mét giống như những máy bay ném ngư lôi vậy.

Tại độ cao này hoả lực phòng không của tàu đã chỉ còn duy trì được hơn một nửa khi các vũ khí phòng không được bố trí ở sườn đối diện không thể nhắm vào bọn hắn.

Băng qua làn đạn thi thoảng có một vài người trúng đạn nhưng cũng không thể ngăm cản những hiệp sĩ rồng thiện chiến.

Chả mấy chốc bọn hắn đã chỉ cách tàu gần năm mươi mét.

Gần như ngay lập tức những ngọn lửa bao phủ toàn bộ con tàu, nhưng dưới ma pháp phòng thủ tàu vẫn an toàn.

Chỉ có điều những ngọn lửa này đã che đi tầm mắt của thủy thủ khiến họ bối rối không biết phải bắn hướng nào.

“Tiếp tục bắn đi.”

Hoàng Công Trực thấy vậy hét lớn ra lệnh.

Chẳng mấy chốc xung quanh tàu đã bao vậy lũ hiệp sĩ rồng có sự quây rầy bay lượn quanh tàu từ trong miệng liên tục xả ra ngọn lửa thiêu đốt mọi thứ.

Nếu không phải có ma pháp bảo vệ có lẽ các thủy thủ trên tàu đã bị thiêu rụi. Nhưng dù vậy nhiệt độ ngày càng tăng và ma pháp phong thủ thì đang liên tục suy yếu.

Trong khi đó các không pháp sư đang bị những hiệp sĩ rồng khác giữ chân không thể chi viện cho tàu.

“Hạm trưởng ma pháp phòng thủ đang bị suy yếu rất nhanh, chỉ còn ba mươi phần trăm.”

Lúc này hạm phó xuất hiện sau lưng biểu cảm trở nên trầm trọng báo cáo tình hình.

“Dừng tàu, xả áp suất cho nồi hơi. Để toàn bộ thủy thủ tiến vào thân tàu.”

Hoàng Công Trực ra lệnh.

Đây không phải ý nghĩ nhất thời của hắn mà là chiến thuật được hướng dẫn trong chiến thuật hải quân sau khi tàu Hải  u một cũ bị tiêu diệt bởi vì hiệp sĩ rồng của đối phương phun lửa vào ống khói làm nổ nồi hơi. Cũng như việc ma pháp phòng thủ của tàu sụp đổ khiến toàn bộ thủy thủ đoàn quý giá phơi mình dưới ngọn lửa của rồng chiến thuật này đã được xây dựng.

Chiến thuật này không phải là để tiêu diệt đối phương mà để bảo vệ tàu cùng thủy thủ đoàn chờ đợi chi viện tới.

Bộ tham mưu hải quân cho rằng một khi rơi vào trường hợp này tàu đã mất khả năng trốn thoát vì thế bọn hắn xây dựng chiến thuật này để bảo vệ tài sản quý giá của quốc gia.

Bọn hắn muốn dựa vào lớp giáp của tàu để kéo dài thời gian cũng như bảo vệ thủy thủ đoàn, mặc dù thời gian có thể bảo vệ không nhiều. Và điều kiện để chiến thuật này có thể thành công chính là phải có ít nhất hai tàu trở lên.

Hiện tại đây là một lựa chọn đúng đắn khi chi viện đang tới.

Nhận lệnh của Hoàng Công Trực toàn bộ thủy thủ lập tức bỏ lại súng đạn trên tàu chạy vào trong khoang tàu, thời gian là không đủ để bọn hắn có thể di dời súng đạn, dù sao chỉ cần không phải đạn pháo phát nổ mối đe doạ với tàu cũng không lớn.

Các thủy thủ hành động rất nhanh, bọn hắn chạy thẳng tới cửa gần nhất. Đây là công sức của những đợt huấn luyện thường xuyên khiến các thủy thủ rất quen thuộc với các loại chiến thuật.

Lúc này chân vịt cũng đã dừng lại tàu tốc độ tàu suy giảm một cách đáng kinh ngạc, tàu chỉ tiếp tục di chuyển dựa vào quán tính.

“Nhanh lên, nhanh lên chuẩn bị xả nồi hơi.”

Phòng động cơ đang rất bận rộn các kỹ sư đều đang chuẩn bị cho việc xả nồi hơi.

“Nhanh lên mười giây nữa xả cấp một.”

Kỹ sư trưởng hét lớn. Tay hắn đã cầm lên cầu giao xả.

Lúc này ma pháp phòng thủ cuối cùng cũng sụp đổ. Một số thủy thủ không kịp nấp chạy vào khoang tàu phơi mình dưới ngọn lửa của rồng lập tức bị thiêu cháy.

Để đảm bảo an toàn ngay cả cầu tàu cũng trống không, bởi vì cửa kính của cầu tàu không thể chống lại sức mạnh từ ma pháp. Tất cả thủy thủ của tàu đều đã rút vào trong.

Thấy tình cảnh này các hiệp sĩ rồng cười lạnh, có người trực tiếp điều khiển rồng của mình tới gần ống khói. Việc phun lửa vào ống khói gây nổ đã được đề cập từ trước làm sao bọn hắn có thể bỏ qua điểm yếu chí mạng này được.

Nhưng lần này lại khác lửa của rồng thậm chí không thể tiến vào ống khói lượng áp suất thả ra đủ lớn để thổi ngược ngọn lửa trở lại khiến lũ hiệp sĩ rồng bất ngờ. Bọn hắn không hiểu chuyện gì xảy ra cố gắng thử lại thêm lần nữa nhưng vẫn thất bại.

Kỳ thực nếu bọn hắn có chút hiểu biết liền sẽ đoán được việc xả áp suất này sẽ không diễn ra quá lâu, nhưng bọn hắn không biết vì thế liền lựa chọn cách đơn giản hơn..