Chương 608: Mạt lộ.

Chương 608: Mạt lộ.

Lớp giáp của tàu khu trục mỏng hơn nhiều sao với tàu tuần dương.

Đặc biệt một số vị trí có giáp khá mỏng như khu vực đài chỉ huy. Nó có thể dễ dàng bị phá vỡ bởi bộ móng sắc bén của lũ rồng.

Trú ẩn ngay bên dưới đài chỉ huy Hoàng Công Trực nghe được âm thanh va chạm đang không ngừng vọng vào tai hắn.

Hắn thậm còn nghe được tiếng kim loại bị biến dạng do phải chịu va đập từ bên ngoài.

Rầm

Đột nhiên sàn nhà dưới chân dâng cao lên nghiêng về phía trước khiến nhiều người mấy thăng bằng ngã nhào đè lên nhau.

Rồi sàn nhà lại trở về vị trí cũ, tiếng la hét đau đớn cũng bắt đầu vọng vào tai Hoàng Công Trực khi hắn đang bám lấy vách tường.

Kẹt kẹt kẹt.

m thanh kim loại bị bóp méo vang vọng khiến mọi người trên tàu cảm giác như đang dần bị một bàn tay bóp chặt vậy tất cả đều trở nên hoang mang sợ hãi, cho dù có là Hoàng Công Trực cũng không ngoại lệ khi hắn không biết chuyện gì đang xảy ra ngoài đó.

Đột nhiên một âm thanh nứt vỡ vang lên, một bộ móng vuốt đâm thủng lớp bọc thép của đài chỉ huy, cùng với đó là cơ thể của người lính gần đó.

Đột đột đột!

Phản ứng tự nhiên tiếng súng vang lên trong khoang tàu.

Nhưng tổn thương cho đối phương không thấy đấu đã thấy có thủy thủ dính phải đạn lạc ngã xuống trong vũng máu.

“Dừng bắn mau dừng bắn.”

Vội vã nấp sau chướng ngại vật tránh ăn phải đạn lạc Hoàng Công Trực hét lớn ra lệnh, nhưng chưa đợi mệnh lệnh của hắn được thực thi vuốt rồng bắt đầu di chuyển những móng vướt sắc bén dễ dàng xé toạc mọi lớp bọc thép đã bị đâm thủng này.

Chẳng mấy chốc đài chỉ huy đã bị cạy mở giống như nắp kim loại của đồ hộp, toàn bộ những người đang ẩn nấp bên trong đều lộ diện trước ánh mắt của con rồng.

“Nấp mau!”

Hoảng hốt Hoàng Công Trực hét lớn ra lệnh cho mọi người ẩn nấp, nhưng mọi thứ quá muộn ngọn lửa từ trong miệng nó thoát ra trong nháy mắt bao phủ lấy khoang tàu.

Rầm

Từ bên ngoài có thể thấy được ngọn lửa từ miệng con rồng đang bao phủ lấy loàn bộ khoang tàu, lửa còn đang không ngừng thoát ra từ lỗ hổng.

May mắn nơi này không phải kho đạn dược không có vụ nổ nào xảy ra cả. Nhưng nhìn ngọn lửa đang bao phủ lấy đài chỉ huy kia liền biết lần này tổn thất về nhân mạng là không hề nhỏ.

Đúng lúc này từ phía đường chân trời những bóng đen xuất hiện đang bay về hướng này với tốc độ rất nhanh.

Thấy vậy các hiệp sĩ rồng vội vã từ bỏ tấn công Hải  u Hai toàn bộ đều ra sức bay lên để có thể lấy lại độ cao.

Trong không chiến ưu thế về độ cao rất quan trọng bất kỳ ai mất lợi thế này đều sẽ có tỷ lệ thua không chiến rất cao. Vì thế các hiệp sĩ rồng đều đang ra sức lấy lại độ cao sẵn sàng cho cuộc không chiến sắp tới.

Hai bên rất nhanh chóng lao vào nhau không chút do dự. Mặc dù phía hiệp sĩ rồng Đế quốc vẫn chiếm ưu thế về số lượng nhưng ưu thế này đã không còn rõ ràng như trước nữa. Thay vào đó phía không pháp sư Nam Tinh dựa vào ưu thế trang bị cũng như chiến thuật lại đang dần chiếm lợi thế.

Lúc này những thủy thủ còn sống sót của tàu Hải  u hai đang thoát khỏi tàu.

Hải  u đã không còn khả năng chiến đấu sau đòn tấn công vừa rồi lựa chọn hiện tại của các thủy thủ chỉ có thể bỏ tàu.

Nhịn xuống cảm giác đau đớn do vết bỏng trên mặt gây ra Hoàng Công Trực chỉ huy cuộc sơ tán.

Cũng vào thời điểm này hạm đội đột kích của Đế quốc cũng đã xuất hiện trong tầm nhìn, bọn hắn đang di chuyển với một tốc độ không tưởng đối với các thuyền buồm tiến về phía trước.

Từ phía xa hai tàu chi viện cũng đã xuất hiện, bọn hắn lựa chọn rẽ về cánh trái của hạm đội đột kích sử dụng chiến thuật thường thấy khi đối đầu với các hạm đội tàu buồm chính là tầm bắn cùng tốc độ liên tục xả đạn về phía hạm đội.

“Thả sương mù.”

Đương nhiên việc phát triển các chiến thuật đối phó với chiến thuật của Nam Tinh luôn được Đế quốc coi trọng, một trong số đó chính là sử dụng sương mù che tầm mắt khiến pháo của Nam Tinh mất đi dộ chính xác.

Nếu tàu chiến Nam Tinh muốn bắn chính xác hơn liền chỉ có thể tiến vào vùng sương mù, nhưng nó cũng có nghĩa tiến vào tầm bắn của pháo ma pháp.

Hải quân Đế quốc tự tin với sức mạnh của pháo ma pháp lớp giáp bảo vệ của tàu chiến Nam Tinh chỉ là bùn nhão.

Loại chiến thuật này thường được sử dụng để rút lui hoặc bảo vệ các hạm đội.

Điểm yếu của nó cũng rất rõ ràng khi chính hạm đội cũng sẽ mất đi khả năng nhắm bắn. Nhưng chuyện này lại không quan trọng khi đối đầu với hạm đội Nam Tinh, dù sao khả năng bắn của hạm đội cũng không tồn tại ở đây nữa.

Hiện tại mục đích của hạm đội chỉ là giảm thiểu thiệt hại và nhanh chóng bao vây hạm đội chủ lực của đối phương trước khi hạm đội này rời cảng vô hiệu hoá lợi thế tốc độ của các tàu chiến Nam Tinh.

Hạm đội đột kích không hề có ý định giao chiến với hai tàu trên vì thế sau khi thả khói bọn hắn vẫn tiếp tục dùng tốc độ nhanh nhất tiến về phía trước.

Trong khi đó hai tàu chiến của hạm đội đặc nhiệm lại không thể làm gì hơn, bọn hắn chỉ duy trì tốc độ song song vơi hạm đội đối phương và tiếp tục nã pháo một cách vô tội vạ.

Hiệu suất tác chiến giảm một cách đáng kể, khi phần lớn đạn pháo đều bắn trật nhưng chỉ cần bắn trúng một lần thôi đạn pháo liền có thể dễ dàng tiêu diệt tàu chiến của đối phương.

Bởi vì để duy trì tốc độ đột tiến cao các tàu trong hạm đội đã từ bỏ ma pháp phòng thủ thay vào đó gần như toàn bộ đều tập trung vào nước mắt phong thần khiến khả năng phòng thủ của các tàu trở nên phi thường yếu đuối.

Trên bầu trời, nhận ra sự thất thế của mình lực lượng hiệp sĩ rồng cũng co cụm lại phía trên hạm đội để có thể nhận được hỗ trợ phòng không từ phía hạm đội khiến cho lợi thế về tính chiến thuật của không pháp sư cũng bị suy yếu trầm trọng.

Thời điểm hạm đội đột kích vượt qua tàu Hải  u bọn hắn không đánh chìm con tàu đã mất khả năng chiến đấu này ngược lại bọn hắn để lại hai tàu bắt giữ nó.

Đây là con tàu đầu tiên Đế quốc có thể tù binh được của Nam Tinh, thứ này quá giá trị mặc dù đã bị tổn thất không nhỏ.

Thẩm Vĩ Kỳ nhận được báo cáo của hai tàu còn lại tâm của hắn đã trở nên hoang mang. Chỉ huy được hắn bổ nhiệm vậy mà chưa tới mười lăm phút đã chết, ít nhất là mất khả năng tác chiến.

Hơn nữa thứ khiến hắn lo lắng hơn chính là đối phương không hề giảm tốc độ đột tiến mọi nỗ lực ngăn cản đều vô dụng, nếu tiếp tục như vậy hạm đội đối phương sẽ bao vây cảng trước khi tàu chiến của hạm đội có thể cách cảng.

“Thế nào rồi? Đã có thể khởi động được chưa?”

Thẩm Vĩ Kỳ không nhịn được quay sang hỏi hạm trưởng bên cạnh. Nhưng câu trả lời của hạm trưởng lại khiến hắn thất vọng.

“Ít nhất phải ba mươi phút nữa mới có thể khởi động động cơ thưa ngài.”

Đi qua đi lại trong đài chỉ huy Thẩm Vĩ Kỳ vội vã nhưng cũng không biết phải làm gì, đây đã nằm ngoài năng lực của hắn rồi.

“Gọi cho các tàu khu trục, để bọn hắn lập tức khởi động máy.”

“Thưa tư lệnh động cơ lúc này không thể khởi động được đâu.”

“Ta không quan tâm. Nói với bọn hắn một là chết hai là khởi động máy cho ta.”

Thẩm Vĩ Kỳ giận giữ hét lớn.

Hắn biết nếu hạm đội không thể cách cảng trước khi đối phương bao vây cảng toàn bộ hạm đội sẽ bị tiêu diệt.

Điểm mạnh và điểm yếu của tàu chiến Nam Tinh đều rõ trong sách về các loại tàu chiến được dạy ở học viện hải quân.

Một khi bị vây trong cảng hạm đội chắc chắn sẽ bị tiêu diệt dưới ưu thế số lượng của đối phương.

Chắc chắn rằng cho dù là ma pháp phòng thủ của tàu tuần dương cũng không thể chịu được sức mạnh của cả trăm khẩu pháo ma pháp như vậy. Mặc dù uy lực của chúng đã được giảm xuống để có thể đưa lên tàu..