Chương 609: Mất lợi thế.

Chương 609: Mất lợi thế.

Đứng trên đầu tàu đô đốc hạm đội đột kích có thể nhìn thấy vô số cột khói đen đang bốc lên từ hướng cảng biển trái tim hắn trở nên vô cùng hưng phấn.

Nhanh hơn nữa, nhanh hơn nữa mục tiêu đã ở trước mắt một chiến công vĩ đại đang chờ đợi hắn.

“Giữ nguyên tốc độ. Đội hình cánh sếu nhanh.”

Đô đốc hét lớn ra lệnh.

Hạm đội bắt đầu biến đội hình mặc cho trên bầu trời đang chiến đấu vô cùng khốc liệt và pháo hạm của đối phương đang liên tục nã đạn. Nó đã được các tàu cao tốc đang làm nhiệm vụ vòng ngoài của hạm đội ngăn chặn.

Sương mù quả nhiên là một công cụ tốt để che chắn mặc dù nó có hơi tiêu tốn ma năng.

Đội hình cánh sếu rất nhanh đã được hình thành, cả đội hình rộng tới hơn năm kilomet độ rộng có thể phong toả lối ra của cảng, một eo biển hẹp. Số lượng tàu chiến nhiều tới mức cho dù cánh sếu có dài như vậy nhưng vẫn có tới ba lớp xen kẽ cho đội hình đảm bảo không có bất kỳ thứ gì có thể thoát ra.

“Khốn kiếp nhanh lên. Khởi động đi.”

Thẩm Vỹ Kỳ điên tiết hét lên khi nhìn các tàu khu trục đang chậm chạp di chuyển ra khỏi cảng.

Bởi vì nối hơi vẫn chưa đủ nóng việc miễn cưỡng khởi động động cơ khiến cho hiệu suất của động cơ giảm mạnh, hiển nhiên kéo theo đó chính là tốc độ như rùa bò của những con tàu này.

Mặc dù vậy các tàu vẫn cố gắng khởi động để thoát khỏi cảng dưới mệnh lệnh của Thẩm Vĩ Kỳ.

Nhìn những con tàu đang chậm chạp rời khỏi cảng trong khi tàu tuần dương vẫn chưa thể khởi động Thẩm Vĩ Kỳ biết rằng đội tàu tuần dương đã không còn cơ hội thoát đi trước khi hạm đội đối phương bao vây cảng.

“Để thủy thủ bỏ tàu, pháo hạm khai hoả yểm hộ tàu của chúng ta.”

Thẩm Vĩ Kỳ cắn răng ra lệnh.

Nếu ba con tàu tuần dương đã không thể thoát được, hắn phải bảo vệ các thủy thủ quý giá của hạm đội. Bọn hắn đều là những thủy thủ đầy kinh nghiệm phải mất rất nhiều thời gian cùng tiền bạc mới có thể đào tạo ra một người tương tự.

“Tư lệnh, chúng ta vẫn còn cơ hội.”

Hạm trưởng không cam tâm lên tiếng.

“Làm đi.”

Nhưng Thẩm Vĩ Kỳ không cho hắn cơ hội lớn tiếng ra lệnh.

Cuối cùng dưới mệnh lệnh của Thẩm Vĩ Kỳ các thủy thủ lần lượt bỏ tàu chỉ để lại đội pháo thủ làm nhiệm vụ yểm hộ cho các tàu khu trục có thể thoát khỏi cảng.

Bởi vì các tàu đều đang đỗ ở cầu cảng nên chỉ có pháo ở đuôi tàu mới có thể khai hoả.

Với tầm bắn của pháo hạm trên tàu tuần dương hoàn toàn có năng lực với tới hạm đội đối phương.

Rất nhanh pháo hạm đã khai hỏa cùng với đó là các thủy thủ đang nối đuôi nhau xuống tàu.

Trong lúc đo các tàu khu trục vẫn đang lê lết từng mét một để có thể thoát khỏi cảng, hiệu suất của động cơ vẫn còn quá yếu để có thể đạt được tốc độ tối đa. Thậm chí vì để có thể nhanh chóng thoát khỏi cảng các tàu cũng không nổ pháo tránh cho sức giật của pháo làm giảm tốc độ của tàu.

Hạm đội đột kích của Đế quốc vẫn tiếp tục tiến lên cho dù đang phải hứng chịu pháo kích từ ba chiếc tuần dương hạm.

“Nhanh lên tiếp tục tiến lên, ngăn bọn hắn lại.”

Hạm đội không chút sợ hãi giữ lấy đội hình cánh sếu tiến về phía trước. Đô đốc hạm đội đã thấy được một hai con tàu đang thoát ra khỏi cảng, với kinh nghiệm của mình hắn biết được hai con tàu này đã có thể thoát khỏi vòng vây của bọn hắn.

Nhưng hắn không quan tâm chỉ cần tiếp tục duy trì tốc độ những con tàu đang như ốc sên ở phía sau liền không thoát được.

Rất nhanh đội hình đã tiếp cận lối vào, những con tàu khu trục đang cố thoát khỏi cảng đều đã nằm trong tầm bắn của hạm đội.

“Toàn hạm đội đà phải, ngay khi vào tầm bắn lập tức khai hoả.”

Đô đốc ra lệnh.

Dưới mệnh lệnh của hắn toàn bộ tàu bắt đầu rẽ phải để lộ mạn trái của tàu cùng với những khẩu pháo ma pháp.

“Ma pháp phòng thủ nhanh. Tất cả pháo khai hoả.”

Thấy cảnh này các hạm trưởng biệt bọn hắn không thể thoát khỏi cảng được nữa, đã như vậy liền phải kéo theo vài kẻ mới được.

Ở khoảng cách này ngay cả những khẩu pháo 40mm cũng có thể khai hoả, toàn bộ vũ khí trên tàu khu trục đều bật hết hoả lực tranh thủ phá hủy tàu chiến của đối phương.

Không có ma pháp phòng thủ những con tàu bằng gỗ hoàn toàn không có cơ hội sống sót trước đạn pháo. Và ở khoảng cách này tỷ lệ chính xác cũng rất cao gần như mỗi phát bắn đều sẽ tiêu diệt một tàu.

Nhưng thời gian vàng này không kéo dài được lâu một loạt phát pháo ma pháp xuất hiện bắn về phía tàu dẫn đầu.

Boom

Ma pháp phòng thủ của tàu ngay lập tức sụp đổ cùng với đó là vụ nổ thổi bay cả con tàu.

“Triển khai ma pháp phòng thủ đi, chúng ta không cần phải vội vã nữa.”

Đô đốc ra lệnh.

Tại khoảng cách hiện tại đối phương đã không còn cơ hội trốn thoát, hắn cần ưu tiên ma pháp phòng thủ giảm thiểu thiệt hại xuống mức thấp nhất.

Mặc cho năm tàu khu trục bên ngoài đang nỗ lực bắn phá nhưng hạm đội đột kích không mảy may quan tâm bọn hắn đã thành công bao vây cảng và tiếp tục sử dụng pháo ma pháp để tiêu diệt những tàu chiến đang chống cự bên trong.

Boom boom boom!

Những vụ nổ liên tục xuất hiện, ba con tàu tuần dương vốn dĩ có thể chiến thắng mọi kẻ thù giờ đây đã bị đánh chìm, ma pháp phòng thủ của chúng không thể chống lại lượng hoả lực áp đảo của đối phương.

Nhìn những cột khói đang bốc lên trong cảng hạm trưởng tàu sói biển không biết phải làm sao, toàn bộ đài chỉ huy trở nên im lặng không một tiếng động mặc cho tiếng pháo vẫn đang vang vọng bên ngoài.

“Hạm trưởng, điện từ tư lệnh.”

Đúng lúc này sĩ quan thông tin lên tiếng.

Nhận lấy ống nghe hạm trưởng nghiêm túc nghe mệnh lệnh của Thẩm Vĩ Kỳ.

Cúp máy, hạm trưởng chuyển sang kênh công khai liên lạc với các tàu còn lại.

“Theo mệnh lệnh từ tư lệnh từ bây giờ tôi sẽ chỉ huy hạm đội. Chúng ta sẽ rút lui về căn cư Lan Dương chờ đợi tiếp viện.”

Mệnh lệnh tiếp theo lập tức được đưa ra, chỉ còn năm tàu khu trục hạm đội đã không còn khả năng đối đầu với đối phương chỉ có thể rút lui chờ đợi tiếp viện từ mẫu quốc.

…

Bộ tư lệnh hải quân, tiếng bước chân vội vã vang vọng toàn bộ hành lang.

Một tham mưu đang cầm trên tay giấy điện báo được giải mã chạy về hướng phòng của bộ trưởng cũng là tư lệnh hải quân Chu Huy.

“Tư lệnh đang họp thưa ngài.”

Nhưng khi tới nơi hắn lại nhận được tin tức Chu Huy đang họp và thế là hắn lại phải quay đầu chạy về hướng phòng họp.

Không thèm gõ cửa tham mưu lập tức đẩy cửa tiến vào khiến cho các tướng lĩnh trong phòng đều phi thường giật mình.

“Có chuyện gì?”

Chu Huy giận giữ hỏi, nhưng khi tham mưu rỉ lời vào tai hắn cơn giận của hắn đã biến mất mà thay vào đó là khiếp sợ.

Giật lấy tờ điện báo trên tay tham mưu Chu Huy lòng mang may mắn đọc từng chữ.

Lúc này điện thoại bên cạnh hắn vang lên, tham mưu ở bên cạnh thay hắn nhận điện thoại.

“Tư lệnh điện thoại của bệ hạ.”

Tham mưu để ống nghe rời khỏi tai nghiêm túc nói.

Nhận lấy ông nghe bên kia là nhân viên kết nối, sau khi đã xác nhận Chu Huy ở đầu bên kia ống nghe nàng bắt đầu kết nối hai đường dây điện thoại.

“Ngươi nhận được tin rồi chứ?.”

Không xã giao, không hỏi thăm Long lập tức đi vào vấn đề.

“Vâng thưa bệ hạ.”

“Ngươi có kế hoạch gì?”

“Thần cho rằng chúng ta nên trả thù. Hạm đội liên hợp sẽ xuôi nam càng nhanh càng tốt thưa bệ hạ. Căn căn cứ Lan Dương đang gặp nguy hiểm. ”

Chu Huy lập tức trả lời.

“Có đủ vật tư cho hạm đội xuôi nam không?”

“Chúng ta có thể tạm thời trưng dụng tàu dân sự để phục vụ cho hành trình này thưa bệ hạ.”

“Vậy thì làm đi. Đừng khiến ta thất vọng.”

Long bật đèn xanh. Với tình hình hiện tại đã không còn thời gian để họp qua họp lại nữa, Nam Tinh cần đưa ra phản ứng ngay lập tức..