Chương 611: Đổ bộ lần thứ nhất.

Chương 611: Đổ bộ lần thứ nhất.

Hạm đội liên hợp đỗ tại cảng Bách Phương tiến hành tiếp tế hơn một ngày chiều hôm sau hạm đội cách cảng xuối nam.

Tin tức hạm đội liên hợp xuôi nam lập tức được báo về cho Đế quốc và cả Thánh quốc. Dù sao Bách Phương là cảng dân sự gián điệp ở đây rất nhiều việc hạm đội liên hợp cách cảng là điều không thể dấu diếm.

Mang theo hạm đội với năm mươi tư tàu chiến trong đó có mười tàu tiếp tế hạm đội liên hợp dùng tốc độ nhanh nhất xuôi nam. Với số lượng tàu hỗ trợ đi theo như thế này hạm đội sẽ không cần phải dừng giữa đường để tiếp tế tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Theo phán đoán hạm đội sẽ mất khoảng năm ngày để tới được căn cứ Lan Dương.

Nhưng cho dù tốc độ nhanh như thế nào cũng không thể đuổi kịp được tốc độ của hạm đội đột kích Đế quốc.

Giữa buổi chiều đẹp trời khi những ánh nắng cuối cùng đang dần rút đi, mặt trời đang khuất bóng khỏi đường chân trời

Boom

Đột nhiên một ánh sáng chói loá chiếu sáng toàn bộ vùng biển, đi cùng với đó là một làn sóng xung kích khủng khiếp toả ra một làn sóng thần lan ra xung quanh thổi bay tất cả những con tàu đang ở trên mặt biển gần đó.

Một cột mây nấm xuất hiện trên bầu trời cho thấy thứ vừa phát nổ chính là một quả boom nguyên tử.

Giữ một khoảng cách đủ xa chiếc b24 quay đầu quan sát hiệu quả của vụ nổ bên dưới.

“Đây là đại bàng hạm đội của đối phương vẫn còn. Nhắc lại hạm đội đối phương vẫn có thể hoạt động.”

Quan sát tình hình bên dưới cơ trưởng ngay lập tức báo cáo lại cho căn cứ Lan Dương.

“Hạm đội của đối phương rất phân tán chỉ một quả boom là không đủ.”

Hạm đội đột kích làm sao không biết bọn hắn dang phải đối đầu với kẻ thù nào.

Mặc dù không có cách ngăn Nam Tinh ném boom nhưng bọn hắn cũng có cách để giảm thiểu thiệt hại khi phân tán hạm đội ra trên một diện tích lớn.

Đối với uy lực của một quả boom nguyên tử thông thường bán kính sát thương lớn nhất chỉ là năm kilomet với một hạm đội phân tán rộng xung quanh đảo Lan Dương thì chỉ một quả là không đủ.

Lúc này căn cứ Lan Dương đang bị hạm đội đột kích bao vây xung quanh hòn đảo đang bị lấp đầy bởi tàu chiến, không chỉ vậy cả một vùng lớn đều bị che phủ bởi sương mù, mặc dù mỏng nhưng cũng phần nào giúp hạm đội hạn chế được tầm mắt của các pháo thủ thậm chí là các phi công khi tiến hành ném boom.

Tất cả những điều này khiến cho hiệu quả của quả boom nguyên tử vừa rồi suy giảm một cách đáng kể.

Bên ngoài làn sương mù bảy tàu chiến đang không ngừng lượn lờ xung quanh tìm cơ hội nổ súng ngăn cản đối phương.

Những tàu chiến này không dám cập cảng bọn hắn sợ rơi vào kết cục như hạm đội đặc nhiệm bị vây trong cảng bắn chết.

Lợi dụng tầm bắn cùng tốc độ của mình các tàu đang không ngừng gây rối vòng  ngoài, không cho đối phương yên ổn đổ bộ

Trên bờ biển của hòn đảo những khẩu pháo phòng thủ bờ biển lại không phát huy được tác dụng của mình mặc cho đang có rất nhiều tàu tiến vào tầm bắn chỉ bời vì đối phương không đổ bộ hướng căn cứ hải quân ở phía bờ đông mà là bãi cát ở bờ tây hòn đảo.

Không có cách Nam Tinh vẫn chưa kịp gia cố hệ thống phòng thủ cho đảo. Trước đó để đảm bảo tính bí mật pháo phòng thủ bờ biển chỉ được bố trí ở bờ đông.

Bây giờ hay rồi bọn hắn không có hoả lực bố trí ở bờ đông bời vì lúc này mặc cho dư chấn của quả boom nguyên tử những chiến thuyền chở theo lính thủy đánh bộ của Đế quốc đang phóng như bay tới bờ biển.

Không có pháo bờ biển ngăn cản, vòng ngoài chiến hạm của Nam Tinh bị đẩy ra xa, đội tàu này rất dễ dàng đổ bộ được lên bờ biển đảo Lan Dương không gặp phải bất kỳ cản trở nào.

Lúc này căn cứ không quân đang rất vội vã các kỹ sư đang chuẩn bị những công đoạn cuối cùng cho chiếc b24 cất cánh.

Boom nguyên tử đang được cận thận nạp vào bụng máy bay chuẩn bị cho đòn công kích tiếp theo.

Trong phòng chỉ huy của căn cứ không quân các tướng lĩnh cao cấp nhất của căn cứ đều đang tụ tập bàn bạc về kế hoạch tác chiến.

“Nơi này! Chúng ta phải giữ vững ngọn núi này nếu không muốn căn cứ thất thủ, tình hình xây dựng công sự thế nào rồi?”

Chỉ vào một ngọn núi trên bản đồ chỉ huy nói. Vị trí hắn chủ là một điểm cao quan trọng từ đây có thể nhìn xuống căn cứ không quân và cả căn cứ hải quân nữa. Nếu chiếm được nơi này pháo của đối phương có thể bắn vào cả hai căn cứ mà không gặp phải bất kỳ chướng ngại nào.

“Tôi đã cử một đại đội đóng giữ ở đây. Đảm bảo không có bất kỳ kẻ nào đột phá được nơi này.”

Chỉ huy lực lượng phòng thủ của căn cứ lên tiếng.

“Chỉ một đại đội! Có ít quá không?”

“Còn những khu vực khác phải phòng thủ nữa. Chúng ta không có nhiều quân để phân tán như vậy.”

“Khốn kiếp thật. Khi nào chúng ta có chi viện?”

“Hạm đội liên hợp đã xuất phát, dự tính trong vòng năm ngày bọn họ sẽ tới nơi.”

“Năm ngày! Hẳn chúng ta có thể kéo được tới lúc đó.”

“Trong trường hợp bất khả kháng có thể rút vào đất liền, không cần thiết phải liều chết phòng thủ nơi đó. Chỉ cần hạm đội tới chúng ta có thể lấy lại được.”

Chỉ huy căn cứ không quân nói với chỉ huy căn cứ hải quân.

“Yên tâm ta sẽ không liều chết.”

Lúc này một sĩ quan thông tin tiến vào giao cho chỉ huy căn cứ một tờ điện báo.

Nhận lấy điện báo chỉ huy căn cứ không quân cười nói.

“Bộ tư lệnh đã cử một phi đội tới chi viện cho chúng ta. Bọn hắn mang theo ba quả khoảng năm giờ nữa bọn hắn sẽ tới nơi.”

Căn cứ Lan Duơng chỉ có bốn quả boom hai quả đã được sử dụng một quả đang trên máy bay cũng chỉ còn một quả trong kho vì thế chi viện lần này có thể giúp bọn hắn giảm được rất nhiều áp lực.

Bọn hắn cũng không quá để ý cái gì gọi là phóng xạ, tình huống hiện tại phải tự lo thân trước đã.

Boom

Đúng lúc này âm thanh của vụ nổ hạt nhân lại vang lên, mặt đất bên dưới hơi rung chuyển. Những người trong phòng không nói lời nào chờ đợi cho rung chấn trôi qua.

“Hiệu quả thế nào?”

Ngay khi rung chấn trôi qua chỉ huy đã vội vã hỏi.

“Tình hình không khả quan thưa đại tá. Đối phương phân tán rất rộng. Hơn nữa chỉ cần b24 lên không hiệp sĩ rồng của đối phương lập tức sẽ nỗ lực ngăn chặn trước khi máy bay đạt được độ cao an toàn.”

Tham mưu trả lời.

“Có gặp nguy hiểm gì không?”

“Không thưa đại tá các không pháp sư đang làm rất tốt nhiệm vụ của mình. Nhưng nó cũng đã cho thấy đối phương đang học rất nhanh.”

Tham mưu tiếp tục nói.

“Được rồi mọi người trở về vị trí chiến đấu đi. Chúng ta phải kéo dài ít nhất năm ngày đấy.”

Việc hạm đội liên hợp xuôi nam đã đến tai những người cần tới và cả những người không cần tới.

“Đô đốc, vừa nhận được tin hạm đội liên hợp đã xuôi nam.”

Ngồi trong soái hạm của mình đô đốc hạm đội đột kích được hạm trưởng báo cáo lại tin tức vừa mới được truyền tới.

Vị hạm trưởng này sắc mặt rất lo lắng, thậm chí có chút hoảng hốt.

“Làm sao vậy? Ngươi lo lắng sao?”

Đô đốc lại không có gì là lo lắng rất bình tĩnh hỏi.

Điều này khiến hạm trưởng rất bất ngờ. Hắn lo lắng hỏi.

“Đô đốc đây là hạm đội liên hợp?”

Là hạm trưởng của soái hạm hắn là một quý tộc rất có quyền lực và hắn rất hiểu sức mạnh hiện tại của hải quân Nam Tinh với tư cách là hạm đội mạnh nhất Nam Tinh với sức mạnh hiện tại hạm đội đột kích hoàn toàn không phải đối thủ của hạm đội liên hợp. Sợ rằng ngay cả toàn bộ hạm đội phương tây cũng chưa chắc đối phó được.

“Đô đốc. Chiến thuật hiện tại của chúng ta không có hiệu quả với một hạm đội lớn như hạm đội liên hợp.”

Hạm trưởng không quên nhắc nhở đô đốc của mình.

Sử dụng sương mù chỉ có tác dụng khi vây đánh một cảng biển khi có thể tranh thủ thời gian đẩy hạm đội của đối phương ra xa.

Nhưng trong hải chiến với hạm đội liên hợp các tướng lĩnh hải quân đánh giá sương mù không có tác dụng, sử dụng để đột kích không được mà bỏ chạy cũng không xong, tốc độ của đối phương hoàn toàn xoá bỏ những nỗ lực này.

Còn đối phương chỉ cần chờ đợi sương mù tan đi liền được, đến lúc đó hạm đội sẽ không có chỗ trốn.

Dù sao việc duy trì sương mù trên một khu vực rộng lớn như vậy rất khó khăn nếu duy trì trong thời gian dài thậm chí có thể khiến toàn hạm đội mất đi khả năng chiến đấu.

“Ta biết ngươi đang nghĩ gì. Triều đình cũng đã dự đoán được chuyện này nên ngươi không cần lo lắng.”

Đô đốc lên tiếng trấn an..