Chương 612: Sụp đổ.

Chương 612: Sụp đổ.

Vài giờ sau khi hạm đội liên hợp xuôi nam trời đã vào đêm.

Hôm nay là ngày không trăng, cũng không có sao khiến sắc trời tối hơn rất nhiều, mắt thường hoàn toàn không thể nhìn thấy trong một không gian tối như thế này. Nhưng đó là khu vực dã ngoại, đối với một trong hai thành phố lớn nhất Nam Tinh lại là trung tâm công nghiệp nặng lớn nhất vương quốc thì đây là thành phố không ngủ.

Đứng ở ngoại ô thành phố, theo hướng đông nơi đặt không ít nhà máy của thành phố Bá Tiến pháp thánh không khỏi thở dài lo lắng cho tương lai của Đế quốc.

Ông ta chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng như vậy trong đêm tối, một ánh sáng của phồn vinh và giàu có.

Không biết nếu hủy diệt nơi này Nam Tinh có thể gượng dậy hay không.

Đi tới một khoảng cách cách thành phố chỉ hơn ba kilomet Ba Tiến pháp thánh dừng lại, ông ta khụy chân xuống hai bàn tay đặt lên mặt đất ma văn bắt đầu từ tay ông ta lan tràn ra xung quanh cơ thể.

Thánh ma pháp tấn công thường có hai loại.

Một là ma pháp diện rộng hai là ma pháp đơn mục tiêu. Hai loại ma pháp tồn tại cho hai mục đích khác nhau.

Loại đơn mục tiêu là loại ma pháp không thể thiếu của các pháp thánh và cũng là ma pháp đầu tiên các pháp thánh ưu tiên học.

Bởi vì đây là loại ma pháp chuyên dùng để chiến đấu với các pháp thánh, đơn giản dễ thi triển uy lực đủ mạnh để uy hiếp được pháp thánh phù hợp với những cuộc đối đầu trực diện khi nhịp độ chiến đấu cao không có nhiều thời gian thi triển các loại ma pháp phức tạp.

Đây là loại ma pháp bắt buộc của các pháp thánh để có thể tự vệ, nếu không liền chỉ có thể chạy trốn.

Ngược lại những loại ma pháp diện rộng lại có thời gian thi triển rất lâu để đạt được hiệu quả sát thương cao nhất chúng phù hợp để gây ra sát thương hủy diệt trên diện rộng chuyên dùng cho những trận quyết chiến quy mô lớn. Khi thi triển ma pháp này pháp thánh cần có người bảo vệ nếu không sẽ bị đối phương làm phiền cắt đứt việc thi triển ma pháp. Thậm chí một số ma pháp nguy hiểm tới nỗi có thể gây hại cho người sử dụng nếu không cận thận.

Đơn cử như Vương pháp thánh vị pháp thánh thứ hai của Thánh quốc đã bị thánh pháp lôi thần giáng thế thịt đi một tay.

Đừng xem thường tổn thương này, Vương pháp thánh đã phải mất hơn năm mươi năm để khôi phục đấy, chỉ bởi vì ma pháp này đã phá hủy mạch ma pháp trên cánh tay của ông ta.

Đối với pháp thánh bọn họ có thể khôi phục bất kỳ vết thương nào một cách nhanh chóng nhưng chỉ trừ mạch ma pháp.

Một khi mạch ma pháp bị tổn thương sẽ phải mất rất nhiều thời gian để hồi phục.

Như Vương pháp thánh ông ta đã phải mất bốn mươi lăm năm để chữa trị mạch ma pháp ở tay, vì thế các pháp thánh thường né tránh tổn thương cho mạch ma pháp bởi vì trong lúc đó sức chiến đấu của họ sẽ bị suy yếu.

Cũng chính vì điều này không phải pháp thánh nào cũng biết sử dụng những ma pháp tấn công diện rộng như vậy. Đối với bọn họ đại ma pháp hay cũng đủ để xử lý những tình huống như vậy, chỉ cần tốn thêm chút công sức liền được. Hơn nữa lại còn an toàn, không gây nguy hiểm.

Có lẽ đại ma pháp duy nhất các pháp thánh không sử dụng được là giáng thế thứ ma pháp có thể đem quân đoàn thiên sứ của thần giới hạ phàm.

Quy mô của loại ma pháp này có thể ngang bằng với thánh ma pháp nhưng bởi vì siêu phàm giả cấp A cũng có thể thi triển khiến nó vẫn được xếp vào hạng đại ma pháp.

Đen đủi cho Nam Tinh làm sao khi Bá Tiến pháp thánh lại là người có năng lực thi triển ma pháp diện rộng và ma pháp ông ta đang thi triển thuộc hệ thổ.

Xung quanh ông ta các siêu phàm giả cấp A đang thiết lập phòng thủ, dành thời gian cho Bá Tiến thi triển ma pháp.

Cũng vào thời điểm này các công cụ cảm ứng ma năng được bố trí xung quanh khu vực phía đông thành phố cũng có phản ứng, vốn dĩ những công cụ này chỉ có thể cảm ứng giao động ma năng trong hơn năm trăm mét nhưng với dấu hiệu ma năng kinh khủng khi thi triển thánh ma pháp như vậy không thể che dấu được.

Phản ứng của kỳ lạ này khiến quân đội đóng giữ ngoại ô thành phố báo động, nhưng vị trí doanh trại lại nằm ở phía nam thành phố cách cả dòng sông Giang.

“Mau tìm nguồn phát nhanh lên.”

Chỉ huy của trung đoàn ra lệnh.

Toàn bộ căn cứ đều trở nên khẩn trương, đặc biệt là cao tầng của lực lượng phòng thủ thành phố. Lần đầu tiên bọn hắn thấy được các cảm biến ma pháp có phản ứng đồng loạt như vậy, không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Đại tá đồn cảnh sát quận Sương cho biết cảm biến của bọn hắn có phản ứng đầu tiên.”

“Nhanh! Để tất cả người ở phía đông tản ra tìm kiếm, phải tìm ra nguồn phát càng nhanh càng tốt.”

Đại tá vội vã ra lệnh.

Với lượng ma pháp phản ứng kinh khủng như vậy chỉ có một giải thích duy nhất là có một ma pháp vô cùng mạnh mẽ đang được thi triển, nếu không được ngăn cản kịp thời rất có thể sẽ là thảm họa.

“Đại tá đây là dấu hiệu của thánh ma pháp.”

Lúc này một siêu phàm giả chạy tới hoảng hốt báo với chỉ huy.

“Thánh…thánh ma pháp!”

Đại tá không thể tin vào tai mình lắp bắp nói.

Hắn có tài cán gì được vinh dự đối phương sử dụng thánh ma pháp này chứ.

“Mau…mau đánh điện về Kim Lăng báo cáo tình hình ở đây…nhanh đi.”

Đại tá vội vã ra lệnh, bây giờ hắn chỉ có thể tìm kiếm sự trợ giúp từ Kim Lăng. Hoặc chỉ là một chút an ủi trong trái tim.

Lúc này lực lượng cảnh sát ở phía đông đã được điều động tản ra khắp thành phố để tìm nguồn phát, bọn hắn còn cử cả kỵ binh lùng sục xung quanh vùng ngoại ô.

Thật sự là một nỗ lực đáng khâm phục, nhưng cho dù vậy cũng vô dụng.

Dù sao vùng ngoại ô lớn như vậy việc tìm ra vị trí nguồn phát không phải là ngày một ngày hai. Chuyện ma pháp diện rộng cần thời gian thi triển cũng là tương đối mà thôi và chắc chắn không ai có thể tìm ra Bá Tiến trong thời gian này.

Hai mươi hai phút!

Đây là thời gian thi triển của ma pháp bây giờ Bá Tiến pháp thánh chỉ cần động một ý niệm ma pháp sẽ được kích hoạt ngay lập tức và thành thị trước mắt có thể biến thành phế tích.

Không chút do dự ma pháp được kích hoạt, lấy khu vực xung quanh ông ta làm nguồn một cơn địa chấn xuất hiện dần lan theo hình quạt về hướng thành Thiết Xa.

Ban đầu chỉ là hơi rung chấn nhẹ giống như những cơn địa chấn bình thường nhưng sự bất thường lập tức được nhận thấy khi địa chấn ngày càng mạnh lên cho tới khi nó vượt qua giới hạn. Mặt đất bắt đầu nứt nẻ bong ra cây cối bật rễ đổ thẳng vào nhà dân, thậm chí những căn nhà bằng bê tông vốn được xem là kiên cố cũng đang sập xuống. Cả thành phố giống như đang ở trên một mặt phẳng đang rung chuyển.

Có lẽ bởi vì ban đêm nên không có nhiều người đi ngoài đường, nhưng vẫn có những tiếng la hét vang vọng khắp thành phố.

Rung chấn càng lúc càng mạnh thậm chí còn khiến cả mặt đất dần bị hóa lỏng, âm thanh sụp đổ, âm thanh nổ mạnh do các máy móc công nghiệp bị hỏng vang lên khắp thành phố mọi thứ đều trở nên hỗn loạn.

Động đất diễn ra trong khoảng ba phút đây là một khoảng thời gian rất lâu đối với một trận động đất nhưng điều đáng nói hơn chính là thành Thiết Xa bây giờ đã trở nên đổ nát.

Không! Phải nói một nửa thành phố sụp đổ mới phải, nửa phía tây có lẽ ở khá xa nên ảnh hưởng không quá lớn.

Ít nhất không dẫn tới sụp đổ hàng loạt như nửa phía đông.

Thở dài một hơi Bá Tiến pháp thánh rời hai bàn tay khỏi mặt đất kết thúc ma pháp.

“Đi thôi chúng ta không nên ở đây quá lâu.”

Nói rồi ông ta dẫn đầu rời đi biến mất trong đêm tối để lại phế tích của thành phố vẫn đang không ngừng sụp đổ. Và sự hoảng loạn chưa từng có đang diễn ra khắp thành phố..