Chương 613: Phản ứng.

Chương 613: Phản ứng.

Nửa đêm một chiếc xe ngựa tiến vào cung điện hoàng gia, quân cận vệ canh gác không hề ngăn cản xe ngựa mặc cho nó thẳng tới cửa chính của cung điện.

Bước xuống xe ngựa Đức Bình vội vã chạy vào hướng thẳng về phòng ngủ của Long chạy tới.

“Ngài tới rồi thưa tướng quân, bệ hạ đang đợi ngài.”

Cận vệ trưởng sau khi nghe tin Đức Bình tới liền lập tức ra đón.

“Bệ hạ chưa nghỉ ngơi ư? Không hẳn là bệ hạ đã biết chuyện.”

Đức Bình nghi ngờ sau khi nghe tin Long đang chờ ông ta vào giờ này, nhưng ông ta lập tức phản ứng.

“Đúng vậy bệ hạ đã biết chuyện, đang chờ ngài cùng các vị khác tới. Chúng ta đã phát lệnh cho các thành viên nội các tới cung điện hoàng gia họp gấp.”

Trong cung điện hoàng gia có một trung tâm chỉ huy dành riêng cho Long, trung tâm này được ưu tiên cao nhất, toàn bộ tin tức xảy ra đều được ưu tiên truyền về trung tâm này. Vì thế Long có thể ngay lập tức biết được chuyện gì đang diễn ra trên lãnh thổ Nam Tinh cùng lúc với các quan chức của các cơ quan cao nhất của quốc gia.

Hơn thế nữa nơi này còn có đường dây điện thoại riêng nối thẳng tới các bộ thậm chí là nhà riêng của các quan chức cấp cao. Vì thế Long hoàn toàn có thể lập tức triệu tập các cuộc họp khẩn cấp.

“Tại sao ta không nhận được tin?”

Đức Bình vừa đi vừa tò mò hỏi, ông ta không nhận được bất kỳ lệnh triệu tập nào.

“Có lẽ do ngài đi quá vội nên không nhận được tin. Dù sao ngài cũng đã tới rồi, mau vào thôi.”

Đức Bình được dẫn tới cửa phòng ngủ của Long, thấy là phòng ngủ ông ta có hơi nghi ngờ, dù sao ông ta chưa từng thấy Long làm việc trong phòng ngủ. Nhưng sau khi thấy ánh mắt ra hiệu của cận vệ trưởng ông ta lập tức đi vào.

Long lúc này đã thức dậy, quần áo trên người hắn vẫn là quần áo ngủ hắn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng ánh mắt nhìn ra bầu trời đêm bên ngoài cửa sổ lâm vào trầm tư. Bên cạnh hắn Linh Tuyền đang phục vụ cà phê chuẩn bị cho một đêm không ngủ sắp tới.

Nhìn qua Long không hề có ý định thay đồ, có lẽ chuyện vừa xảy ra khiến hắn không có tâm trạng thay đồ cái gì.

“Bệ hạ!”

Đức Bình lên tiếng hành lễ báo cho Long ông ta đã đến.

Long ngoái đầu lại, gật đầu ra hiệu cho ông ta.

“Ngồi đi!”

Chờ Đức Bình ngồi xuống Long lên tiếng.

“Ta hy vọng ngươi đến đây vì chuyện của Thiết Xa không phải bất kỳ chuyện gì khác tới nỗi ngươi phải đến đây lúc nửa đêm thế này.”

“Là chuyện của Thiết Xa thưa bệ hạ.”

Đức Bình trả lời.

“Ừm! Như vậy ngươi nghĩ chúng ta phải làm gì?”

Long hỏi.

“Trước tiên chúng ta phải tiến hành cứu hộ hạn chế thiệt hại xuống mức thấp nhất thưa bệ hạ.”

Đức Bình trả lời.

“Ta đã ra lệnh cho quân đoàn bảy lập tức lên đường tới Thiết Xa thành tiến hành cứu hộ.”

“Chúng ta cũng cần phải tìm ra hành tung của pháp thánh thưa bệ hạ, nếu để vị pháp thành này tiếp tục ẩn nấp trong lãnh thổ của chúng ta đây là một mối nguy hiểm lớn.”

Đức Bình tiếp tục nói.

Lúc này cửa phòng bị gõ vang.

“Bệ hạ Cồ giám đốc tới.”

Từ bên ngoài tiếng của hộ vệ trưởng vọng vào. Cồ giám đốc chính là Cồ Lâm Biên giám đốc của tình báo chiến lược.

Long có chút bất ngờ khi ngời tới đây thứ hai lại là Cồ Lâm Biên chứ không phải Phùng Cương. Phải biết tình báo chiến lược chủ yếu tập trung ở nước ngoài còn ở trong nước là do bộ an ninh nội địa của Phùng Cương phụ trách. Chuyện diễn ra trong nước Phùng Cương vậy mà tới chậm hơn Cồ Lâm Biên.

Nhưng bây giờ hắn cũng không tò mò vế lý do gì cả, hắn cần là việc gấp gáp xử lý tình huống hiện tại.

Rất nhanh sau khi Cồ Lâm Biên tới những người khác cũng tới, tình huống ở thành Thiết Xa nếu có người không tới bây giờ ngày mai liền có thể về vườn.

Cuối cùng phòng ngủ của Long tập hợp hơn mười người.

Khác với những cuộc họp bình thường sau khi thống nhất kết quả họp xong mới xây dựng kế hoạch thi hành. Trong cuộc họp này để tranh thủ từng giây từng phút mỗi quyết định đưa ra trong cuộc họp đều được thi hành ngay lập tức, không cần chờ cho tới khi cuộc họp kết thúc.

Cuối cùng sau hơn một giờ vô số quyết định được truyền đi từ trong phòng ngủ của Long.

Trong đó có một số quyết định quan trọng.

Lập tức điều lực lượng tiến hành cứu hộ cho thành Thiết Xa, một cơ quan liên ngành riêng biệt được thành lập và thủ tướng Văn Trung làm người đứng đầu cơ quan này. Mục tiêu là giảm thiểu thiệt hại xuống thấp nhất và nhanh chóng khôi phục lại sản xuất cho Thiết Xa thành.

Dù sao nơi này là trung tâm công nghiêp nặng của quốc gia không thể để nó bị gián đoạn được.

Tiếp đó là việc phải tìm cho bằng được pháp thánh đang ẩn nấp trong lãnh thổ Nam Tinh, bằng mọi giá phải tìm được hắn và bằng mọi giá phải đuổi hắn đi. Trong trường hợp bất khả kháng có thể sử dụng boom nguyên tử, thậm chí hai khẩu pháo điện từ thí nghiệm cũng được điều động cho hành động lần này. Mặc dù các kỹ sư không cho rằng pháo điện từ có thể xuyên thủng được phòng ngự của Pháp Thánh.

Dù sao tới bây giờ vẫn chưa có loại đạn nào chịu được sức mạnh của khẩu pháo kia.

Phải biết tốc độ của quả đạn pháo điện từ rất nhanh, sau khi ra khỏi nòng ma sát của nó sẽ phá hủy nòng và một phần của quả đạn pháo, sau khi thoát ra khỏi nòng pháo ma sát với không khí khiến cho quả đạn trở nên yếu ớt, cho tới khi chạm vào ma pháp phòng thủ của pháp thánh quả đạn sẽ bị phá hủy mà không thể gây ra tổn hại cho pháp thánh. Đương nhiên uy lực còn lại của quả đạn cũng khiến ma pháp phòng thủ của pháp thánh chịu tổn thương nhưng chắc chắn không thể xuyên thủng được ma pháp phòng thủ.

Hiện tại phòng thí nghiệm cũng chưa tìm được cách nào để bảo toàn được phần lớn uy lực của quả đạn, vì thế các kỹ sư cho rằng pháo điện từ không thể làm gì được pháp thánh.

Nhưng dù vậy Long vẫn điều động pháo điện từ, hắn không muốn phải sử dụng boom nguyên tử trong lãnh thổ quốc gia.

Cuối cùng chính là tiến hành biện pháp trả đũa với quốc gia gây ra chuyện này, hiện tại vẫn chưa xác định được quốc gia nào đứng sau nhưng cũng chỉ có Đế quốc cùng Thánh quốc trong đó Đế quốc vẫn là mối nghi ngờ hàng đầu.

Dù sao Nam Tinh vừa hủy diệt một thành trì của Đế quốc khả năng trả đũa của Đế quốc là rất cao.

Tiếp theo đó chính là tăng cường an ninh cho các thành phố, đặc biệt là các thành phố quan trọng như Kim Lăng hay Bách Phương. Không thể để chuyện tương tự xảy ra một lần nữa.

Lần này là may mắn mới chỉ là neefn công nghiệp đang bước vào những năm cuối của cách mạng công nghiệp lần một, ngành công nghiệp hóa chất còn chưa phát triển nếu không cái thảm họa này có thể còn kinh khủng hơn khi hóa chất bị rò rỉ.

Kết thúc cuộc họp các quan chức cấp cao của Nam Tinh lập tức rời khỏi cung điện hoàng gia trở về với nhiệm vụ của mình. Trong khi đó ở trong cung điện hoàng gia Long đã không thể ngủ được nữa hắn tới thẳng trung tâm chỉ huy được thiết lập tại cung điện hoàng gia chờ đợi tin tức được truyền về.

Bởi vì là cơ quan chỉ huy đặc biệt nên nơi này tiếp nhận mọi thông tin từ khắp nơi trên đất nước từ quân sự cho tới dân sự vì thế lượng tin tức cần phải xử lý ở đây là cực kỳ lớn.

Cho tới sáng sớm Long đã cảm nhận được sự vô lực của trung tâm này, các nhân viên phải làm việc liên tục cho tới sáng đã có rất nhiều lỗi xảy ra khi các nhân viên bỏ quên nhiều tin tức quan trọng.

Đây không phải do tổ chức của sở chỉ huy này mà do lượng tin tức thu thập quá lớn nhân lực hiện tại không đủ để sắp xếp những tin tức này.

May mắn hiện tại chỉ là thu thập cùng tổng hợp tin tức chứ không đảm nhận trung tâm chỉ huy nếu không mọi chuyện sẽ càng tồi tệ hơn nữa. Mặc dù mục đích của sở chỉ huy này cũng đóng vai trò như một trung tâm chỉ huy.

Chỉ có điều các cơ quan chỉ huy cấp chính phủ hiện tại đều đang làm việc Long không muốn vượt quyền trực tiếp chỉ huy bên dưới mặc dù mệnh lệnh từ đây là mệnh lệnh được ưu tiên hàng đầu trong hệ thống..