Chương 614: Yếu kém.

Chương 614: Yếu kém.

Sáng hôm sau tin tức về thành Thiết Xa đã xuất hiện trên các mặt báo nhưng không phải là thành Thiết Xa bị tấn công mà là một vụ động đất lớn đã gây ra tai nạn cho Thiết Xa thành.

Long không muốn chuyện pháp thánh tấn công lan truyền, chuyện này có thể gây ra khủng hoảng trong nội bộ vương quốc. Dù sao cái danh pháp thánh cũng là một thứ gì đó rất kinh khủng ở thế giới này, hắn muốn dấu chuyện này càng lâu càng tốt, ít nhất là cho tới khi có thể xử lý pháp thánh đang ẩn dấu trong nội bộ vương quốc hắn không muốn chuyện này lộ ra.

Chỉ cần có thể xử lý pháp thánh này cho dù có lộ cũng không sao. Lúc đó bài báo có thể viết đã trả thù cho thành Thiết Xa.

Bộ trưởng tuyên truyền của vương quốc đang lên kế hoạch cho một kế hoạch tuyên truyền mới để có thể xóa đi nỗi sợ pháp thánh trong lòng mỗi người dân Nam Tinh và cũng tăng cường lên chủ nghĩa dân tộc, thứ chỉ tồn tại ở giới quý tộc trong thời đại này. Đương nhiên là trừ Đế quốc cùng Thánh quốc ra, chủ nghĩa dân tộc đã phát triển vô cùng tốt ở hai quốc gia này. Nhưng ngoại trừ hai quốc gia trên chủ nghĩa dân tộc lại không tồn tại ở bất kỳ quốc gia nào khác. Long chính là đang phát ra sức phát triển cho chủ nghĩa dân tộc ở Nam Tinh.

Đương nhiên kế hoạch này phụ thuộc vào việc có thể xử lý pháp thánh đang ẩn nấp trong nội bộ vương quốc hay không.

Nhưng trước đó tình hình lúc này của thành Thiết Xa vô cùng không tốt, nói là đống đổ nát cũng không ngoa. Một nửa thành phố hiện tại không còn nguyên vẹn đống đổ nát của những ngôi nhà hay nhà máy xuất hiện khắp nơi nhưng số người tham gia cứu hộ lại không có bao nhiêu.

Quân đoàn bảy được điều động cứu hộ chỉ mới có một trung đoàn có mặt ở đây. Không có cách để vận chuyển một quân đoàn không phải dễ huống chi vị trí đóng quân của quân đoàn này còn khá xa Thiết Xa thành thời gian để có thể điều tàu tới cùng với thời gian đi đường cũng đã tiêu tốn rất nhiều khiến việc điều động là vô cùng khó khăn, dù sao đây là trường hợp đột xuất không phải đã được lên kế hoạch từ trước việc điều động gặp rất nhiều khó khăn.

Còn các lực lượng an ninh ở gần, Long cùng các đầu não quân đội không dám điều động, thậm chí còn tăng cường cho lực lượng phòng ngự. Bọn hắn sợ rằng đối phương sẽ nhân cơ hội an ninh trống rỗng quanh khu vực dở trò.

Không ai muốn có một điều tương tự như Thiết Xa lặp lại một lần nữa.

Nhìn qua toàn bộ đống đổ nát của Thiết Xa thành lượng người tham gia cứu hộ thật sự không đáng là bao nhiêu. Nhưng may mắn thế giới này có siêu phàm giả và siêu phàm giả lại là lực lượng cực kỳ phù hợp trong công việc cứu hộ như thế này.

Kết thúc ma pháp do thám một siêu phàm giả cấp c hét lớn cho lực lượng cứu hộ gần đó.

“Đằng này, phía dưới có âm thanh người.”

Nói rồi hắn dẫn đầu hai tay bắt lấy mảnh bê tông phía trên muốn nhấc nó lên.

Hắn không dùng ma pháp bởi vì hắn là một siêu phàm giả chuyên về chiến đấu, những ma pháp hắn học đều chuyên dụng cho chiến đấu hắn không nghĩ ra bất kỳ ma pháp nào mình biết có tác dụng để nhấc đống đổ nát này lên cả. Đương nhiên nếu là ma pháp để phá hủy cái thứ này liền không thiếu, nhưng đây là cứu người không phải giết người.

Nhưng sức mạnh của siêu phàm giả không chỉ ở ma pháp mà còn ở cơ thể, hắn đủ khỏe để có thể một mình nhấc miếng bê tông nặng cả trăm cân này lên. Đừng quên cả siêu phàm giả cấp D cũng có thể nâng cả nửa tấn, bọn hắn chỉ là không thi triển được ma pháp mà thôi. Vì thế đối với siêu phàm giả học đồ miếng bê tông này hoàn toàn không phải vấn đề.

Nhưng khi miếng bê tông hơi nâng lên một số mảnh vỡ bê tông đột nhiên rung chuyển suýt nữa rơi xuống khiến hắn vội vã dừng lại. Miếng bê tông này không chỉ đơn giản là đè lên trên cùng của đống đổ nát nó còn đóng vai trò giữ cho những miếng bê tông bên dưới không rơi xuống, nếu bây giờ hắn nâng miếng bê tông lên sẽ khiến những thứ còn lại bên dưới sập xuống và chắc chắn sẽ giết chết người đang bị vùi lấp ở bên dưới.

Lúc này có một người khác tới giúp, cùng là một siêu phàm giả cấp c, thấy vậy hắn vội vàng phân công.

“Ta nhấc thứ này lên, ngươi giữ cho mấy thứ này không rơi xuống.”

Sau khi hai người phân công xong, bọn hắn liền hành động cả hai bắt đầu vào vị trí của mình.

Nhưng hai người lại không ngờ được rằng không có thứ này lại có thứ khác khi hai người nhấc những miếng bê tông bên trên lên đống đổ nát này vẫn sập xuống khiến cho hai người mất thăng bằng ngã xuống vùi lấp cả hai lẫn người bên dưới.

Là siêu phàm giả hai người không gặp nguy hiểm chỉ là bị kẹt lại mà thôi, nhưng người bên dưới lại không thể thể thoát được.

Hai người đã phạm phải sai lầm khi tiến hành cứu hộ người bên dưới đống bê tông đổ nát, đáng lẽ ra thay vì muốn dọn dẹp toàn bộ đống bê tông đi thì thứ hai người nên làm chính là tạo ra một lỗ hổng để người bên dưới có thể thoát ra hoặc để người bên ngoài có thể với tới và trợ giúp như vậy sẽ không thay đổi quá nhiều cấu trúc của lớp bê tông sẽ không khiến chúng sập xuống.

Điều này không chỉ diễn ra ở đây mà còn khắp nơi trong thành phố lúc này.

Thậm chí có những người được cứu ra nhưng lại không kịp cứu trợ, thuốc men băng bó tất cả mọi thứ đều thiếu vào không đúng chỗ khiến cho người cần không thể tiếp cận được.

Toàn bộ lực lượng tham gia cứu hộ đều là những người không có kinh nghiệm và không được đào tạo chuyên nghiệp cho công việc cứu hộ như thế này tất cả đều là những tay mơ.

Mọi thứ như vậy vẫn sẽ tiếp tục diễn ra và với tình hình hiện tại nó không có dấu hiệu dừng lại. Hiện tại mọi chuyện quá bận rộn để có thể dừng lại tổng kết kinh nghiệm, đây là một quá trình dài để thay đổi đào tạo, có thể mọi thứ không có kinh nghiệm nhưng ít nhất có thể cứu được bao nhiêu người liền cứu bây giờ không có thời gian để tiểu chuẩn cao.

Cũng vào thời điểm này Bá Tiến pháp thánh cùng người của mình đã trở lại nơi ẩn nấp. Vị trí ẩn nấp của bọn hắn là một thôn làng ngoại ô thị trấn cách Thiết Xa tám mươi kilomet.

Bọn hắn không dám tiến vào thị trấn này bởi vì bên trong được trang bị công cụ giám sát ma pháp một khi bọn hắn tiến vào lập tức sẽ bị phát hiện. Mặc dù nói bọn hắn có công cụ che dấu nhưng thứ này cũng có điểm yếu khi khởi động sẽ có dao động ma pháp khác mạnh được tạo ra hơn nữa còn khá lớn không thể dấu trên xe vì thế lựa chọn tốt nhất là triển khai ở một nơi không có các loại ma pháp cảm ứng nếu không rất dễ bị lộ.

Đương nhiên sau khi triển khai xong tác dụng của nó sẽ rất tốt, cho dù công cụ cảm ứng ma pháp có được đem vào trong khu vực bảo vệ của nó cũng không có tác dụng gì.

Vì thế lựa chọn một ngôi làng không có các loại công cụ cảm ứng ma pháp như thế này là một lựa chọn phù hợp.

Trở về nơi trú ẩn bọn hắn ở lỳ bên trong không hề ra ngoài. Tới tầm giữa trưa một đội cảnh sát xuất hiện ở ngoài thôn, trưởng thôn vội vã ra đón nói cười rất tự nhiên nhìn qua trưởng thôn rất quen thuộc với những cảnh sát này không giống như người mới tới.

“Gần đây có người lạ tới thôn không?”

Các cảnh sát hỏi.

“Không có thưa ngài! Có chuyện gì sao?”

Thôn trưởng bình tĩnh trả lời, ông ta còn thể hiện một biểu cảm tò mò giống như không biết chuyện gì xảy ra thật.

“Gần đây có tội phạm nước ngoài trà trộn vào các ngươi nên cẩn thận, nếu có người lạ vào thôn phải lập tức báo cho chúng ta ngay.”

Cảnh sát cũng không biết chuyện gì xảy ra hắn chỉ được thông báo có siêu phàm giả của Đế quốc trà trộn vào cần phải tiến hành điều tra.

Sau đó đội cảnh sát đi một vòng quanh thôn nhưng không thấy có vấn đề gì sau đó liền rời đi.

Tới khi đội cảnh sát rời đi Bá Tiến cùng với người của mình mới từ dưới hầm đi lên, phía trên thôn trưởng cùng vài người trong thôn đã chờ sẵn cung kính hành lễ.

Thôn này kỳ thực không phải thôn bình thường, đây là nơi trú ẩn đã được thiết lập từ nhiều năm trước hoàn toàn hòa mình vào Nam Tinh vì thế lực lượng cảnh sát quen thuộc với người trong thôn là điều không quá khó hiểu.

“Đối phương phản ứng khá nhanh đấy chứ.”

Bá Tiến không nhịn được lên tiếng.

Thống thường ở khoảng cách này tốc độ phản ứng của Đế quốc phải mất ít nhất một ngày, nhưng bây giờ mới hơn nửa ngày đối phương đã lập tức làm ra phản ứng. Bá tiến không khâm phục hiệu suất làm việc của đối phương..