Chương 616: Đề nghị.

Chương 616: Đề nghị.

Thư phòng của Long hôm nay đón một vị khách đặc biệt. Một hắc tinh linh cấp A theo cách phân loại của hắc tinh linh thì hắn là một sát thủ cấp S-.

Hắc Tinh linh là một chủng tộc có thiên phú đặc biệt về ám sát, vì thế phần lớn siêu phàm giả cấp cao của chủng tộc này là những sát thủ hàng đầu cho nên bản thân chủng tộc này cũng có một thước đo riêng cho lực lượng siêu phàm phàm giả của mình.

Theo đó sát thủ cấp S- trong hệ thống phân cấp của hắc tinh linh là những người có khả năng đe dọa tới tính mạng của một pháp thánh mặc cho theo thước đo chung thì bọn hắn chỉ là các siêu phàm giả cấp A.

Đương nhiên không phải người nào cũng có thể đạt tới đẳng cấp này, không ai biết lâu đài trên núi  thế lực kiểm soát hắc tinh linh tộc có bao nhiêu sát thủ có đẳng cấp như vậy nhưng chắc chắn con số này không vượt quá năm người. Chỉ có điều cấp S- có thể đe dọa tới tính mạng của pháp thánh nhưng nó không có nghĩa thực sự có thể chắc chắn giết được pháp thánh, hành động nổi tiếng nhất của những sát thủ ở đẳng cấp này là dùng tính mạng của ba người thành công giết chết một vị pháp thánh nhân loại, đó đã là chuyện của hơn nghìn năm trước rồi. Nhưng đó cũng là một chiến công cực kỳ hiển hách khi đổi ba siêu phàm giả cấp A lấy một vị pháp thánh, nếu cho đổi ai cũng sẽ đổi.

Và hiện tại có một người trong số đó đang ở trong phòng của Long.

Chỉ thấy lúc này vị sát thủ cấp S- một trong những người quyền lực nhất hắc tinh linh tộc đang ngồi đối diện với Long, toàn bộ cơ thể người này được bao trùm trong một tấm áo choàng ma pháp kín mít hoàn toàn ngăn chặn mọi nỗ lực do thám tới từ bên ngoài.

Ngay cả những ma cụ do thám ma pháp nhạy bén nhất được bố trí quanh cung điện hoàng gia cũng chỉ có thể phát hiện được một chút giao động ma pháp nhẹ khi đối phương tới gần trong khoảng cách mười mét, như vậy cũng đủ để hiểu năng lực ẩn nấp của đối phương kinh khủng bực nào. Nếu đối phương muốn ám sát Long sẽ rất khó để ngăn chặn.

Lúc này sau lưng Long, Đức Bình cùng quân cận vệ đang vô cùng cảnh giác ánh mắt dán chặt vào người vị sát thủ cấp S- này sẵn sàng ra tay nếu đối phương có dị động.

“Không cần phải căng thẳng như vậy nếu ta muốn giết vua của các ngươi thì đã không ngồi ở đây.”

Vị sát thủ cấp S- này lên tiếng nói.

Dù sao sát thủ mạnh nhất ở tính bí ẩn cùng bất ngờ hắn đã công khai ngồi ở đây rồi còn sợ hắn ra tay với Long sao. Hắn là sát thủ không phải thần hơn nữa còn là ở trước mặt một vị siêu phàm giả cấp A mạnh mẽ như Đức Bình thì lại càng khó.

Mặc dù nói vậy nhưng các cận vệ đều rất cảnh giác không dám có chút buông lỏng nào dù sao đây cũng là một sát thủ cấp S- không ai biết hắn có con bài nào.

“Không biết…vị đây tới căn phòng nhỏ này của ta để làm gì?”

Long hỏi!

Hắn hơi do dự vì không biết tên của người trước mặt nên chỉ có thể xưng hô như vậy.

“Ngài có thể gọi ta là Cú Đêm.”

Vị sát thủ cấp S- thấy vậy liền lên tiếng.

“Cú Đêm!”

Long tò mò.

“Đúng vậy, các sát thủ của lâu đài không sử dụng tên thật, chúng ta chỉ dùng bí danh để xưng hô.”

Cú Đêm trả lời.

“Tốt thôi. Như vậy không biết quý ngài Cú Đêm đây tới tệ xá của ta có chuyện gì?”

Long hỏi.

“Ta có thể nói chuyện riêng với ngài không?”

“Không được thưa bệ hạ quá nguy hiểm.”

Đức Bình lập tức lên tiếng.

Long nhún vai làm ra vẻ bất đắc dĩ nhìn vị Cú Đêm này.

“Đại hiệp sĩ có thể ở lại đây cũng được. Chuyện chúng ta sắp nói khá là nhạy cảm, càng ít người biết càng tốt.”

Cú Đêm nói.

Nhưng Long không trả lời hắn nhìn về phía Đức Bình bên cạnh trưng cầu ý kiến của ông ta. Dù sao trong chuyện này Đức Bình là chuyên gia.

“Ngài biết một sát thủ xuất hiện trước mặt mọi người như bây giờ sẽ rất nguy hiểm. Ta đã thể hiện thành ý như vậy ngài vẫn không tin tưởng sao? Dù sao chúng ta cũng có hợp đồng trăm năm.”

Thấy Long nhìn về phía Đức Bình, Cú Đêm tiếp tục lên tiếng thuyết phục.

Đức Bình nhíu mày, suy nghĩ một lúc ông ta đáp ứng yêu cầu của Cú Đêm.

Chờ sau khi các hộ vệ còn lại rời khỏi phòng Long lên tiếng.

“Như vậy Cú Đêm tiên sinh, bây giờ ngài có thể nói rõ mục đích của mình rồi chứ.”

“Ngài nghĩ thế nào về sát thủ cấp S?”

Cú Đêm hỏi.

Câu hỏi khiến Long nhíu mày nghi ngờ hỏi.

“Tại sao ngài lại hỏi chuyện này? Không lẽ chuyện chúng ta sắp nói tới liên quan tới sát thủ cấp S?”

Long rất thận trọng.

Sát thủ cấp S chính là những pháp thánh chân chính và đây là những sát thủ cực kỳ chuyên nghiệp có thể giết chết cả pháp thánh mà không nguy hiểm tới tính mạng.

“Nếu ngài đã đoán ra rồi thì ta cũng nói luôn. Chúng ta muốn đột pháp lên cấp S,  ta muốn ngài trở thành đồng minh với chúng ta.”

Cú Đêm trực tiếp ra giá.”

Long nghe vậy khóe mắt có giật. Hắn nghiêm túc nói.

“Ngài biết mình đang nói gì chứ. Ngài bị điên sao! Ta không muốn trở thành kẻ thù của cả thế giới.”

Long không nhịn được chửi mắng.

Bây giờ Long có thể nói là kẻ thù của nhân loại nhưng nếu hắn đồng ý với Đề nghị của Cú Đêm hắn sẽ trở thành kẻ thù của cả thế giới. Không ai muốn hắc tinh linh sở hữu một pháp thánh cả, bởi vì đây là vị pháp thánh nguy hiểm nhất.

Pháp thánh của hắc tinh linh cũng là một sát thủ cấp S là một vị pháp thánh vô cùng nguy hiểm, hắn nguy hiểm ở chỗ là pháp thánh duy nhất sở hữu khả năng tránh thoát khỏi cảm ứng của các pháp thánh.

Nói cách khác hắn là người duy nhất không bị giới hạn trong hệ thống pháp thánh  hành tung của vị pháp thánh này là không thể bị nắm bắt đó là một đặc điểm cực kỳ nguy hiểm khi hắn có thể ám sát bất kỳ vị pháp thánh nào.

Cũng chính vì thế các pháp thánh trên thế giới không cho phép sự tồn tại của một sát thủ cấp S. Bọn họ không muốn sống dưới sự lo sợ mỗi ngày.

Phải biết chín trăm năm trước sát thủ cấp S cuối cùng của hắc tinh linh đã giết chết bốn vị pháp thánh mà không gặp phải bất kỳ tổn thương nào nào. Kể từ đó các chủng tộc không cho phép sát thủ cấp S xuất hiện trên thế gian nữa.

Dù sao thời điểm đột phá lên sát thủ cấp S của hắc tinh linh sẽ có một giao động ma pháp rất mạnh được phát ra và không thể che dấu, chỉ cần cảm nhận được giao động ma pháp thành các pháp thánh sẽ lập tức hành động. Bảy trăm năm trước một sát thủ cấp S khi đột phá đã bị vây công như vậy đấy, kể từ đó hắc tinh linh không có người nào dám đột phá lên sát thủ cấp S nữa mặc dù hàng trăm năm qua hẳn có người có năng lực này.

Nhưng là một sát thủ cấp S- ai mà không muốn đột phá lên cấp S cơ chứ vì thế bọn hắn muốn tìm kiếm cơ hội. Và bọn hắn nhìn thấy cơ hội ở Long.

Còn Long thì không biết tại sao bọn hắn lại nhìn trúng mình.

“Ngài không cần phải bi quan như vậy, chúng ta cũng không cần ngài làm điều đó bây giờ, chúng ta cần là một cam kết cho tương lai khi ngài có thể đe đủ khả năng đe dọa cả thế giới.”

Cú Đêm nói.

“Đe dọa cả thế giới!”

Long cảm giác như đám này biết tất cả mọi chuyện của hắn vậy.

“Cái thứ boom nguyên tử kia không phải là con bài của ngài sao? Nó có thể sản xuất hàng loạt nhưng pháp thánh thì không thể và cái thứ đó thậm chí có thể giết chết pháp thánh.”

Sắc mặt Long trở nên âm trầm. Rốt cuộc đám người này đã thu thập được bao nhiêu tin tức về boom nguyên tử.

“Không hổ là lâu đài trên núi, năng lực tình báo của các ngươi thực sự đáng nể.”

Long không khỏi cảm thán.

“Như vậy nếu ta đáp ứng yêu cầu của các ngươi thì ta được gì?”

“Cách đột phá pháp thánh thì thế nào? Hơn nữa chúng ta cũng có thể cung cấp cho ngài hành tung của các pháp thánh trước khi ngài có một pháp thánh chân chính.”

Cú Đêm đề nghị. Một đề nghị khiến Long động tâm.

Phải biết đột phá pháp thánh không phải cứ muốn luyện là được nó phải có phương pháp những phương pháp này nắm giữ trong tay các thế lực lớn và Lòng không có chúng.

Chỉ cần Long sở hữu pháp thánh như vậy hắn liền không phải lo lắng chuyện bị pháp thánh đánh lén mà không biết nữa, dù sao trừ pháp thánh của hắc tinh linh không người nào có thể thoát khỏi cảm ứng của nhau. Hắn sẽ có một sự chênh lệch lớn về chiến lược với các thế lực hiện tại.

“Ta không dám đâu? Lúc các ngươi có pháp thánh rồi ai cũng phải sợ các ngươi! Dù sao chúng ta cũng không thể ký kết khế ước linh hồn như thú nhân tộc.”

Long đúng là không dám, tới lúc đó sợ rằng hắn mới là người ăn ngủ không yên.

Còn về khế ước linh hồn đây là một loại khế ước ma pháp một khi ký kết sẽ bị ghi đè vao linh hồn. Nhưng điều đáng nói ở đây là cả tinh linh tộc và nhân loại đều không thể ký kết khế ước này mà chỉ có thú nhân cùng với những người tới từ thần giới có thể làm được.

Không ai biết lý do tại sao, nghe nói là do các vị thần trong tín ngưỡng của hai chúng tộc đã chết khiến cho khế ước của bọn hắn khong được ghi nhận.

Đương nhiên giả thiết này cũng không vững khi không có một văn bản lịch sử nào của tinh linh tộc hay nhân loại ghi nhận các mối liên hệ chính thức với những vị thần được tôn thờ trong lịch sử cả.

Những vị thần được ghi nhận điều này chỉ có tam thần, nhưng chỉ là các mối liên hệ gián tiếp thông qua các sứ giả.

Vì thế nếu thật sự hắc tinh linh có pháp thánh cái hợp đồng hay cam kết kia chắc chắn sẽ không thể ước thúc được vị pháp thánh này, Long không muốn mình bị đặt vào nguy hiểm.

“Cái này thực sự là một vấn đề! Nhưng ngài có thể tự tìm hiểu chúng ta chưa bao giờ vi phạm các cam kết của mình.”

“Chưa bao giờ không có nghĩa là sau này không có.”

Nghe vậy Cú Đêm cũng không biết nói gì hơn, hắn không biết phải thuyết phục Long thế nào.

“Thôi được rồi! Mong ngài hãy suy nghĩ về vấn đề này, chúng ta chờ câu trả lời của ngài.”

Nói rồi Cú Đêm đứng dậy hành lễ với Long rồi rời khỏi phòng..