Chương 617: Tin dữ.

Chương 617: Tin dữ.

Sau khi Cú Đêm rời đi được một thời gian trong khi Long đang xử lý những công việc còn lại thì Cồ Lâm Biên xuất hiện.

“Bệ hạ Luna báo về nàng đã xác định được Bá Tiến pháp thánh không có mặt tại Đế quốc.”

Luna

Long hỏi lại, hắn muốn xác nhận có phải thật sự là Luna hay không.

“Vâng thừa bệ hạ.”

“Không phải nàng ta đang theo dõi việc đàm phán sao? Tại sao nàng ta lại biết chuyện này?”

Là vấn đề an ninh quốc gia tình hình đàm phán giữa Đế quốc và Thánh quốc luôn được báo cáo trực tiếp với Long vì thế hắn nắm rất rõ hành tung cùng nhiệm vụ của Luna đáng lẽ ra nàng ta không nên tham gia vào chuyện này mới đúng.

“Luna nói đây là tin tức từ lâu đài truyền lại cho nàng. Nàng ta còn nói đây xem như thành ý của phía lâu đài.”

Cồ Lâm Biên trình bày. Hắn không hiểu chuyện gì xảy ra chỉ có thể phán đoán thế lực sau lưng Luna đang đàm phán với Long chuyện gì đó và đây là thành ý mà thế lức đó mang cho Long.

Long nghe vậy liền hiểu được chuyện gì xảy ra, xem ra cái thế lực này rất chấp nhất với việc đột phá. Cũng phải thôi dù là ai cũng không thể cưỡng lại việc trở thành pháp thánh.

…

“Nói như vậy chúng ta có thể chính thức xác nhận việc ở Thiết Xa là do Bá Tiến pháp thánh làm rồi.”

Trong phòng họp của bộ tổng tư lệnh Thạch Kính Minh lên tiếng thắc mắc. Chỉ là người của phía dân sự hắn không hiểu lắm về  tình hình hiện tại, mặc dù đã nỗ lực bù đắp kiến thức về quân sự.

Về phía Long thì không quá quan trọng bộ trưởng quốc phòng nhà mình phải hiểu về quân sự quá sâu, hắn quản lý hậu cần một cách ngăn nắp là được rồi.

“không thể chúng ta chỉ xác định Bá Tiến pháp thánh không có mặt ở Đế quốc nhưng không có nghĩa hắn đã tới Nam Tinh. Về mặt lý luận chính là như vậy.

An Hồng lên tiếng giải thích cho Thạch Kính Minh hiểu tình huống khi các bên đưa ra lý lẽ. Nếu là tình huống bình thường thì bằng chứng này hoàn toàn không thuyết phục, khi Nam Tinh đang là kẻ thù của toàn thế giới thì bằng chứng này càng khó thuyết phục.

Nhưng đó không phải là thứ Nam Tinh cần quan tâm lúc này, việc của hệ thống tình báo là xác định kẻ nào đã gây ra thảm họa ở thành Thiết Xa. Nếu tấn công người vô tội không có lý do là điều rất nhạy cảm, mặc dù hệ thống tuyên truyền của Nam Tinh sẽ xử lý vấn đề này với người dân trong nước.

Nhưng sự thật luôn tốt hơn ngụy tạo không phải sao! Nam Tinh chỉ đang thi hành chính nghĩa trả thù sự tấn công này thôi.

Nhìn bọn họ đang thi hành chính nghĩa, đây không phải cuộc chiến vô nghĩa người dân chỉ cần biết như vậy là được.

“Chuẩn bị cho kế hoạch trả thù đi. Ta muốn trong vòng năm ngày phải thực hiện, muốn làm gì thì làm trong thời gian này. Đương nhiên đừng quên tính chính danh của chúng ta.”

Long ra lệnh, hắn không quên nhắc nhở cho tất cả mọi người ở đây.

“Tốt rồi cuộc họp hôm nay kết thúc ở đây mọi người trở về chuẩn bị đi.”

Rồi hắn lên tiếng kết thúc cuộc họp. Trở về phòng của mình Long ra lệnh cho Linh Uyên bên cạnh.

“Liên lạc với Luna nói với nàng ta nếu lâu đài có thể cung cấp chính xác hành tung của Bá Tiến pháp thánh ta có thể cân nhắc.”

Long muốn biết tin tức chính xác của vị pháp thành này, hắn muốn cho thề giới biết hậu quả của việc tấn công vào lãnh thổ Nam Tinh.

Nhưng dù vậy nó cũng không đủ để Long có thể đưa ra quyết định hợp tác với lâu đài về vấn đề đột phá pháp thánh, nó vẫn là một điều quá nguy hiểm.

Linh Uyên nhận lệnh rời đi!

Như đã nói trong cung điện hoàng gia có một trung tâm chỉ huy riêng và nó có thể ra lệnh cho bất kỳ người nào của vương quốc và mệnh lệnh từ trung tâm này luôn là ưu tiên cao nhất.

Luna cũng có thể nhận được tin từ trung tâm chỉ huy này, nhưng trước khi Luna trả lời an ninh nội địa có một kế hoạch khác để dụ đối phương xuất hiện.

Bá Tiến pháp thánh vẫn đang trú ẩn tại nơi ẩn náu của mình, trong thời gian này đã có ba lượt kiểm tra từ lực lượng cảnh sát nhưng tất cả đều không thể phát hiện được ông ta cùng người của mình, những người trong làng đã che dấu rất tốt.

Hôm nay trưởng làng đột nhiên tới nơi trú ẩn của Ba Tiến, ông ta còn mang theo một tờ báo vừa mới được xuất bản sáng nay.

Vốn dĩ sáng nay trưởng làng có công việc phải vào thành phố, nhưng khi đọc được tờ báo này ông ta đã vội vã trở lại làng.

Nhìn thấy trưởng làng xuất hiện tại nơi trú ẩn của mình vào thời điểm này Ba Tiến pháp thánh cảm giác có chuyện sắp xảy ra.

“Đại nhân ngài nhìn cái này.”

Thôn trưởng vội vã đưa tờ báo trên tay cho Bá Tiến.

Ông ta nghi ngờ nhìn thôn trưởng nhận lấy tờ báo. Khi thấy nội dung trong tờ báo khuôn mặt của Bá Tiến biến sắc, bên cạnh thuộc hạ của ông ta thấy vậy liền hỏi.

“Có chuyện gì vậy thưa đại công?”

Giao lại tờ báo cho thuộc hạ Bá Tiến rơi vào trầm tư.

Nội dung trên tờ báo khiến tâm trạng của tất cả mọi người ở đây trở nên trầm trọng.

Phía trên đối phương đã công nhận việc thành Thiết Xa là bị pháp thánh tấn công chứ không còn là cái lý do động đất vớ vẩn kia nữa. Nhưng vấn đề là đối phương cũng đã nêu chủ mưu của vụ việc này chính là Đế quốc vì thế quốc vương của đối phương đã đưa rả lời thế sẽ trả thù. Đối phương sẽ sử dụng tới boom nguyên tử để trả thù.

Tất cả những người ở đây đều biết nếu đối phương sử dụng boom nguyên tử chuyện gì sẽ xảy ra.

“Đã truyền tin về nước chưa?”

Bá Tiến pháp thánh hỏi.

“Đã truyền tin thưa ngải!”

Thôn trưởng trả lời, trước khi đưa tin tức này cho Bá Tiến ông ta đã để người đi truyền tin tức về nước. Đây là một tin tức quan trọng phải lập tức báo về nước ngay.

“Vậy thì chúng ta chỉ cần chờ mệnh lệnh của trong nước. Nhưng trước đó cũng không thể ngồi chờ như vậy được.”

Suy nghĩ một lúc Bá Tiến pháp thanh ra lệnh.

“Để người chúng ta tìm xem rốt cuộc Nam Tinh chế tạo thứ này ở đâu?”

Rõ ràng một thứ vũ khí mạnh mẽ như vậy hẳn cần có nơi chế tạo riêng được bảo vệ cực kỳ nghiêm mật, nếu có thể tìm ra nơi này Bá Tiến pháp thánh sẽ không ngần ngại hủy diệt nó.

Ông ta tin rằng phá hủy nơi này sẽ khiến Nam Tinh trở nên thận trọng hơn trong việc sử dụng thứ vũ khí kia, dù sao nó đã trở thành nguồn tài nguyên không thể tái tạo ít nhất cho tới khi bọn hắn xây dựng lại nơi sản xuất.

Chỉ trong chưa tới một buổi sáng Đế quốc đã nhận được tin tức việc Nam Tinh sẽ sử dụng boom nguyên tử đáp trả.

Dưới hệ thống tình báo rộng rãi của mình Đế quốc cũng nhanh chóng đưa ra lời đáp trả cho tuyên bố. Hoàng đế tuyên bố sẽ sử dụng pháp thánh tấn công vào các thành phố của Nam Tinh nếu quốc gia này tiếp tục sử dụng boom nguyên tử tấn công vào lãnh thổ Đế quốc, tin tức này không chỉ truyền cho cao tầng mà còn lan truyền vào trong nhân dân. Đế quốc muốn lợi dụng sự hoảng loạn của người dân để ngăn chặn hành động của Nam Tinh.

Quả thật người dân đã trở nên hoảng loạn, dù sao cái danh pháp thánh thực sự đối với người bình thường từ nhỏ bọn hắn đã lớn lên với những câu chuyện toàn năng về pháp thánh.

Còn với boom nguyên tử, bọn họ thậm chí còn không biết nó là gì.

Chỉ trong hai ngày người dân bắt đầu kéo tới các cơ quan của chính phủ để hỏi về chuyện này, thậm chí có những kẻ còn kích động đám đông gây ra hỗn loạn ở một số nơi khiến cho lực lượng an ninh phải tiến hành trấn áp.

“Pháp thánh vẫn là điều gì đó rất thần thánh rất đáng sợ với người dân thưa bệ hạ, phản ứng của người dân quá mãnh liệt.”

Lương Thành Vinh báo cáo cho Long tình huống của mấy ngày gần đây.

“Tạm thời áp chế lại, chờ sau khi chúng ta trả thù sẽ tới phần công việc của ngươi.”

Long dặn dò.

Đột nhiên Linh Tuyền từ bên ngoài tiến vào ánh mắt của nàng hoảng hốt khiến Long có dự cảm không tốt.

“Bệ hạ hạm đội liên hợp đụng độ với hạm đội của Đế quốc và Thánh quốc.”

Tin tức này khiến những người trong phòng đều biến sắc tất cả đều hướng ánh mắt về phía Linh Tuyền..