Chương 619: Đuổi bắt.

Chương 619: Đuổi bắt.

“Tư lệnh phân hạm đội đã giao chiến với hạm đội đối phương.”

Trong phòng tác chiến Nguyễn Thành được báo cáo về tình hình chiến đấu của phân hạm đội.

“Tiếp tục duy trì tốc độ mục tiêu của chúng ta vẫn ở trên hòn đảo đó.”

Nguyễn Thành vẫn giữ mục tiêu ban đầu mặc cho vị trí giao tranh của hai hạm đội ở khá xa vị trí hòn đảo.

Đối với Nguyễn Thành mặc dù hắn không cảm thấy hòn đảo này, có bất kỳ đe dọa nào nhưng hắn vẫn muốn nhổ tất cả cái gai xung quanh cận thận một chút không phải vấn đề.

Đối với giao chiến giữa phân hạm đội hắn tin tưởng phân hạm đội có thể xử lý được đối phương, cho dù đối phương có muốn bỏ chạy cũng chỉ có thể bỏ chạy về hướng hạm đội bọn hắn đã chờ sẵn.

Còn nếu đối phương muốn đột phá vậy thì cũng ổn thôi, để xem trước khi đối phương có thể hội quân với hạm đội chính thì còn lại bao nhiêu tàu.

Nửa giờ sau hạm đội đã có mặt bên ngoài bờ biển hòn đảo giữ một khoảng cách ngoài ba kilomet khỏi tầm bắn của pháo ma pháp sau đó chính là sấm sét dội lên hòn đảo.

Bởi vì hạm đội đã rút đi đảo bây giờ chỉ còn lại lực lượng mặt đất đóng giữ ngay cả hiệp sĩ rồng cũng không còn ở đây nữa vì thế trên bầu trời lúc này cũng chỉ còn lại các không pháp sư trên bầu trời.

“Sang trái hai độ.”

Trên bầu trời các không pháp sư đang chỉ đạo hỏa lực cho các tàu chiến, cái này thực sự không có cách không pháp sư được thiết kế để không chiến, bọn họ không có năng lực tấn công mặt đất chỉ có thể làm nhiệm vụ chỉ đạo hỏa lực.

Bởi vì công sự ở đây chỉ được xây dựng tạm thời trong thời gian ngắn khiến cho nơi này rất khó có thể chống lại hỏa lực từ pháo hạm và đương nhiên lực lượng ở đây cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào để xây dựng công sự phòng ngự chống lại pháo hạm.

“Tư lệnh, phân hạm đội đã chiến thắng chỉ còn lại một vài tàu của đối phương trốn thoát được.”

Trong lúc đang pháo kích đảo, Nguyễn Thành nhận được tin báo từ phân hạm đội, không có gì bất ngờ phân hạm đội đã dành chiến thắng trong cuộc chiến.  Nhưng điều đó lại khiến Nguyễn Thành trở nên thắc mắc, nghi ngờ hơn đôi lông mày của hắn nhíu chặt lại.

“Các ngươi cảm nhận được đúng không?”

Nguyễn Thành hỏi các tướng lĩnh đang ở trong phòng.

Mọi người đều đưa ánh mắt nhìn nhau bên trong rõ ràng là một sự bối rối.

“Có tin tức gì từ hạm đội đang đóng ở An Hải không?”

Phó từ lệnh hỏi.

“Bọn hắn đã cách cảng thưa ngài nhưng cũng không có hành động khác lạ nào?”

Hạm đội phương tây hiển nhiên cũng không muốn bị giam trong vịnh rồi bị hạm đội liên hợp tiêu diệt hết giống như đối thủ trước đây của bọn hắn.

“Không có bất kỳ hành động khác lạ nào?”

Phó tư lệnh vẫn rất không tin hỏi.

“Đúng vậy! Bọn hắn chỉ đang hướng về phía chúng ta đi tới.”

Sau những lời báo cáo này toàn bộ không gian trong phòng trở nên trầm ngâm.

“Không lẽ nào đối phương tự tin có thể chiến thắng chúng ta?”

Một tướng lĩnh hải quân khác nói ra nghi ngờ trong lòng mọi người.

Tất cả mọi người ở đây đều biết sức mạnh của hải quân Nam Tinh, đặc biệt là sau khi lấp đầy điểm yếu không quân hiện tại nếu hạm đội Nam Tinh không bị bao vây hay bị giam trong một khu vực diện tích cơ động nhỏ thì ít nhất không có bất kỳ lực lượng hải quân nhân loại nào có thể trở thành đối thủ với hạm đội liên hợp.

Bọn hắn biết như vậy! Hẳn người Đế quốc cũng biết như vậy.

Không có tính bất ngờ, không bị giới hạn phạm vi cơ động hạm đội đối phương lấy gì ra để có thể đối đầu với hạm đội liên hợp, các tướng lĩnh ở đây không tin người Đế quốc có thể ngu ngốc như vậy.

Nếu bọn hắn ngu ngốc như vậy cũng sẽ không diệt đi hạm đội cơ động.

Vì thế không chỉ Nguyễn Thành mà ngay cả các tướng lĩnh trong phòng đều cảm giác Đế quốc đang có kế hoạch nào đó. Nhưng không ai biết kế hoạch này là gì.

“Truyền lệnh cho các không pháp sư mở rộng phạm vị tuần tra, nếu có bất kỳ dị động nào phải lập tức báo cáo ngay.”

Nếu đã không biết đối phương muốn làm gì thì cũng chỉ có thể lựa chọn tăng cường đề phòng.

“Chu Duy ngươi mang theo một phân hậm đội di chuyển hướng H8- E4. Truyền lệnh cho hạm đội của Lâm Dật di chuyển hướng H2-B3 chúng ta sẽ bao vây hạm đội đối phương.”

Để đảm bảo an toàn, đề phòng đối phương điều động pháp thánh một đòn hủy diệt hạm đội giống như cách pháp thánh xử lý một nửa thành Thiết Xa hắn quyết định tách hạm đội ra làm ba dù sao điều này cũng không ảnh hưởng tới năng lực chiến đấu của hạm đội, sức mạnh hiện tại của hạm đội là hoàn toàn áp đảo.

Chỉ cần pháp thánh không tham chiến liền được.

“Bao lâu nữa chúng ta chạm trán với hạm đội đối phương.”

“Nếu tiếp tục duy trì tốc độ này khoảng một giờ nữa chúng ta sẽ chạm trán hạm đội Đế quốc.”

“Tiếp tục duy trì tốc độ mục tiêu hạm đội Đế quốc. Cuộc họp tác chiến kết thúc ở đây mỗi người đều biết được nhiệm vụ của mình rồi phải không? Tất cả trở về tàu sẵn sàng chiến đấu đi.”

Nguyễn Thành ra lệnh.

Đúng như dự kiến một giờ sau hạm đội Đế quốc đã xuất hiện trong tầm bắn của pháo hạm, cũng vào lúc này hai phân hạm đội cũng đã tới cánh của hạm đội Đế quốc.

Đế quốc đương nhiên không để hai phân hạm đội có cơ hội bắn phá cánh của mình, dựa vào số lượng vượt trội hạm đội Đế quốc thậm chí còn có xu hướng bao vây lấy hai hạm đội này mặc dù vòng vây khá mỏng và hai hạm đội hoàn toàn có thế phá cái vòng vây mỏng manh này bất kỳ lúc nào.

Bất quá đối phương sử dụng một chiến thuật khá cũ nhưng lại rất có hiệu quả với ưu thế tầm bắn của tàu chiến Nam Tinh. Đó là sử dụng sương mù che đi tầm mắt.

Từ mặt biển nhìn tới, toàn bộ hạm đối Đế quốc bị che trong sương mù hạn chế rất lớn tầm mắt của hạm đội dựa vào làn sương mù này hạm đội Đế quốc có thể từng bước tiến lên tiếp cận hạm đội liên hợp mà không bị bắn phá.

Nhưng có sương mù thì sao chứ, hạm đội liên hợp vẫn khai hoả mặc cho tầm mắt bi che chắn.

Trên không cuộc chiến giữa các không pháp sư và hiệp sĩ rồng vẫn đang tiếp diễn bị áp đảo về chiến thuật và hỏa lực các hiệp sĩ rồng chỉ có thể co cụm trên không của hạm đội dựa vào sự yểm trợ của hạm đội để bảo vệ bầu trời. Tránh cho không pháp sư tiếp cận.

Các không pháp sư cũng không hỗ trợ chỉ đạo mục tiêu hay gì! Bọn hắn hoàn toàn tập trung vào không chiến muốn đè bẹp hiệp sĩ rồng.

Chỉ đạo mục tiêu trên không hay góc nhìn thứ ba thường chỉ có tác dụng khi nhắm vào một mục tiêu duy nhất, hoặc trong tác chiến theo kiểu chiến dịch, đối với những trận pháo chiến dày đặc như thế này chỉ có các pháo thủ trên tàu mới biết được đâu là quả đạn pháo do mình bắn ra.

Đương nhiên hiện tại pháo thủ cũng chịu chết khi sương mù che đi tầm nhìn, bây giờ bọn họ chỉ có cách bắn mù cầu may thôi.

Nhưng bởi vì hiện tại hạm đội đang phải rút lui nên cũng chỉ có các pháo sau tàu là hoạt động, không có cách lớp sương mù này thực sự quá nguy hiểm Nguyễn Thành không muốn mạo hiểm sử dụng trận hình zích zác thứ vốn là trận hình yêu thích của các tướng lĩnh hải quân Nam Tinh khi đối đầu với các tàu chiến đời cũ này.

Hắn muốn cách lớp sương mù kia càng xa càng tốt, dù sao đối phương cũng không thể phóng sương mù mãi được chờ đối phương phóng hết sương mù rồi giao chiến cũng không muộn.

Hai hạm đội còn lại cũng có ý tưởng giống như Nguyễn Thành, tất cả đều lựa chọn giữ khoảng cách an toàn chờ hạm đội Đế quốc phóng hết sương mù sau đó mới bắt đầu công kích, an toàn vẫn là ưu tiên hàng đầu không ai muốn như Thẩm Vĩ Kỳ cả hạm đội chỉ còn lại vài tàu cả.

“Hạm đội đối phương đang mở rộng cánh phải đã tới ô tọa độ D24.”

Trên soái hạm các tham mưu đang cập nhật tình hình chiến đấu lên hải đồ tác chiến cung cấp đầy đủ thông tin cho tư lệnh hạm đội.

Nhìn thấy cập nhật mới nhất của chiến trường đôi lông mày của Nguyễn Thành nhíu chặt lại hắn hỏi tham mưu bên cạnh mình.

“Chúng ta đang bị dồn về phía đông. Đối phương giống như cố ý làm điều này.”.