Chương 620: Xung đột nhỏ.

Chương 620: Xung đột nhỏ.

Bay trên bầu trời phía đông đảo Nam Dương phi đội trinh sát đang thực hiện nhiệm vụ tuần tra của mình, cảnh giới cho hạm đội đề phòng bị phục kích từ hướng này.

Đây là một nhiệm vụ quan trọng luôn được dùy trì trong mọi tình huống cho dù là tời điểm hạm đội không tác chiến đi chăng nữa. Nhưng đối với những người thực hiện nhiệm vụ đây là một là một nhiệm vụ nhàm chán bởi vì phần lớn tời gian công việc của họ chỉ là lượn lờ trên bầu trời cho tới khi hết giờ, có khi tới cả một bóng người cũng không thấy.

Cũng giống như lần này bọn họ phải lượn lờ trên bầu trời một cách nhàm chán trong khí chỉ cách đó vài chục kilomet đồng đội của bọn họ lại đang chiến đấu.

“Khốn kiếp thật tại sao chúng ta lại được phân cái nhiệm vụ nhàm chán vào lúc này chứ.”

“Nhìn bầu trời trong xanh này đi, ngắm cảnh cũng rất tốt đấy.”

“Chỉ có người mới thấy tốt thôi, chúng ta ngắm chán cái bầu trời này rồi.”

Trong kênh thông tin chung của phi đội các thành viên trong phi đội đang không ngừng phàn nàn về cái nhiệm vụ nhàm chán của mình.

“Đội trưởng, lúc nào chúng ta xong việc ở đây? Ta rất muốn tham chiến.”

“Đừng ảo tưởng, cho tới khi cạn ma lực dự trữ chúng ta sẽ không kết thúc nhiệm vụ này.”

Đội trưởng cũng rất buồn chán trả lời, rõ ràng vị đội trưởng này cũng rất nhàm chán với nhiệm vụ tuần tra. Đây không phải nhiệm vụ tuần tra thông thường, vì thế sẽ không có thời gian kết thúc nhiệm vụ.

Nghe đội trưởng nói vậy tất cả thành viên phi đội đều không tự chủ được liếc nhìn đồng hồ đo ma năng dự trữ trong ngọc ma pháp của mình sau đó tất cả đều đồng loạt thở dài.

Có lẽ bọn họ sẽ không có cơ hội tham chiến.

Đột nhiên lúc này một không pháp sư nhìn thấy một đội tàu kỳ lạ xuất hiện trong tầm mắt.

Đội tàu này không lớn chỉ có ba tàu nhưng hình dáng của ba con tàu này lại rất khác biệt, không hề giống tàu buôn chút nào hơn nữa bây giờ cũng làm gì có tàu buôn nào lảng vảng quanh đây.

Ngược lại ba con tàu này khá giống với thiết kế tàu chiến hơn, nhưng bọn hắn lại chưa từng nhìn thấy tàu chiến nào như vậy cả, Đế quốc không sở hữu loại tàu chiến này.

“Đội trưởng tọa độ 198432 có ba tàu lạ xuất hiện.”

Không pháp sư lập tức báo cáo lại khác thường cho đội trưởng.

Ngay lập tức hai người được điều động kiểm tra ba con tàu này.

“Thuyền trưởng chúng ta nên làm gì?”

Nhìn thấy hai không pháp sư đang tiếp cận, thuyền trưởng chỉ huy của ba con tàu suy nghĩ một lúc cuối cùng ra lệnh.

“Tất cả bình tĩnh không được thể hiện bất kỳ hành động địch ý nào, đừng để đối phương phát hiện vấn đề.”

Sau đó thuyền trưởng đi tới mũi tàu dùng phương pháp liên lạc bằng tay trên biển ra hiệu cho hai không pháp sư với ý nghĩa chào hỏi.

Một không pháp sư theo thao tác thông thường hạ cánh xuống sàn tàu, trong quy tắc an toàn khi kiểm tra các đối tượng khả nghi thông thường chỉ có một người sẽ tiếp cận để tiến hành kiểm tra trong khi người còn lại sẽ giữ khoảng cách và yểm hộ từ xa việc này là để tránh bị tấn công bất ngờ một lưới bắt hết toàn bộ bị tiêu diệt vì thế hiện tại chỉ có một người hạ xuống sàn tàu trong khi người còn lại giữ vị trí phía xa quan sát tình huống sẵn sàng làm ra hành động nếu có biến.

“Các ngươi là ai?”

Hạm trưởng làm ra vẻ cảnh giác dẫn đầu lên tiếng.

Dựa theo lối tư duy thông thường không pháp sư mặc dù khá nổi danh nhưng cũng chỉ giới hạn trong quân sự, danh tiếng của lực lượng này vẫn chưa lan tới tai thường dân ở bên ngoài Nam Tinh vì thế việc hạm trưởng không biết về không pháp sư mới là điều bình thường.

“Hải quân Nam Tinh! Các ngươi là ai đang làm gì ở đây?”

Không pháp sư trả lời rồi hắn bắt đầu tra hỏi.

“Hải…hải quân Nam Tinh! Các ngươi làm gì ở đây?”

Hạm trưởng làm ra vẻ rất bất ngờ nói.

Rất rõ ràng nơi này cách Nam Tinh rất xa việc hắn bất ngờ với chuyện hải quân Nam Tinh có mặt ở đây là điều dễ hiểu.

“Đây không phải chuyện các ngươi cần biết! Trả lời câu hỏi của ta các ngươi là ai?  Làm gì ở đây?”

Không pháp sư nghiêm mặt nói.

“Chúng…chúng ta là ngươi của dong binh đoàn Bạch Hổ được thuê để hộ tống một vị đại nhân.”

Hạm trưởng do dự nói.

“Là ai, xin hãy phối hợp kiểm tra thân phận của các ngươi.”

“Là ta! Có chuyện gì sao? Người Nam Tinh các ngươi làm gì ở đây?”

Lúc này một người đàn ông trung niên mập mạp ăn mặc hoa lệ với khuôn mặt đầy mỡ xuất hiện trên boong tàu biểu cảm đầy kiêu ngạo không coi ai ra gì nhìn không pháp sư nói.

Nhìn tên này không pháp sư trong lòng có phán đoán.

Hẳn là một kẻ rất có quyền lực, có thể là cả quý tộc nữa mới kiêu ngạo như vậy.

“Xin hãy trả lời câu hỏi của ta, tiên sinh.”

Không pháp sư không trả lời câu hỏi của tên béo mà nhắc nhở lại hắn.

Có điều tên béo có vẻ không hề phối hợp, hắn ngẩng mặt lên kiêu ngạo trả lời.

“Đúng là người Nam Tinh có khác không biết tôn ti trật tự. Ngươi nên trả lời câu hỏi của một quý tộc vĩ đại cao quý và phải biết ơn khi ta nói chuyện với ngươi mới đúng. Đó mới là một hành động chuẩn mực của thứ hạ đẳng như người.”

Những lời này khiến không pháp sư nhíu chặt đôi lông mày. Đôi tay hắn xuất hiện ma pháp nói.

“Ngươi dám sỉ nhục Nam Tinh.”

Nhưng ngay sau đó những hộ vệ siêu phàm giả xung quanh tên quý tộc cũng lập tức phản ứng bao vây không pháp sư lại sẵn sàng hành động nếu hắn dám có hành động.

Thấy cảnh này cái đầu nóng của không pháp sư cũng hạ nhiệt, trên không hắn có thể không sợ đám người này nhưng bây giờ không phải trên không hắn không phải vô địch để có thể đối phó với từng này người đang vậy xung quanh hắn.

“Ha ha! Ta sỉ nhục Nam Tinh đấy ngươi có thể làm gì được ta, bản công tước chính là không xem các ngươi ra gì.”

Thấy cảnh này tên mập đắc ý cười lớn. Rồi hắn nhìn lên không pháp sư đang ở trên cao nói.

“Không muốn ăn đau khổ thì gọi đồng đội của ngươi xuống đây, chúng ta có thể từ từ nói chuyển.”

“Đội trưởng chúng ta có rắc rối ở đây, đối phương có siêu phàm giả, ít nhất chín người.”

Giữ vị trí trên cao người còn lại thấy cảnh này liên lập tức gọi chi viện. Hai người bọn họ rõ ràng không thể xử lý được tình huống này.

“Tiên sinh những lời nói của ngài có thể trả thành cơ sở để Nam Tinh tiến hành trả thù quốc gia của ngài. Một vị công tước nên kiểm soát lời nói của mình.”

Nếu đã tự xung công tước vậy khả năng cao kẻ này không phải người Nam Dương dù sao quý tộc ở Nam Dương hiện tại sống cũng không quá tốt không có cái tính cách kiêu ngạo như vậy.

“Vậy sao? Ha ha ta sợ rất sợ hãi nha.”

Công tước béo làm ra hành động đùa cợt, hắn hiển nhiên không hề có chút sợ hãi nào đối với Nam Tinh vậy. Điều này khiến đôi lông mày của hiệp sĩ rồng nhíu chặt lại.

“Được rồi ta không muốn tốn thời gian với ngươi, gọi cái tên trên bầu trời kia xuống đây.”

Công tước béo bắt đầu mất kiên nhẫn ra lệnh.

“Tiên sinh, ngài đang tự đặt mình vào nguy hiểm đấy, hành động của ngài đã nghiêm trọng gây nguy hiểm tới hạm đội Nam Tinh.”

“Đừng cố gắng kéo dài thời gian bố mày không có hứng thú chơi với mày, gọi thằng kia xuống hoặc tao sẽ cho mày biết thế nào là đau đớn xác thịt.”

Công tước béo đe dọa.

Nhưng thời gian đã kéo dài đủ lâu trên bầu trời của đội thuyền xuất hiện phi đội toàn bộ thành viên trong phi đội được điều động tới giữ vị trí bao vây toàn bộ đội thuyền.

Thấy đồng đội xuất hiện không pháp sư trở nên tự tin hơn rất nhiều, hắn cười gằn nói.

“Tiên sinh ngài nên biết tình hình hiện tại của mình. Ta khuyên ngài nên đầu hàng trước khi quá muộn.”

“Bố mày có mày làm con tin còn phải sợ sớm hay muộn sao.”

Công tước béo không cho rằng mình rơi vào nguy hiểm nói.

Hai bên đang dằng co vô cùng quyết liệt, phi đội không biết rằng phía đông chỉ cách nơi này hơn mười hải lý có một hạm đội đang tiếp cận nhưng bởi vì đang phải tập trung vào đội tàu khiến vị trí tuần tra của bọn hắn đột nhiên trở nên sơ hở..