Chương 621: Phát giác, lâm thời ứng phó.

Chương 621: Phát giác, lâm thời ứng phó.

Toàn bộ đội tuần tra vậy mà lại bị thu hút bởi một đội tàu khiến cho hạm đội của thánh quốc vậy mà dễ dàng đi vào khu vực cảnh giới không bị phát hiện.

Trong khi đó đội tàu này lại tựa như vô tình hay cố ý chuyển hướng lên phía bắc cố tình mang phi đội rời đi tuyến đường mà hạm đội phải đi qua, toàn bộ phi đội đều bị thu hút theo sự di chuyển của đội tàu mà không hề chú ý tới kẻ thù đang xuất hiện trong vùng cảnh giới của mình.

Bọn hắn vẫn đang lo lắng cho đồng đội đang bị bắt làm con tin trên tàu mà không hề để ý tới nhiệm vụ của mình.

Hai bên cứ như vậy tiếp tục duy trì tình trạng giằng co không ai chịu nhường ai trong khi đó hạm đội liên hợp vẫn tiếp tục bị hạm đội Đế quốc ép về phía đông còn hạm đội Thánh quốc lại đang thẳng hướng phía tây đi tới hai hạm đội đang càng lúc càng tới gần với tốc độ này chỉ khoảng một giờ nữa hai hạm đội sẽ gặp mặt. Và nếu giáp mặt trong tình trạng này hạm đội liên hợp có thể bị bao vây.

Phía tây là hạm đội Đế quốc, phía đông là hạm đội Thánh quốc, phía nam là đất liền chỉ có phía bắc là lỗ hổng duy nhất nhưng nó cũng đang dần bị hai cánh của hai hạm đội khép kín.

Một khi bị bao vây hạm đội liên hợp sẽ đánh mất lợi thế về tốc độ và tầm bắn của mình, thế yếu về số lượng sẽ bại lộ, đứng trước số lượng tàu chiến khổng lồ và lượng hỏa lực áp đảo cho dù là tuần dương hạm thì có thể chịu được bao lâu.

Nhưng cho đến lúc này cao tầng của hạm đội liên hợp vẫn chưa có được bất kỳ thông tin nào về sự xuất hiện của kẻ thù mới, bọn hắn vẫn dựa theo kế hoạch tác chiến cũ được định sẵn dần bị ép vào một cái lưới lớn đang chờ bọn hắn.

Lúc này hạm đội thành quốc cũng đã bắt đầu thay đổi đội hình dựa theo kế hoạch đã định trước cánh phải nghĩa là phần phía bắc cùng khu vực trung tâm trở thành vị trí được gia cố mạnh nhất với ba tuyến, mỗi tuyến chỉ cách nhau năm trăm mét đảm bảo rằng cho dù hạm đội liên hợp có muốn đột phá thì bọn hắn sẽ phải hứng chịu tổn thất lớn nhất.

“Bọn chúng chia thành ba hạm đội ư?”

“Vâng thưa đô đốc, với bố trí này chúng ta chỉ có thể bao vây nhiều nhất hai hạm đội của đối phương.”

Trong phòng chỉ huy của hạm đội Thánh quốc đô đốc hạm đội Thương Minh nghe được tin tức về bố trí của hạm đội liên hợp.

“Xem ra chúng ta không thể tiêu diệt được đối phương.”

Thương Minh cảm khái.

Kế hoạch của bọn hắn vốn dĩ dựa trên trường hợp đối phương tập trung một hạm đội duy nhất, từ đó bao vậy hạm đội này cho đối phương một kích chí mạng. Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ai mà ngờ được đối phương lại chia ra thành ba hạm đội như vậy tình huống này liền khó xử lý.

Dù sao bọn hắn cũng chỉ dựa trên kinh nghiệm tác chiến hải quân vốn có để đưa ra kế hoạch, đối với hải quân trong thời đại này ít khi có tình huống chia hạm đội như vậy đây không phải là kiểu mở rộng ra hai cánh mà là hoàn toàn chia cắt các hạm đội. Dù sao thời đại này chia cắt hạm đội cũng không có bao nhiêu tác dụng, nó thường chỉ có tác dụng khi năng lực trinh sát của đối phương yếu kém thôi đối với hệ thống trinh sát trên không hoàn thiện cùng với diện tích chiến trường bị hạn chế việc chia hạm đội không có bao nhiêu tác dụng mà ngược lại còn có thể bị đối phương lợi dụng ưu thế về quân số cục bộ tiêu diệt từng người một.

Như đã nói vũ khí chính vẫn là pháo hạm khoảng cách chiến đấu xa nhất cũng chỉ là hơn mười kilomet diện tích chiến đấu chỉ khoảng hơn một trăm kilomet vuông, không phải kiểu tác chiến hải quân trong thế chiến hai hạm đội hai bên cách nhau tới cả trăm kilomet, diện tích chiến trường lên tới cả chục nghìn kilomet vuông sử dụng máy bay để chiến đấu chính vì thể khả năng trinh sát trong một khu vực nhỏ như vậy cực kỳ mạnh hoàn toàn không có cách tránh thoát trinh sát của đối phương.

Trước đó theo ghi chép hải chiến Nam Tinh cũng chưa từng có chuyện phân chia hạm đội như vậy vì thế dựa theo chủ nghĩa kinh nghiệm bọn hắn mới xây dựng kế hoạch như hiện tại.

“Nếu như vậy chúng ta cần phải chuẩn bị trong trường hợp cái hạm đội kia quấy rầy từ bên ngoài. Nếu không tổn thất của chúng ta cũng sẽ không nhỏ đâu.”

Thương Minh buồn bực nói.

“Trương đô đốc hạm đội của ngươi phụ trách ngăn cản hạm đội này, đừng để bọn hắn quấy rầy hành động.”

Rồi hắn trực tiếp ra lệnh cho một vị phó đô đốc trong hạm đội.

“Đã rõ thưa đô đốc!”

“Nhớ! Nhiệm vụ của ngươi là dây dưa với đối phương đừng để đối phương quấy rầy hạm đội tác chiến liền được hiểu chứ.”

“Đô đốc xin yên tâm ta cam kết hoàn thành nhiệm vụ.”

“Tốt như vậy liền hành động đi.”

Càng lúc khoảng cách của các hạm đội càng gần.

Reng

Tiếng điện thoại trên cầu tàu vang lên một tham mưu thông tin đi tới nhấc lên ống nghe. Gần như ngay lập tức sắc mặt của tham mưu đột nhiên biến sắc.

“Tư lệnh phát hiện hạm đội lạ cách chúng ta chỉ mười sáu hải lý về phía đông.”

Tham mưu thậm chí không tới gần mới báo cáo mà hắn vẫn giữ lấy ống nghe hét lớn khiến toàn bộ người trên cầu tàu ngoảnh đầu lại nhìn về phía hắn.

“Ngươi nói cái gì?”

Nguyễn Thành không tin vào tai mình lớn tiếng hỏi lại.

“Một hạm đội rất lớn cách chúng ta chỉ mười sáu hải lý về phía đông.”

Tham mưu cố gắng bình tĩnh nội tâm dậy sóng lặp lại những lời của mình.

Đi tới bên cạnh hải đồ Nguyễn Thành không thấy vị trí hạm đội này còn không được đánh dấu trên hải đồ hắn hét lớn.

“Còn không mau làm việc.”

Tiếng hét của hắn rất lớn khiến mọi người trên cầu tàu giật mình, nhưng bọn hắn cũng lập tức hồi phục lại tinh thần tất cả vội vã trở lại vị trí của mình.

Rất nhanh vị trí của hạm đội lạ đã được đánh dấu trên hải đồ, ngay cả cánh phải lớn của hạm đội này cũng được đánh dấu trên hải đồ.

“Toàn hạm đội tốc độ tối đa chuyển hướng lên phía bắc. Báo cho hạm đội của Chu Duy tin tức này đi, để hắn tìm cách thoát khỏi đây.”

Hạm đội của Chu Duy hiện tại là hạm đội nguy hiểm nhất bởi vì bọn hắn ở hướng nam nếu muốn thoát lên phía bắc là điều cực kỳ khó, bọn hắn sẽ không có đủ thời gian trước khi vòng vây khép lại cho dù tốc độ của hạm đội có vô cùng nhanh đi chăng nữa.

Mệnh lệnh của hắn ngay lập tức được thi hành toàn bộ hạm đội bắt đầu rẽ gấp hướng về phía bắc di chuyển, tốc độ của hạm đội cũng bắt đầu tăng lên kéo dài khoảng cách với hạm đội Đế quốc phía sau.

“Gọi Trường Giang! Để hắn mang theo tám tàu đi tới ngăn chặn tốc độ của hạm đội lạ, kéo dài được bao lâu thì hay bấy lâu. Dặn hắn đừng để bị bao vây.”

Nguyễn Thành tiếp tục ra lệnh, hắn hiện tại nghĩ được ra cách nào liền lập tức ra lệnh chỉ đạo thi hành. Hiện tại đã không còn thời gian để suy xét tình huống có thể làm được gì thì đều phải làm chỉ mong hạn chế tổn thất xuống thấp nhất.

Nhưng Nguyễn Thành vẫn không nghĩ ra cách nào để hóa giải tình huống cho hạm đội của Chu Duy vị trí của hạm đội này thực sự quá xấu.

“Hạm trưởng điện của Chu Duy tư lệnh.”

Lúc này tham mưu thông tin lên tiếng.

Nói

“Hạm đội sẽ quay đầu đột phá vòng vây phía sau, yêu cầu hỗ trợ.”

Tham mưu truyền đạt lại kế hoạch của Chu Duy.

Nghe kế hoạch này đôi lông mày Nguyễn Thành nhíu chặt lại nhìn chằm chằm vào hải đồ.

Hắn nhìn ra được ý đồ của Chu Duy. Quay đầu đột phá vòng vây phía sau có nghĩa hạm đội sẽ phải đột phá cánh phải của hạm đội Đế quốc đang đuổi phía sau .

Trước đó không ai quá để ý cánh này cho rằng nó vô dụng nhưng bây giờ thì tất cả mọi người đều đã hiểu thứ này là để ngăn cản hạm đội của Chu Duy thoát ra từ phía sau.

“Nếu như vậy tổn thất sẽ rất lớn.”

Bên cạnh tham mưu trưởng hạm đội lo lắng lên tiếng.

Kế hoạch này đi ngược lại với chiến thuật thông thường, toàn hạm đội thậm chí sẽ có thể rơi vào đội hình chữ T.

“Còn đỡ hơn phải đối đầu với hai hạm đội lớn cùng lúc. Lúc này trung tâm của hạm đội Đế quốc cùng hạm đội lạ đều sẽ tập trung lên người chúng ta bọn hắn chỉ cần phải đối phó với cánh phải. Nhưng một khi không còn đối phó với chúng ta nữa sẽ tới lượt hạm đội Chu Duy lựa chọn pháp vòng vây bây giờ mới là tốt nhất.”

Nguyễn Thành suy nghĩ một lúc rồi phân tích.

“Mệnh lệnh để cho không pháp sư của phân hạm đội hai tới hỗ trợ cho phân hạm đội ba, bằng mọi giá phải bảo vệ bầu trời cho hạm đội.”

Rồi Nguyễn Thành ra lệnh..