Chương 622: Cảm tử.

Chương 622: Cảm tử.

Lúc này phân hạm đội ba vẫn đang giữ nguyên hành trình vốn có, toàn hạm đội vẫn chưa lựa chọn quay đầu.

Không thể cứ như vậy quay đầu được, hạm đội Đế quốc sẽ không để yên cho bọn hắn quay đầu chỉ cần bọn hắn quay đầu cái hạm đội đang ở cánh trái kia chắc chắn sẽ áp sát ngăn cản bọn hắn.

Diện tích để quay đầu rất nhỏ chỉ có khoảng năm hải lý nếu không cận thận bọn hắn có thể bị hạm đội đối phướng ép vào bờ một khi chuyện đó xảy ra toàn hạm đội chắc chắn sẽ bị hủy diệt.

Chu Duy hiện đang phải tìm cách để có thể thoát khỏi tình huống oái ăm này an toàn quay đầu.

“Gọi điện cho phân hạm đội ba yêu cầu bọn hắn phát động thế công thu hút hạm đội Đế quốc. Toàn hạm đội rẽ phải ba mươi độ.”

Chu Duy ra lệnh cho tham mưu thông tin, hắn cần tìm cách thu hút sự chú ý của hạm đội Đế quốc ở trung tâm mới có thể an tâm quay đầu nếu không đây có thể sẽ là thạm họa với hạm đội của hắn.

Vấn đề là hiện tại chưa phải là cực hạn của các siêu phàm giả Đế quốc sương mù vẫn bao phủ toàn bộ vòng ngoài của hạm đội muốn tấn công vào là phi thường khó và cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng nếu chỉ giữ khoảng cách bắn vào liền không thể gây cho đối phương bao nhiêu áp lực.

“Còn nữa ta muốn không pháp sư chi viện, càng nhiều càng tốt. Để bọn hắn phong tỏa bầu trời không được để hiệp sĩ rồng tiếp cận chúng ta.”

Chu Duy muốn ngăn cản hạm đội Đế quốc biết được hành động của mình, như vậy sẽ càng trở nên an toàn hơn, chỉ cần đối phương không làm ra hành động lúc hạm đội quay đầu cơ hội thoát đi sẽ càng lớn.

Nhưng Chu Duy không biết rằng hạm đội Đế quốc sở hữu ma pháp có thể nhìn xuyên khói, mặc dù hình ảnh không tốt như mắt thường nhưng chắc chắn có thể thấy được hành động của phân hạm đội số ba.

Kỳ thực ma pháp này Nam Tinh không phải không có mà số lượng người luyện tập loại ma pháp này không nhiều vì thế mặc dù biết được chiến thuật Đế quốc sử dụng để tiêu diệt hạm đội đặc nhiệm số ba nhưng Nam Tinh cũng không điều động người sử dụng loại ma pháp cho hạm đội.

Dù sao loại ma pháp này cũng chỉ có thể sử dụng để chỉ thị pháo hạm, mà pháo hạm thì nhiều vô kể hoàn toàn không có đủ người cho nhiệm vụ này. Thay vào đó để đối phương kiệt lực không còn khả năng thi triển ma pháp rồi xử lý liền ổn, mặc dù sẽ tốn thêm chút thời gian.

“Đô đốc! Tàu cảnh giới báo về hạm đội đối phương đang kéo dãn khoảng cách về phía nam.”

Trong soái hạm của hạm đội Đế quốc đô đốc được báo cáo về hành động của phân hạm đội số ba.

“Xem ra đối phương đã phát hiện ra. Để hạm đội của Lam Lương bám lấy bọn hắn, nếu có thể ép bọn hắn tới gần bờ liền tốt.”

Đô đốc ra lệnh.

Hạm đội của Lam Lương chính là hạm đội được bố trí gần nhất với phân hạm đội số ba cũng là hạm đội đang phải chịu công kích của hạm đội số ba lựa chọn hạm đội này đuổi theo là điều phù hợp nhất.

Rất nhanh hạm đội Đế quốc đã tách ra phối hợp với cánh phải đuổi theo phân hạm đội số ba trong khi hạm đội trung tâm tiếp tục đuổi theo hạm đội chính của hạm đội liên hợp.

Nhìn thấy sương mù đang đuổi theo hạm đội trong lòng Chu Duy trở nên âm trầm.

Xem ra không thể cứ đơn giản như vậy rút đi.

“Để Hoàng Lương, Trần Đạo cùng Lâm Dật quay đầu ngăn hạm đội đối phương lại.”

Vâng

Tham mưu ở bên cạnh nghe vậy không vội vã thi hành nhiệm vụ mà lên tiếng hỏi lại tiếng “vâng?” của hắn không phải là nghe lệnh mà là có ý hỏi lại.

Tham mưu biết nếu mệnh lệnh này đuợc thi hành ba tàu liền không có cơ hội thoát đi gần như chắc chắn sẽ bị bao vây tiêu diệt. Nói cách khác đây không khác nào mệnh lệnh bọn hắn đi chết.

“Thôi được ra ta sẽ đích thân liên lạc với bọn hăn.”

Chu Duy nói, rồi hắn đi lên tới máy điện thoại nhấc lên ống nghe.

Ba phút sau ba tàu chiến đang di chuyển cuối cùng trong đội hình hạm đội bắt đầu chuyển hướng trở lại hướng đi cũ tách khỏi hạm đội.

Không giống như chiến thuật vốn có ba tàu này không giữ khoảng cách an toàn với đối phương mà trấn giữ ngay trước mặt.

Ba tàu này bắt đầu sử dụng ma pháp đệm khí tăng tốc cho tàu, rồi hướng tàu di chuyển xung quanh hạm đội Đế quốc.

“Bọn hắn đang muốn làm gì vậy?”

Chu Duy không hiểu hành động của ba tàu, bọn hắn vậy mà đang tiếp cận hạm đội Đế quốc nếu tiếp tục với tốc độ này chẳng mấy chốc sẽ tiến vào tầm bắn của hạm đội Đế quốc.

“Mau gọi điện hỏi xem bọn hắn làm gì?”

Chu Duy không nhịn được vội vã nói. Mặc dù hắn ra lệnh cho ba tàu đi chết nhưng không có nghĩa hắn muốn chứng kiến bọn họ điên cuồng như vậy. Thậm chí hắn có căn dặn nếu sau khi hoàn thành nhiệm vụ có cơ hội cũng có thể đầu hàng.

Trong học viện cũng có nhắc tới vấn đề này quân đội Nam Tinh chỉ đề cao tình thần hoàn thành nhiệm vụ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ nếu không có cách thoát được bọn hắn được phép đầu hàng, quốc gia chắc chắn sẽ tìm cách chuộc bọn họ về.

Dù sao chuyện chuộc hay trao đổi con tin trong chiến tranh cũng là một truyền thống ở thời đại này.

Quân đội Nam Tinh chỉ nhấn mạnh tin thần hoàn thành nhiệm vụ là trên hết, sau đó là ưu tiên bảo vệ tính mạng của mình cho dù là đầu hàng.

Nhưng nó không có nghĩa Chu Duy muốn nhìn thấy bọn hắn điên cuồng như vậy.

“Các ngươi đang làm gì vậy, điên rồi sao?”

Chu Duy giận giữ hét vào ống nghe.

Nhưng sau đó hắn lại trở nên trầm ngâm rồi lại thở dài một hơi.

“Tùy các ngươi vậy.”

Nói rồi Chu Duy cúp máy, hắn cũng không biết phải phản đối kế hoạch của bọn hắn thế nào. Chỉ mong nó thành công.

Rất nhanh ba tàu đã tiến vào tầm bắn của hạm đội Đế quốc nhưng lại không có bất kỳ phát pháo ma pháp nào bắn ra cả.

Ẩn mình trong làn sương mù xem ra hạm đội Đế quốc cũng không có nhiều siêu phàm giả sử dụng sử dụng ma pháp nhìn xuyên sương mù để có thể chỉ đạo cho pháo bình.

Nhưng dù vậy ba tàu vẫn không hề dừng lại, cho tới khi cả ba tiến vào sương mù Chu Duy mới thu hồi tầm mắt.

Dưới sự bảo vệ của sương mù hạm đội Lam Lương tiếp tục tiến lên cố gắng kéo gần khoảng cách.

Đột nhiên lúc này ba tàu khu trục xuất hiện sau làn khói tốc độ nhanh chóng phóng vào trong đội hình của hạm đội.

Nhưng hạm đội Lam Lương lại không bất ngờ với hành động này, thời điểm ba tàu tiến vào sương mù bọn hắn đã biết trước vì thế khi ba tàu xuất hiện ngay lập tức những phát pháo ma pháp bắn tới.

Rầm rầm rầm!

Những cột nước không ngừng bị bắn tung xung quanh thân tàu sử dụng tốc độ của mình bọn hắn thành công né tránh loạt đạn đầu tiên.

Đương nhiên không phải tất cả phát pháo ma pháp đều trượt, nhưng một hai phát có đánh trúng cũng có thể bị ma pháp phòng thủ đỡ lẫy. Cứ như vậy ba tàu khu trục xâm nhập vào đội hình của hạm đội Lam Lương pháo trên tàu khai hỏa.

Những vụ nổ liên tục xuất hiện giữa đội hình hạm đội, phần lớn đều tới từ ba tàu khu trục. Trong khi đó các tàu trong hạm đội lại khai hỏa rất ít.

Đây là trong đội hình bọn hắn không dám tùy tiện khai hỏa, nếu không cận thận có thể bắn nhầm vào đồng đội.

Đây chính là mục đích bọn hắn tiến vào nội bộ hạm đội, dựa vào tốc độ nhanh vượt trội xâm nhập vào trong đội hình hạm đội Đế quốc gây ra hỗn loạn. Một khi đã tiến vào đội hình lúc đó bọn hắn sẽ an toàn hơn nhiều, đối phương sẽ không dám bắn bừa sợ sẽ bắn pải người mình trong khi bọn hắn lại có thể thoải mái khai hỏa khi xung quanh đều là kẻ thù. Hỏa lực của đối phương không thể hoàn toàn tập trung vào hắn.

Nhưng cách này cũng chỉ có thể kéo dài chút thời gian, nếu không thể nhanh chóng rời khỏi đội hình, đối phương chắc chắn sẽ kịp phản ứng đến lúc đó bọn hắn sẽ lâm vào vòng vây.

Đơn cử như tình huống hiện tại vòng ngoài của hạm đội đã bắt đầu thay đổi dần hình thành một vòng tròn vây ba tàu vào giữa, trong khi vòng trong các tàu trong hạm đội lại áp sát vào nhau không cho ba tàu có cơ hội xen kẽ vào lỗ hổng. Dần dần phạm vi hoạt động của ba tàu trở nên thưa thớt tàu chiến Đế quốc cho tới khi ma pháp phòng thủ trên tàu bị xuyên thủng cùng với đó là thân tàu..