Chương 623: Không dừng lại.

Chương 623: Không dừng lại.

“Toàn hạm đội thiết lập đội hình mũi tên! Mục tiêu hạm đội địch.”

Chu Duy ra lệnh cho phần còn lại của hạm đội.

Phân hạm đội số ba đã thành công quay đầu hạm đội đang hướng về phía cánh phải của hạm đội Đế quốc, nơi đó một làn sương mù đang giống như một dãy núi an vị phía trước hạm đội một khi lao vào liền tan xương nát thịt.

Nhưng Chu Duy đã không còn cách nào khác đây là cơ hội duy nhất của phân hạm đội, cũng là cơ hội cuối cùng nếu không toàn bộ phân hạm đội sẽ bị tiêu diệt.

“Ma pháp phòng thủ đã lên, ma pháp đệm khí triển khai. Tốc độ đang tăng!”

Các sĩ quan kỹ thuật bắt đầu báo cáo tình huống của tàu. Toàn bộ hạm đội đang gia tốc lao vào màn sương.

Sau màn sương hạm đội Đế quốc đã dừng tiến lên bọn hắn đã xoay thân tàu để toàn bộ thân tàu đối diện với phân hạm đội lộ ra hỏa lực mạnh mẽ nhất.

Hạm đội thay đổi đội hình tạo ra ba phòng tuyến, mỗi phòng tuyến cách nhau ba trăm mét tạo thành một hệ thống phòng thủ có chiều sâu, lại có thể phát huy được toàn bộ hỏa lực của hạm đội không khiến các tàu trong hạm đội che đường bắn của nhau.

Dần dà sương mù bao quanh cánh phải hạm đội cũng đang phai dần cho tới khi khoảng cách hai bên chỉ còn cách nhau hơn một kilomet mắt thường đã có thể nhìn thấy đối phương.

Rầm rầm rầm!

Không có chào hỏi pháo hạm của hai bên bắt đầu khai hỏa.

Cánh phải đã rút kinh nghiệm chuyện vừa rồi không đề đối phương vượt qua sương mù rồi mới bắt đầu tấn công, lúc đó đối phương ở quá gần khiến cho việc điều chỉnh hỏa lực cũng như nhắm bắn rất khó.

Cũng không lo lắng sương mù tán đi sẽ bị treo lên đánh, dù sao hạm đội địch đã tiếp cận tầm bắn hai bên hoàn toàn có thể đấu pháo với nhau. Bọn hắn cũng không lo lắng đối phương kéo dãn khoảng cách, ngược lại bọn hắn càng mong chờ đối phướng quay đầu lại kéo dãn khoảng cách đên lúc đó đối phương hoàn toàn mất đi cơ hội phá vòng vây.

Tới lúc đó chỉ cần kích hoạt lại sương mù sau đó chờ trung tâm cùng với hạm đội Thánh quốc tới dọn dẹp liền được. Dù sao bọn hắn vẫn chưa tới cực hạn, sương mù vẫn có thể kéo dài thêm một giờ nữa.

“Mạn phải bị bắn trúng, ma pháp phòng thủ suy yếu mười phần trăm, năng lượng còn lại của ma pháp phòng thủ còn chín mươi phần trăm.”

Tuần dương hạm dù sao cũng là tàu chiến chủ lực của hải quân Nam Tinh ma pháp phòng thủ có thể chịu được rất nhiều hỏa lực từ phía đối phương.

Dựa vào khả năng phòng thủ vượt trội soái hạm dẫn đầu toàn hạm đội đột phá về phía trước.

Rầm rầm rầm!

Trong lúc đó pháo hạm không ngừng khai hỏa các tháp pháo không ngừng chuyển hướng tìm kiếm mục tiêu của mình, đứng trước sức mạnh của pháo hạm tuần dương không tàu chiến Đế quốc nào có thể chịu qua một phát đạn, nhưng cho dù vậy vẫn đang không ngừng có đạn pháo ma pháp bắn lên ma pháp phòng thủ.

May mắn tốc độ bắn của pháo ma pháp rất thấp mỗi lần bắn xong phải cần ba phút mới có thể nạp lại nhưng thời gian này tốc độ của hạm đội đã tới rất gần phòng tuyến thứ nhất.

“Phía trước có tàu địch!”

“Giữ nguyên tốc độ lao về phía trước!”

Hạm trưởng ra lệnh.

“Toàn hạm sẵn sàng va chạm!”

Hạm đội không chút giảm tốc lao về phía trước mặc cho phía trước là phòng tuyến được hình thành từ tàu chiến của Đế quốc.

“Tháp pháo số một mục tiêu phía trước.”

Hạm trưởng ra lệnh, mệnh lệnh tác chiến của chiến hạm đều là do hạm trưởng ra lệnh Chu Duy không can thiệp vào chuyện này.

“Tốc độ tối đa! Nhanh mau tránh.”

Hạm trưởng của tàu chiến tuyến đối diện đang nằm trên đường đi của soái hạm vội vã ra lệnh cho thủy thủ nhanh chóng để tàu di chuyển, mặc dù tàu của hắn là tàu chiến tuyến tàu chiến mạnh nhất Đế quốc nhưng cuối cùng đây chỉ là tàu gỗ và một con tàu chỉ có khoảng nghìn tấn cho dù có ma pháp phòng thủ bảo vệ cũng không thể nào đối đầu với một tàu chiến bọc thép mười nghìn tấn phải không. Huống chi tàu của đối phương còn là tàu bọc thép.

“Nhanh lên nước mắt phong thần!”

Một làn gió mạnh thổi vào cánh buồm con tàu nặng nề bắt đầu di chuyển.

Cùng lúc đó pháo ở mạn phải, mạn đối diện không thể khai hỏa cũng đang được chuyển qua mạn trái, dù sao việc thay đổi vũ khí còn nhanh hơn là việc nạp lại đạn cho pháo ma pháp.

“Nhanh lên, nhanh lên!”

Các thủy thủ đang nỗ lực cố định lại pháo ma pháp. Nhưng cho dù nhanh tới mức nào cũng không thể nhanh bằng tốc độ bắn của pháo bình thường, khoảng cách này đã không tới năm mươi mét chuyện bắn trật là điều rất khó khăn.

Ầm

Toàn bộ con tàu bị vụ nổ nuốt chửng vô số mảnh gỗ vụn bắn ra khắp xung quanh.

Vụ nổ tán đi chỉ còn lại một phần thân dưới của tàu nước biển đang không ngừng tràn vào, phần còn lại này cuối cùng bị tuần dương hạm đâm chìm, dưới sự dẫn đầu của soái hạm, hạm đội đã vượt qua phong tuyến đầu tiên.

Nhưng ngay khi đâm chìm con tàu, tuân dương hạm lại tiếp tục hứng chịu vô số phát pháo ma pháp từ phòng tuyến thứ hai.

Lần này ma pháp phòng thủ đã trở nên lu mờ.

“Ma pháp phòng thủ còn mười phần trăm.”

Sĩ quan ma pháp hoảng hốt báo cáo. Điều này có nghĩa ma pháp sắp không chống được tàu sẽ phải dùng chính bọc thép của mình để chống lại hỏa lực đối phương.

Chỉ mới là phòng tuyến đầu tiên đã như vậy rồi, không biết bọn hắn có thể chống qua hai phòng tuyến còn lại không.

Boom

Đột nhiên một vụ nổ từ cánh trái xuất hiện khiến mọi người trên cầu tàu choáng váng, Chu Duy vội vã nhìn về hướng vụ nổ nơi đó hắn thấy được tháp pháo của  tàu khu trục Dương Xa rơi xuống mặt biển.

Thân tàu đã bị vỡ tan đang chìm xuống biển, Chu Duy có thể nhìn thấy các thủy thủ đang đua nhau nhảy xuống biển muốn thoát khỏi con tàu đang chìm.

“Mệnh lệnh các tàu tiếp tục tiến lên không được dừng lại cứu người.”

Chu Duy ra lệnh. Một mệnh lệnh cực kỳ lạnh lùng khiến mọi người trên cầu tàu đều giật mình đưa ánh mắt về phía hắn.

“Không thể dừng lại, chúng ta vẫn còn trong vòng vây nếu dừng lại liền không thoát được phải tiếp tục tiến về phía trước.”

Chu Duy giải thích mệnh lệnh của mình.

Dù sao theo điều lệnh hải quân việc cứu người là bắt buộc.

“Không sao cả, Đế quốc sẽ cứu bọn hắn các ngươi yên tâm!”

Chu Duy lên tiếng an ủi.

“Gửi tín hiệu cho bọn hắn. Chúc bọn hắn may mắn.”

Chu Duy ra lệnh.

Cuối cùng với mệnh lệnh của Chu Duy toàn bộ cầu tàu bắt đầu trở lại hoạt động như bình thường nhưng tâm trạng của các thủy thủ lại không được tốt.

Vì thế mặc cho các thủy thủ đang cố gắng bám lấy những mảnh vỡ trôi nổi trên mặt biển đang không ngừng vẫy tay cầu cứu hạm đội vẫn không dừng lại, mỗi tàu đi qua gần khu vực đều sử dụng đèn tín hiệu đánh mã cho bọn hắn chúc bọn hắn may mắn.

Tất cả thủy thủ hải quân đều phải thông thạo tín hiệu này, vì thế bọn hắn đều có thể hiểu được nội dung của tín hiệu không gian trở nên yên ắng chỉ còn lại tiếng pháo tiếp tục vang vọng vào tai bọn hắn.

“Ma pháp phòng thủ mất tác dụng!”

Cuối cùng sau khi hứng chịu không biết bao nhiêu phát pháo ma pháp, ma pháp phòng thủ của tàu soái hạm sụp đổ.

Rầm

Một phát pháo ma pháp đánh lên thân tàu khiến thân tàu hơi nghiêng ngả, may mắn vị trí bị bắn trúng là vị trí có giáp dày bảo vệ tàu khỏi những tổn thương vừa rồi.

Đáp trả lại phát bắn vừa rồi pháo hạm trên tàu tiếp tục khai hỏa về phía trước muốn mở đường cho hạm đội. Cứ mỗi phát bắn bọn hắn lại đánh chìm một con tàu, sức mạnh của hạm pháo tuần dường là quá đáng sợ.

Boom boom!

“Tháp pháo số hai trúng đạn! Tháp pháo đã bị tê liệt không thế xoay được nữa.”

Một loạt đạn pháo ma pháp bắn vào vị trí của tháp pháo số hai, khói bốc lên nghi ngút trên tháp pháo.

Trên boong tàu các thủy thủ đang khẩn cấp dập lửa nước biển được hút lên tràn ngập trên boong.

Dù là như vậy nhưng tàu vẫn không thể lui về phía sau, toàn hạm đội cũng chỉ có một tàu tuần dương này nếu tàu lui về phía sau sẽ không còn tàu nào có khả năng tiên phong che chắn cho các tàu khu trục đi theo phía sau.

“Tiếp tục tiến lên không cho phép dừng lại.”

Chu Duy ra lệnh, bây giờ chỉ có thể cầu nguyện bọc thép của tàu có thể chịu được và chi viện tới kịp..