Chương 628: Chiến cuộc.

Chương 628: Chiến cuộc.

Lúc này không pháp sư cũng chú ý tới người hỗ trợ bay cùng mình trong phi đội đang rơi xuống, thảo nào khi quay đầu lại hắn không thấy được đối phướng sau lưng mình.

“Phó Hàng Lâm ngươi thế nào, ngươi đang rơi. Mau trả lời đi.”

Vội vã nói vào trong bộ đàm muốn liên lạc với người hỗ trợ nhưng không pháp sư không nhận được câu trả lời, cho tới khi người hỗ trợ rơi xuống vỡ tan hắn vẫn không nghe được âm thanh của người hỗ trợ.

“Trung nghĩa cận thận phía sau cậu.”

Đột nhiên trong tai nghe lúc này vang lên lời nhắc nhở khiến không pháp sư theo bản năng nghiêng người sang trái, cú nghiêng này đã cứu hắn khi một viên đạn ma pháp bay sượt qua người.

Không pháp sư mới ý thức được hắn vừa thất thần trên chiến trường, trong lòng cảm tạ bệ hạ đã bảo vệ không pháp sư tăng tốc tìm cách cắt đuôi kẻ thù ở phía sau.

Tốc độ của thiên không ma cụ vượt trội hơn so với rồng vì thế hắn rất nhanh đã cắt đuôi được đối phương, lúc này hắn mới chú ý tới bên trong bộ đàm đã loạn thành một bầy. Nội dung chủ yếu bởi vì bọn hắn bất ngờ với vũ khí mới của đối phương không kịp chuẩn bị đã có hai người bị bắn rơi, một người cũng đã bị thương.

“Mọi người cận thận đừng tới quá gần đối phương, áp dụng chiến thuật đối phó không pháp sư.”

Trong tai nghe truyền vào mệnh lệnh của phi đoàn trưởng. Chiến trường lúc này đã loạn thành một bầy chỉ huy phi đoàn cũng đã phát hiện ra vấn đề lập tức đưa ra chỉ đạo chiến thuật cho phi đoàn.

Trong huấn luyện các không pháp sư không chỉ giả định chiến thuật đối phó với hiệp sĩ rồng mà còn giả định các chiến thuật đối phó với không pháp sư. Nhưng lại không có bất kỳ chiến thuật nào giả định hiệp sĩ rồng mang theo súng cả rất rõ ràng chính bọn hắn hiện tại cũng không có hiểu biết về đối thủ vì thế cũng chỉ có thể sử dụng chiến thuật đối phó với vũ khí tầm xa để thử.

Sau khi thoát khỏi sự đeo bám của kẻ địch Trung Nghĩa quan sát xung quanh thấy được một đồng đội đang bị hai hiệp sĩ rồng bám hắn lập tức thay đổi hướng xuất hiện ngay sau hai tên hiệp sĩ rồng.

“Ta yểm hộ người.”

Thông báo cho đồng đội phía trước Trung Nghĩa bám theo kẻ thù.

Đột đột đột!

Tiếng súng máy vang lên đạn nhả ra từ đầu thiên không ma cụ.

Có điều loạt bắn đầu tiên đã trượt, đối phương thực hiện một động tác xoay người hướng xuống đạn sượt qua bụng thậm chí không đánh lên ma pháp phòng thủ.

Không từ bỏ Trung Nghĩa tiếp tục điều khiển thiên không ma cụ bám theo mục tiêu, nhưng hắn còn chưa kịp đưa kẻ thù trước mặt vào ống ngắm thì hành động của đối phương khiến trái tim Trung Nghĩa thắt lại.

Chỉ thấy tên hiệp sĩ rồng vậy mà lại quay người lại hướng khẩu súng trên tay hắn về phía Trung Nghĩa bóp cò.

Không nghe được tiếng súng nhưng trung nghĩa có thể thấy được đường đạn bay sượt qua người mình, hoảng hốt hắn vỗi vã cơ động né tránh.

Nhưng đối phương không tha cho hắn, tiếp tục nhắm khẩu súng ma pháp về phía hắn bóp cò cho dù hắn có cơ động như thế nào trong khi con rồng dưới thân lại không hề có ý định cơ động.

Nhìn thấy ánh đạn bay qua người Trung Nghĩa trong lòng hoảng hốt.

“Cái con mẹ gì đang diễn ra đây?”

Hắn vội vã kéo giãn khoảng cách với hiệp sĩ rồng tránh bị bắn trúng rồi tiếp tục thông báo vào vô tuyến.

“Mọi người cận thận đối phương có thể nhắm bắn ba sáu mươi độ.”

Không biết phải miêu tả như thế nào Trung Nghĩa chỉ có thể lờ mờ nói những lời như vậy.

Không cần hắn cảnh báo những người khác cũng nhận ra vấn đề, nhưng trong tình huống chiến trường hỗn loạn bọn hắn chưa tìm được ra cách đối phó.

“Dưới bụng! Dưới bụng cùng hai cánh của rồng là điểm mù của vũ khí, mọi người chú ý.”

Không biết trải qua bao lâu cuối cùng cũng có người phát hiện ra điểm yếu của đối phương.

Trung nghĩa thấy vậy liền lập tức cơ động xuống dưới bụng của đối phương. Hắn vẫn giữ một vị trí sau lưng nên việc cơ động này khá dễ, cho tới khi cảm giác đã vào điểm mù của đối phương hắn mới kéo máy lên muốn từ phía dưới bắn phá.

Lần này cực kỳ an toàn, không có viên đạn nào bắn tới hướng hắn cả, bụng của con rồng bị đục vô số lỗ máu mang theo cả chủ nhân của nó rơi xuống.

Thấy chiến thuật có hiệu quả Trung Nghĩa tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo, dựa vào tốc độ cao hắn dễ dàng thoát khỏi tầm bắn của những kẻ thù bám theo sau rồi vòng một vòng lớn quay lại sau lưng bọn hắn tìm một vị trí dưới bụng để công kích đối phương.

Chiến thuật này cực kỳ hiệu quả hắn đã thành công tiêu diệt ba kẻ địch theo cách đó mà không cần người hỗ trợ. Nhưng tới kẻ địch thứ tư đối phương suýt nữa đã xử lý hắn.

Chỉ thấy lúc này Trung Nghĩa vẫn thực hiện chiến thuật cũ chuẩn bị tấn công đối phương từ dưới bụng lên, nhưng đột nhiên con rồng thực hiện động tác khiến cơ thể nó lật ngược lại, bụng ngửa lên trên trong khi lưng ngả xuống dưới.

Trung nghĩa có thể thấy được họng súng đen ngòm đang nhắm về phía mình, không kịp suy nghĩ hắn vội vã né tránh.

Boom

Nhưng hắn né được không có nghĩa đối phương bắn không trúng, một phát đạn phá hủy ma pháp phòng thủ yếu ớt hắn vừa mới cấu trúc lại, phát đạn tiếp theo trực tiếp băn lên ngọc ma pháp nơi dự trữ ma năng của thiên không ma cụ. Trong nháy mắt ma năng dự trữ tràn ra đồng hồ đo ma năng dữ trữ giảm xuống mức thấp nhất khiến hắn phải dùng chính ma năng của mình để duy trì việc bay.

Nhưng nếu chỉ là ma năng của hắn thì sẽ không thể ở trên bầu trời quá lâu, hắn vội vã thông báo cho lực lượng phòng thủ bên dưới để có thể khẩn cấp hạ cánh.

Hạ cánh xuống sân bay Trung Nghĩa thấy được ở đây không chỉ có hắn phải hạ cánh khẩn cấp mà còn có những người khác nhìn qua đã có sáu người ở đây còn chưa kể những người không thể hạ cánh, một tổn thất khổng lồ chưa từng được ghi nhận trước đó.

Nhìn lên bầu trời Trung Nghĩa thấy được cuộc chiến trên bầu trời đang diễn ra rất khốc liệt, không ngừng có hiệp sĩ rồng rơi xuống cũng có cả không pháp sư rơi xuống nữa.

Nhìn qua lượng không pháp sư rơi xuống ít hơn rất nhiều so với tổn thất của hiệp sĩ rồng nhưng nó cũng là tổn thất chưa từng có rồi.

Sự xuất hiện của vũ khí mới đã khiến lực lượng không pháp sư bất ngờ các thói quen tác chiến trước đó cùng sự chủ quan đã khiến bọn hắn gặp phải tổn thất đáng kể.

Rất rõ ràng việc chưa quen thuộc với chiến thuật cùng vũ khí mới của đối phương đã gây ra thảm họa cho lực lượng không pháp sư.

“Vũ khí mới!”

Đứng trong công sự che chắn quan sát tình hình chiến đấu Hoàng Việt giật mình khi nghe được nội dung báo cáo khẩn cấp.

“Vâng thưa đại tá theo miêu tả là một loại súng ma pháp, một viên đạn có thể phá hủy ma pháp phòng thủ của các không pháp sư.”

Tham mưu trưởng báo cáo lại những gì hắn nhận được từ các không pháp sư bị bắn rơi.

“Tổn thất thế nào?”

Theo ghi nhận hiện tại chúng ta đã mất chín người.

“Chín người!”

“Đúng vậy tính cả những người kịp hạ cánh.”

Ấn đường Hoàng Việt nhíu lại đưa ánh mắt về phía bờ biển.

Nơi đó mặc cho hỏa lực áp chế vô cùng mãnh liệt nhưng cuối cùng lực lượng đổ bộ của liên minh cũng đã đặt chân lên bãi cát.

…

Trần Nhật Nam là một người lính của Đế quốc từng tham chiến trong cuộc chiến với Thánh quốc ở Hỏa quốc. Trong năm năm tham chiến trên chiên trường khốc liệt nhát với loại vũ khí mới có thể nói hắn là một trong những người sở hữu kinh nghiệm chiến đấu nhiều nhất với vũ khí nóng.

Cũng chính vì điều này Trần Nhật Nam được trở thành một bách nhân đội trưởng tham gia vào cuộc đổ bộ lên đảo Lan Dương lần này.

Nhưng những kinh nghiệm chiến đấu với vũ khí nóng của Trần Nhật Nam lại được đổi mới sau khi hắn chứng kiến lượng hỏa lực khổng lồ trút xuống đầu người của mình khi chỉ mới ở trên mặt biển.

Trần Nhật Nam có thể may mắn sống sót trước lượng hỏa lực này nhưng hắn phải dùng lực bơi vào bờ bởi vì thuyền của hẵn đã bị bắn chìm.

Không biết trải qua bao lâu cuối cùng hắn cũng cảm nhận được hai bàn chân của mình chạm được bờ biển, nhưng hắn không dám đứng thẳng người lên mà vẫn tiếp tục giữ cho đầu của mình nằm sát mặt biển, cho dù nếu đứng thẳng người dậy hắn sẽ dễ di chuyển hơn.

Bởi vì hắn biết một khi đứng người dậy hắn sẽ thành mục tiêu rõ ràng và ở đây không có bất kỳ vật che chắn nào cả..