Chương 635: Mồi.

Chương 635: Mồi.

“Chỉ có như thế này thôi sao?”

Bá Tiến pháp thánh nhìn tấm bản đồ trên bàn không khỏi nhíu mày. Một tấm bản đồ rất lớn nhưng thông tin ông ta cần trên bản đồ lại không có bao nhiêu.

“Không có cách thưa đại công, an ninh ở nơi này rất nghiêm mật người của chúng ta không thể trà trộn vào.”

“Như vậy các ngươi nói xem ta nên tấn công nơi nào đây? Hay là các ngươi muốn ta trực tiếp tiến vào bên trong.”

Bá Tiến pháp thánh mỉa mai nói.

Bản đồ này là tất cả những gì gián điệp Đế quốc có thể làm được để có thông tin về nơi sản xuất boom nguyên tử của Nam Tinh.

Quả thật bọn hắn đã có được vị trí của nơi này, nhưng đây lại là một khu vực quá rộng cho dù với thánh ma pháp cũng không thể nào phá hủy toàn bộ.

Kỳ thực Bá Tiến pháp thánh cùng người của ông ta không biết rằng khu vực này không chỉ là nơi sản xuất boom nguyên tử mà còn có các phòng thí nghiệm, lắp ráp máy bay cùng các loại công nghiệp phụ trợ. Hơn nữa để bảo mật các nhà máy hay phòng thí nghiệm còn được xây dựng cách xa nhau tạo ra một sự cô lập nên nơi này mới lớn như vậy.

Nam Tinh tiêu tốn vào đây vô số công sức chỉ với mục tiêu bảo vệ bí mật bên trong vì thế việc gián điệp có được chút thông tin này đã là rất tốt.

Vấn đề là nơi này thực sự quá lớn và trong phòng này không ai biết phải bắt đầu từ đâu, tấn công như thế nào. Phải làm sao mới có thể khiến việc chế tạo boom nguyên tử bị tê liệt.

“Chúng thần không có ý đó thưa ngài.”

Ai dám để pháp thánh vào bên trong chứ, không cận thận bị đối phương ném một quả boom nguyên từ vào người không biết pháp thánh đại nhân còn toàn thây đi ra được hay không.

“Đại công thần vẫn cho rằng chuyện này quá nguy hiểm. Chi bằng chúng ta lựa chọn mục tiêu khác dễ hơn.”

“Không được chúng ta không thể tấn công thành thị nữa, nếu làm như vậy chắc chắn Nam Tinh sẽ nhắm vào Đại An.”

Bá Tiến pháp thánh lắc đầu phủ quyết ý tưởng này.

Cộc cộc!

Lúc này từ bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

Một trung niên nhân đi vào mà không bị ngăn cản, xem ra những người trong phòng nhận ra hắn. Trung niên nhân đi tới bên cạnh Bá Tiến pháp thánh nói nhỏ vào tai ông ta.

Nhìn tất cả những người trong phòng Bá Tiến pháp thánh liền nói.

“Trong nước truyền tin tới, để chúng ta dừng việc tấn công các thành thị lại. Chúng ta đang đàm phán với Nam Tinh về một hiệp ước không sử dụng sức mạnh chiến lược.”

Nghe vậy trong lòng mỗi người ở đây đều ngũ vị tạp trần, một số người thì an tâm, một số người thì tiếc nuối những không ai đưa ra kháng nghị nào.

Nhưng Bá Tiến pháp thánh vẫn nói tiếp.

“Nhưng không có nghĩa là chúng ta không có việc. Trong nước nói rõ có thể quấy rối, phá hoại chỉ cần không đi quá giới hạn liền được, hơn nữa nếu có thể lấy được cách chế tạo boom nguyên tử thì càng tốt.”

Nghe vậy mọi người trong phòng đều đưa mắt nhìn nhau.

Ý tưởng này cũng không tồi.

“Vừa hay thần cũng có tin tức về cách chế tạo boom nguyên tử.”

Một người khác trong phòng nghe vậy lên tiếng khiến ánh mắt của toàn bộ mọi người đều hướng về phía hắn.

“Tại sao ngươi không báo cáo?”

Chỉ huy lên tiếng hỏi.

“Bởi vì tin vẫn chưa được xác thực thưa ngài, ta sợ rằng có thể là mồi do Nam Tinh tung ra.”

“Mồi cũng không sao cả. Trừ khi đối phương trực tiếp dùng boom nguyên tử nếu không liền không cần phải lo lắng.”

Một bên Bá Tiến pháp thánh tự tin đáp.

…

Hai ngày sau!

Một quán rượu phía đông thành Kim Lăng.

Ngồi trong góc vắng vẻ có hai người đang trò chuyện.

Mặc dù quán rượu rất đông đúc, rất ồn ào nhưng nó không khiến hai người bị làm phiền.

Cho tới nửa đêm hai người mới lần lượt rời khỏi quan rượu mỗi người đi một phương.

Một người trong số đó trở về nơi ở của mình. Nơi ở của hắn nằm trong một khu cao cấp khá nổi tiếng, những người có tiền ở Nam Tinh thường sinh sống trong khu dân cư này.

Tiến vào nhà ở đây đã có hai người đợi hắn.

“Thế nào?”

“Hắn yêu cầu năm mươi nghìn đồng vàng! Cùng với tước vị công tước và một vùng lãnh địa riêng. Hơn nữa còn phải hai mươi siêu phàm giả cấp A bảo vệ hắn cùng gia đình suốt đời.”

Người này lập tức trả lời.

“Ha! Sư tử há mồm sao? Điều kiện này mà hắn cũng nghĩ ra được.”

Một người không nhịn được cười lạnh nói.

Bất kỳ điều kiện nào trong những điều kiện này đều là những điều kiện hàng đầu cho dù là những quý tộc quyền lực của Đế quốc cũng chưa chắc đạt được vậy mà lại có người dám đưa ra điều kiện như vậy.

“Ngươi trả lời hắn như thế nào?”

“Ta nói ta không thể làm chủ nên cần xin ý kiến người phía trên.”

“Ừm! Cũng tốt, không nên lập tức đưa ra điều kiện của chúng ta, ngâm hắn một thời gian cũng được.”

Kỳ thực bọn hắn cũng cần truyền tin tức này về trong nước, chính xác là bọn hắn không thể làm chủ được.

“Vẫn chưa xuất hiện sao?”

Cồ Lâm Biên mấy ngày hôm nay đều ở lại trong bộ nội an.

“Đã có tung tích một vài tên trong danh sách thưa ngài nhưng tung tích của Bá Tiến pháp thánh vẫn chưa tìm được. Bọn hắn vẫn rất cảnh giác.”

“Tên kia thế nào, hắn có phát hiện vấn đề gì không?”

“Hiện tại vẫn chưa có vấn đề gì, hắn vẫn cho rằng chưa bị chúng ta phát hiện.”

Kế hoạch dụ pháp thánh xuất hiện dựa trên điều kiện có một miếng mồi đủ lớn khiến pháp thánh không thể bỏ qua.

Còn điều gì khác ngoài cách chế tạo boom nguyên tử cơ chứ.

Nhưng vấn đề là làm sao để có thể khiến cho cái bẫy này có thể hoạt động một cách trơn tru mà không bị đối phương phát hiện.

Từ đó mới có một kẻ chết thay xuất hiện, nói là chết thay cũng không đúng. Kỳ thực tên này đã nằm trong tầm theo dõi của tình báo chiến lược trong thời gian dài vì những biểu hiện của hắn có ý thức chống đối quốc gia. Hơn nữa lại còn làm trong ngành kỹ thuật cũng là một lợi thế để có thể thuyết phục đối phương tin tưởng.

Dù sao chắc chắn Đế quốc sẽ điều tra thân phận của mục tiêu đảm bảo rằng đối phương đáng tin cậy. Dù sao để thể hiện một sự thù ghét với Nam Tinh, một sự ham muốn với tiền tài, thân phận và quyền lực không phải điều dễ dàng và chắc chắn không phải gián điệp nào cũng có thể làm được, huống chi nó còn phải được thể hiện trong thời gian dài. Vì thế lựa chọn một kẻ có sẵn là điều phù hợp với nhu cầu.

“Đại nhân! Làm như vậy thực sự được sao? Ngộ nhỡ đối phương thành công lấy được kỹ thuật thì sao?”

Vẫn có người không yên tâm với việc để lộ công nghệ sản xuất boom nguyên tử cho Đế quốc việc này quá nguy hiểm.

“Các ngươi có thể yên tâm! Sẽ không có chuyện như vậy xảy ra.”

Cồ Lâm Biên lên tiếng trấn an.

Số tài liệu này đã được các nhà khoa học biên tập qua, đảm bảo rằng cho dù có lấy được số tài liệu này Đế quốc cũng không thể sử dụng được. Cái này là vấn đề về khoa học lý thuyết khi trình độ khoa học lý thuyết của Đế quốc chắc chắn không thể làm nổi.

Còn chưa kể tới các vấn đề về công cụ sản xuất, nguyên liệu cùng với hệ thống phụ trợ bên trong đó nữa, đây không phải là vấn đề mà chỉ một tập tài liệu về kỹ thuật sản xuất boom nguyên tử có thể đáp ứng được.

Cho dù có ma pháp cũng như vậy.

Nói cách khác cho dù lấy được cũng sẽ vứt xó ở đó mà không thể làm gì.

Cồ Lâm Biên thực sự rất muốn xem sau khi Đế quốc bỏ ra một cái giá lớn, thậm chí là pháp thánh sau đó nhận được một thứ vô dụng thì không biết bọn hắn sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

Còn cả tên kia nữa, không biết sau khi nhận ra tài liệu của mình là thứ vô dụng hắn sẽ làm gì. Tiếp tục ở lại Đế quốc hay bỏ chạy về Nam Tinh để bảo toàn mạng sống cho mình.

Dù sao Đế quốc hẳn sẽ không tha cho hắn vì chuyện này.

“Tiếp tục theo dõi đi, hãy đảm bảo pháp thánh phải xuất hiện ở đây.”.