Chương 637: Pháp thánh vs quân đội.

Chương 637: Pháp thánh vs quân đội.

Thành Kim Lăng!

Mặc dù đang trong tình trạng chiến tranh nhưng Kim Lăng vẫn rất yên bình, hằng ngày người dân thức dậy đi làm tối trở về bên gia đình tựa như chưa có chuyện gì xảy ra.

Hôm nay vốn dĩ cũng nên là một ngày như vậy nhưng đột nhiên trên những con đường lớn của thủ đô từng đoàn xe mang theo lính của quân cận vệ xuất hiện theo sau đó là binh lính của quân đoàn một lực lượng được điều về gần Kim Lăng để tiến hành chỉnh đốn.

Lượng xe sản xuất hiện tại không nhiều, số lượng người có khả năng mua xe chắc chắn cũng không nhiều, hầu hết đều được ưu tiên trang bị cho quân đội, đặc biệt là lực lượng bảo vệ thủ đô như quân cận vệ.

Dù sao với cơ sở hạ tầng giao thông hiện nay cho dù đưa xe tới tham chiến ở các khu vực cũng rất khó để xe có thể hoạt động bình thường, tốt nhất là để chúng hoạt động ở các khu vực lý tưởng như gần Kim Lăng.

Không chỉ quân đội đang tràn vào thành phố mà trên bầu trời lực lượng không pháp sư cũng lướt qua tựa như muốn bao phủ bầu trời Kim Lăng vậy.

Boom

Đột nhiên một tiếng nổ lớn vang lên, ngay phía đông thành Kim Lăng khói bụi bốc lên.

Boom boom boom!

Ngay sau đó là một loạt tiếng nổ khác, những ngôi nhà xung quanh sụp đổ khiến khói bụi bạy lên bao trùm cả khu vực.

Tiếng la hét thất thanh của người dân thậm chí có thể nghe thấy từ cách đó vài con phố, từ trong làn khói bụi vô số người bị bụi đất bao phủ hoảng hốt chạy ra.

Đột đột đột!

Trong làn khói bụi những tiếng súng liên tiếp vọng ra.

Tình huống ở đây rất nhanh đã thu hút quân đội đang ở trong thành phố.

Chẳng mấy chốc khu vực xung quanh đã bị phong tỏa, xe cộ thậm chí được đậu giữa đường làm nhiệm vụ trở thành công sự che chắn cho các binh lính, trên bầu trời không pháp sư cũng liên tục lượn lờ xung quanh cảnh giác quan sát.

Không một người lính nào tiến vào khu vực, khói bụi mù mịt có thể che đi tầm mắt không những vậy bên trong còn khó có thể thở được, chiến đấu trong môi trường như vậy là ác mộng đối với bất kỳ ai.

Tiếng chiến đấu bên trong nhanh chóng biến mất ngoại trừ tiếng la hét thất thanh của những người bị thương cùng tiếng thúc dục của lực lượng cứu hộ liền không có gì nữa cả. Đặc biệt là âm thanh bên trong đống khói bụi kia.

Đột nhiên từ phía đông một bóng người lao ra khỏi làn khói bụi, phòng tuyến đầu tiên được thiết lập vậy mà không kịp làm ra phản ứng bị ma pháp của kẻ này đánh tan, tất cả người trong phòng tuyến không rõ rình huống.

“Pháp thánh, pháp thánh. Hướng đông bắc!”

Trên bầu trời không pháp sư nhìn thấy tình huống bên dưới liền vội vã hét vào vô tuyến, mọi nội dung truyền đạt đều tối giản hết mức có thể tiết kiệm được càng nhiều thời gian càng tốt.

Bá Tiến pháp thánh dừng toàn lực của mình lao thẳng về phía trước, mục tiêu của ông ta là thoát khỏi nơi này.

Đột nhiên một ánh sáng lóe lên trước mặt ông ta, ngay sau đó một vụ nổ bao trùm lấy ông ta.

Không dừng lại ở đó liên tục có những phát pháo ma pháp bao bắn về phía ông ta, pháo tựa như không cần tiến vậy ném về phía Bá Tiến pháp thánh.

Nếu chỉ là một siêu phàm giả cấp A từng này phát pháo ma pháp bắn vào cũng đủ để làm thịt hắn, nhưng với pháp thánh những khẩu pháo ma pháp cầm tay như thế này là chưa bao giờ đủ.

Được bảo vệ bởi ma pháp phòng thủ Bá Tiến pháp thánh không rớt một cọng lông lao ra, ngay khi vừa lao ra ma pháp trên tay ông ta đã phát động.

Những cọc đất sắc nhọn từ bên dưới mọc lên xuyên thủng cơ thể của những người lính phía trước, nhìn từ phía xa thậm chí có thể thấy được những cái xác bị treo trên cọc đất.

Nhưng điều đó không khiến các binh lính sợ hãi, phối hợp với quân đoàn ma pháp các binh sĩ nhanh chóng tụ tập lại trên đường.

Trên bầu trời sự cơ động của không pháp sư là không thể bàn cãi, lần này không phải là những khẩu hỏa thần 20mm được trang bị mà là những khẩu pháo ma pháp được trang bị loại đạn xuyên giáp có thể xuyên thủng cả trăm mili thép cán đồng nhất.

Bám theo Bá Tiến pháp thánh các không pháp sư đồng loạt khai hỏa tiếng nổ đinh tai nhức óc cùng với bụi đất lại xuất hiện.

“Nạp đạn.”

Sau khi khai hỏa hoàn tất phi đội lập tức nhường ra vị trí chiến đấu tiến hành nạp đạn, loại pháo ma pháp này mặc dù đã khắc phục thời gian nạp đạn lâu của pháo ma pháp bình thường nhưng khi được trang bị trên thiên không ma cụ nó cần có một chút thay đổi khiến cho việc nạp đạn tốn rất khá khá thời gian, và đặc biệt hơn nữa là phải nạp đạn bằng tay.

Vì thế ngay khi bắn xong loạt đạn đầu tiên bọn hắn nhanh chóng nhường ra vị trí cho phi đội số hai, mặc cho bên dưới khói bụi vẫn bao phủ không rõ tình huống của Bá Tiến pháp thánh.

Nhưng tất cả mọi người đều biết chỉ chút hỏa lực đấy liền không có cơ hội gây tổn hại cho Bá Tiến pháp thánh.

Vị trí được nhường ra ngay lập tức được một phí đội khác trám vào.

Không cần biết vị trí chính xác của Bá Tiến pháp thánh ở đâu phi đội lập tức xả toàn bộ đạn của mình xuống khu vực nghi ngờ bên dưới, ngay sau đó lại một phi đội khác trám vào vị trí.

Nhưng lần này phi đội chưa kịp khai hỏa một tia ma pháp từ bên trong đống bụi đất bay ra xuyên thủng cơ thể của một không pháp sư.

“Cận thận!”

Ngay lập tức toàn bộ phi đội tản ra, nhưng trước khi tản ra bọn hắn vẫn kịp xả toàn bộ đạn của mình xuống bên dưới.

Từ trong đống khói bụi Bá Tiến pháp thánh xuất hiện, những đòn tấn công liên tiếp vừa rồi tựa như không gây ảnh hưởng tới ông ta, bộ quần áo của ông ta thậm chí còn không dính một hạt bụi.

Chạy qua một ngã tư đột nhiên ma pháp phòng thủ của ông ta bị suy yếu đến mức ông ta có thể cảm nhận được.

Boom

Ngay sau đó là tiếng nổ đến tai ông ta.

Nhìn về hướng viên đạn bay tới Bá Tiến pháp thánh nhìn thấy một khẩu pháo nòng dài đang nhắm về phía hắn, phía sau khẩu các pháo binh đang khẩn cấp thay đạn cho phát bắn tiếp theo.

Không chút do dự một quả cầu lửa hướng về phía khẩu pháo bay tới, nhưng lần này quả cầu lửa lại bị ma pháp phòng thủ ngăn chặn.

Thấy cảnh này đôi lông mày Bá Tiến pháp thánh nhướng lên.

Ông ta còn chưa kịp phản ứng lại một phát đạn nữa lao thẳng về hướng ông ta.

Rầm

Vẫn giống như lân trước Bá Tiến pháp thánh cảm nhận được ma pháp phòng thủ suy yếu mặc dù thứ này cho dù bắn thêm trăm phát nữa cũng không thể phá hủy được ma pháp của ông ta.

Dù sao ma pháp phòng thủ suy yếu ông ta cũng ngay lập tức có thể gia cố lại, nhưng để cho cái thứ này tiêu tốn ma năng của ông ta cũng không phải điều gì hay ho.

Khẩu pháo này không phải là pháo bình thường, loại đạn được sử dụng là loại đạn xuyên giáp dưới cỡ nòng, vật liệu cho loại đạn này không phải thứ gì khác chính là urani nghèo.

Dù sao cũng có boom nguyên tử rồi không lý nào không có urani nghèo, hơn nữa loại đạn urani nghèo này còn được phụ ma để có thể tăng thêm sơ tốc cho đạn.

Rầm

Dù vậy nó vẫn không thể xuyên thủng phòng thủ của pháp thánh, ngược lại cả khẩu pháo cùng với pháo thủ của nó bị thổi bay bởi ma pháp của Bá Tiến pháp thánh. Cho dù ma pháp phòng thủ được sử dụng có là loại ma pháp phối hợp giữa các siêu phàm giả cũng vô dụng.

Nhưng cũng rất nhanh phía trước cùng trên đầu Bá Tiến pháp thánh lại xuất hiện  thêm người, hỏa lực tiếp tục điên cuồng trút vào người ông ta tựa như không có giới hạn vậy. Ngay cả một pháp thánh như ông ta cũng cảm giác rất áp lực.

Pháp thánh cũng không phải vô địch, nếu bị kẻ thù cuốn lấy tiêu hao cũng sẽ phải chết. Hầu hết các pháp thánh tử trận khi đối đầu với cả một quốc gia chính là như vậy, ma năng của bọn họ cũng không phải vô tận, trong chiến đấu rất khó hồi phục..