Chương 638: Vào tròng.

Chương 638: Vào tròng.

Trong khi các lực lượng phòng ngự đang cố ngăn chặn Bá Tiến pháp thánh đang làm loạn trong thủ đô, một đoàn xe lớn dừng lại trước cổng ga tàu.

Long bước xuống xe dưới sự hộ tống của đội cận vệ tiến vào ga tàu.

Ga tàu lúc này đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Có nghĩa là không còn người không phận sự còn trong ga, hành khách cũng không được tiến vào ga ngay lúc này, toàn bộ ga đều bị bao vây bởi quân cận vệ.

Đậu giữa sân ga chính là Rồng Đất con tàu chuyên được sử dụng để chở Long.

Đi cùng với hắn lần này có cả Hoa Nguyệt Ánh cùng một số thánh viên nội các. Mặc dù Hoa Nguyệt Ánh đã không còn là thành viên nội các nhưng Long không yên tâm để nàng tự xử lý an toàn của mình. Mối quan hệ của hai người quả thật quá vi diệu.

Bước lên tàu Long đi thẳng tới toa chỉ huy của tàu, với nhu cầu điều hành quốc gia ngay trên tàu vì thế nơi này được trang bị những máy móc thông tin tốt nhất hiện nay nhằm duy trì liên hệ giữa Rồng Đất với bộ máy quốc gia.

“Tình hình thế nào?”

Tiến vào khoang Long vội vã hỏi.

“Mục tiêu S đang di chuyển về hướng nam thưa bệ hạ.”

Chỉ huy khoang báo cáo tình huống chiến đấu hiện tại cho Long.

“Tất cả vũ khí của chúng ta không có tác dụng ư?”

“Không có thưa bệ hạ, chúng ta thậm chí không thể gây ra một chút tổn thương cho mục tiêu.”

Chỉ huy lo lắng nói.

“Hàng tới đâu rồi?”

“Số một và số hai còn khoảng hai mươi phút nữa sẽ tới nơi, số ba còn khoảng một giờ.”

Lúc này tiếng còi hơi đã vang lên, Long cảm giác được tàu bắt đầu di chuyển.

Thời đại này hệ thống giảm xóc vẫn còn thô sơ vì thế ngay khi tàu bắt đầu khởi động Long có hơi mất thăng bằng.

Nhìn ra ngoài cửa sổ Long thấy được cảnh vật đang bắt đầu di chuyển ngược lại và một con tàu khác cũng đang đi ngược.

Con tàu này cũng là tàu đặc biệt gọi là Rồng Đất hai được sử dụng để chuyên chở các quan chức cấp cao chính phủ.

Đơn cử như thủ tướng Văn Trung.

Văn Trung chính là ở trên con tàu này chứ không phải trên Rồng Đất một.

Chờ sau khi Rồng Đất một xuất phát, rồng đất hai cũng sẽ xuất phát, chỉ có điều Rồng Đất một sẽ đi về phía nam còn Rồng Đất hai sẽ đi về phía tây.

Rất nhanh tàu đã rời ga, ngay sau đó Rồng Đất hai cũng khởi động để rời ga, cả hai tàu đều tránh đi khu vực giao chiến ở phía đông.

Không chỉ là chính phủ các nhà tư bản lớn cũng đang vội vã rời khỏi Kim Lăng bằng mọi biện pháp, không sử dụng tàu liền dùng xe, không dùng xe thì đi xe ngựa bọn hắn đều đang nỗ lực thoát khỏi thành Kim Lăng.

Cùng lúc đó việc sơ tán người dân quanh khu vực cũng đang được triển khai, đặc biệt là gần các khu vực giao chiến hay xảy ra tai nạn.

Lúc này khi các lực lượng an ninh của Kim Lăng đều bị thu hút bởi Bá Tiến pháp thánh một đội siêu phàm giả của Đế quốc xuất hiện trong quận trung tâm.

“Hướng này!”

Dưới sự chỉ điểm của kẻ phản bội bọn hắn nhanh chóng tiến tới nơi đặt vị trí của phòng nghiên cứu hạt nhân.

“Ngươi chắc tài liệu chúng ta cần ở trong đó chứ?”

“Chắc chắn! Ta đã biết chính xác vị trí của tài liệu này, nhưng an ninh ở đó rất nghiêm ngặt ta không thể trộm ra được.”

Kẻ phản bội trả lời.

Không mất bao lâu bọn hắn đã xuất hiện bên ngoài phòng nghiên cứu hạt nhân.

Mặc dù Bá Tiến pháp thánh đang làm loạn ở phía đông thành phố nhưng nơi này an ninh vẫn rất nghiêm ngặt, lúc này đang có một đoàn xe đậu trong sân các nhân viên đang vội vã chuyển đồ đạc lên xe, không biết bên trong là gì nhưng nhìn qua đều là những thùng caton dày.

Một số nhân viên còn được đưa lên xe vội vã rời đi, rõ ràng nơi này đang tiến hành di dời.

“Bọn hắn đang muốn chạy, nhanh lên phải lấy được tài liệu trước khi bị bọn hắn lấy đi, nếu được có thể lấy tất cả càng tốt.”

Tên phản bội nói.

Lũ người này nghe vậy liền không chút do dự thi triển ma pháp ném thẳng về phía lực lượng đang canh giữ trước phòng nghiên cứu.

Có lẽ để tránh các tổn thất không cần thiết bọn hắn không sử dụng các loại ma pháp có quy mô lớn tất cả đều là loại ma pháp tên gió có quy mô nhỏ.

Dù vậy có lẽ bởi vì Bá Tiến pháp thánh thu hút hầu hết lực lượng an ninh khiến cho lực lượng phòng thủ ở đây hầu hết đều là phàm nhân khiến bọn hắn không có bất kỳ sức chống cự nào cả. Nơi đây cũng không có công sự chống siêu phàm giả

Đây là phòng nghiên cứu hạt nhân ngay trung tâm thành phố cũng không có nhiều lý do để xây dựng công sự phòng ngự ngay nơi này.

Theo suy nghĩ của những người xây dựng nơi này nếu kẻ thù vào được tận đây thì có xây dựng phòng ngự cũng vô dụng.

“Các ngươi ở lại giữ cổng, có bất kỳ tình huống nào phải báo ngay.”

Sau khi xử lý toàn bộ lực lượng phòng thủ bên ngoài đội trưởng căn dặn ba người rồi dẫn những người còn lại cùng kẻ phản bội vào phòng nghiên cứu.

Ba kẻ này nhanh chóng tìm một vị trí ẩn nấp xung quanh mà có thể quan sát khu vực xung quanh phòng nghiên cứu.

Trong phòng nghiên cứu kẻ phản bội đang dẫn những người còn lại chạy tới phòng tài liệu.

“Cầu nguyện cho bọn hắn không kịp di dời tài liệu đi nếu không liền chỉ có thể từ bỏ.”

Kẻ phản bội nói, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm.

Đội trưởng nghe vậy biến sắc không nhìn được nói.

“Không thể lấy những tài liệu khác được sao?”

“Cho dù các ngươi muốn lấy cũng không sử dụng được. Không có lý thuyết cơ sở những thứ khác liền vô dụng.”

“Ý ngươi là sao?”

Đội trưởng chỉ là siêu phàm giả hắn không có nhiều kiến thức khoa học vì thế hắn thực sự không hiểu những gì kẻ phản bội nói.

Kẻ phản bội nghe vậy suy nghĩ một lúc cuối cùng hắn nói.

“Ngài cứ hiểu rằng không có những kỹ thuật đó mọi thứ khác liền vô dụng.”

Rõ ràng hắn cũng không có kiên nhẫn đi giải thích cho những người này, đối với hắn việc giải thích cho đám người này là điều tốn thời gian.

Đội trưởng nghe vậy mặc dù không hài lòng nhưng cũng không nói lời nào, hắn biết hiện tại và tương lai kẻ này rất quan trọng với Đế quốc không thể đắc tội hắn được.

Cho dù hành động lần này thất bại mang hắn hoặc bắt một vài người trở về cũng rất thành công rồi, những người này có thể trở thành nền tảng phát triển kỹ thuật cho Đế quốc.

Dù sao những kẻ làm việc ở đây đều liên quan tới nguyên tử chắc chắn nắm giữ rất nhiều kỹ thuật quan trọng.

“Nếu không thể lấy được thứ đó ta cần ngươi chọn ra một số tài liệu và người để mang đi.”

Đội trưởng dặn dò nói.

“Ta không khuyến khích các người mang theo người.”

“Ngươi chỉ cần làm theo yêu cầu là được, nhưng thứ khác ngươi không cần quan tâm.”

Đội trưởng không cho phản bác nghiêm túc nói.

“Được rồi theo ngươi!”

Trong phòng nghiên cứu lúc này có rất nhiều lính, nhưng hầu hết chỉ mang vũ khí cá nhân không có vũ khí chống siêu phàm giả, tất cả đều đang cố gắng di tản tài liệu trong phòng nghiên cứu.

Vì thế khi gặp phải đoàn người tất cả đều bị hạ gục không chút khả năng chống cự.

Cho tới khi bọn hắn đứng trước nhà kho không gặp phải bất kỳ sự chống cự nào.

“Phía trước chính là nhà kho.”

Kẻ phản bội nói.

Không có ý định chờ đợi đội trưởng tực tiếp thi triển ma pháp thổi bay cánh cửa.

Nhưng ngay khi vừa bước vào cửa một phát đạn ánh sáng lao thẳng về phía người đi đầu.

Boom

Một vụ nổ bao trùm lấy cửa tất cả mọi người bị vụ nổ nuốt chửng.

Nhưng cũng chỉ có người đi đầu gặp phải tổn thương, rút lui vào nhà kho cánh tay trái của người này đã bị thổi bay.

Boom boom boom!

Không dừng lại ở đó mà còn liên tục có những phát đạn bắn ra từ nhà kho.

“Có phục kích!”

Hét lớn cảnh báo cho mọi người.

Bọn hắn lập tức nấp sau tường tránh bị nhắm bắn.

Mặc dù không hiểu kỹ thuật khoa học nhưng về kinh nghiệm chiến đấu với vũ khí nóng bọn hắn vẫn rất có tự tin.

Nhưng lần này lại khác, từ phía sau lưng quân cận vệ xuất hiện cùng với những khẩu pháo ma pháp cầm tay.

Trong thoáng chốc toàn bộ đội siêu phàm giả bị một loạt vụ nổ bao phủ, không cho đối phương thời gian cùng cơ hội phản kháng quân cận vệ dồn toàn bộ hỏa lực vào khu vực. Mặc cho các bức tường xung quanh bị bắn sập cũng không dừng lại, cho tới khi toàn bộ hỏa lực bị xả hết mới dừng lại.

Với hỏa lực này trừ pháp thánh ra cho dù là siêu phàm giả cấp A cũng không thể sống sót được..