Chương 639: Tác dụng.

Chương 639: Tác dụng.

Tiếng còi hơi vang vọng một đoàn tàu xả ra một làn khói đen dày đặc đang tiến vào ga.

Tiếng phanh của tàu cũng vang lên thông báo rằng tàu đang vào ga cùng với đó quân cận vệ áp sát đường ray.

Ngay khi tàu dừng lập tức lực lượng bảo vệ an ninh cho tàu cảnh giác quan sát tình huống bên ngoài.

Lúc này một chuẩn tướng của quân cận vệ xuất hiện trước toa tàu trung tâm, cũng vào lúc đó một đại tá của lực lượng cảnh sát vũ trang cũng xuống tàu.

Hai người tiến hành xác nhận danh tính của đôi bên.

“Hàng thế nào?”

Sau khi hoàn tất việc xác nhận danh tính chuẩn tướng lên tiếng hỏi.

“Không có vấn đề gì chỉ cần vô hiệu quá các thiết bị an toàn liền có thể sử dụng.”

Đại tá trả lời.

Sau đó hai thùng gỗ dài gần hai mét được chuyển xuống khỏi tàu, đi theo sau đó chính là các kỹ sư có nhiệm vụ bảo đảm cái thứ bên trong thùng gỗ này có thể hoạt động một cách bình thường.

Hai thùng gỗ được đưa vào một nhà kho trong ga tàu, nơi này đã có các công cụ sẵn sàng để bảo trì cho thứ vũ khí được mang tới.

Mở thùng gỗ ra bên trong chính là hai khẩu pháo điện từ thí nghiệm, khẩu pháo này nhìn không giống pháo mà cũng không giống súng.

Dài tới một mét chín thiết kế của nó giống với một khẩu bazoka hơn nhưng trên thân của nó còn có tay cầm ngang bên trái nữa, thiết kế của nó giống dùng để vác hơn là để cầm.

Đặt hai khẩu pháo lên bàn các kỹ sư bắt đầu thao tác tháo bỏ các chốt an toàn.

Cũng không có cách nào khác kim loại được sử dụng là một loại kim loại ma pháp rất nhạy cảm, nếu không cận thận nó có thể kích hoạt bất kỳ lúc nào.

Mặc dù bên trong không có đạn nhưng nó có thể khiến dự trữ ma năng bên trong cạn kiệt.

Việc nạp lại ma năng cho khẩu pháo này cũng rất phức tạp và tốn thời gian hơn nữa đây lại là loại vũ khí dùng một lần cho nên các kỹ sư cũng không muốn tốn công phí sức đi nạp lại ma năng cho thứ này làm gì cả.

Sau khi tháo các chốt an toàn xong hai khẩu pháo được chuyển ra bên ngoài, nơi này hai không pháp sư đã chờ sẵn, dưới sự hỗ trợ của các kỹ thuật viên hai khẩu pháo được đặt lên vai của bọn hắn, có một bộ đai được thiết kế đặc biệt đeo trên vai các không pháp sư để bọn hắn có thể cầm vững pháo chỉ với một tay.

Xác nhận mọi thứ không vấn đề gì, đạn được nạp vào nòng, một thanh kim loại siêu dẫn và một thanh crom.

Như đã nối đây là hai khẩu pháo thí nghiệm vì thế loại đạn được sử dụng cũng là những loại đạn dành cho thí nghiệm.

Đạn siêu dẫn có sơ tốc lớn hơn và trên lý thuyết thì độ xuyên cũng lớn hơn.

Đương nhiên thứ vật liệu siêu dẫn này không phải là loại vật liệu siêu dẫn ở nhiệt độ phòng, điều kiện để kích hoạt quá trình siêu dẫn là nhiệt độ âm gần một trăm độ. Để có thể kích hoạt nhiệt độ này chắc chắn cần những ma pháp đặc biệt.

Điểm yếu của khẩu pháo loại này chính là tiêu tốn rất nhiều ma năng, thời gian kích hoạt cũng lâu hơn bởi vì ngay bản thân nòng pháo cũng là vật liệu siêu dẫn cần được kích hoạt.

Độ cứng của viên đạn cũng là một vấn đề, khi rõ ràng nó không thể so sánh với loại đạn vofram.

Đánh đổi lại như đã nói sơ tốc đầu nòng cao hơn, có khả năng xuyên phá tốt hơn, ít nhất là trong trường hợp viên đạn không vỡ khi va chạm với mục tiêu.

Ngược lại đạn vonfram có thời gian kích hoạt nhanh hơn, ma năng sử dụng ít hơn có độ cứng tốt hơn nhưng sức xuyên lại không bằng đạn siêu dẫn.

Đây đều là hai nguyên mẫu được sản xuất để thí nghiệm, và khi các loại thí nghiệm còn chưa xong thì đã được điều động đi thực chiến rồi.

Ra hiệu sẵn sàng lên không, ngay sau đó hai không pháp sư được hộ tống bởi hai phi đội hướng về khu vực giao chiến bay tới.

“Trung tâm, trung tâm đay là đại bàng 1, 2 chúng tôi đang tới tiến vào khu vực giao chiến.”

“Đây là trung tâm tác chiến, đại bàng một, hai di chuyển tới tọa độ H13576 chúng tôi sẽ ép mục tiêu về phía các anh.”

Liên lạc với trung tâm tác chiến hai phi đội được chỉ đạo vị trí chiến đấu.

Tới vị trí chiến đấu hai người không ở trên trời mà lựa chọn hạ xuống hai mái nhà gần đó.

Bay trên trời quá dễ thấy, bọn hắn không thể mạo hiểm được, ma pháp của pháp thánh quá nguy hiểm, đã có mười một người bị bắn hạ rồi. Hai người không muốn bị bắn hạ trước khi khai hỏa.

“Đại bàng 1, 2 chú ý ngã tư tọa độ H13569 mục tiêu sắp tới vị trí này.”

“Đã rõ ngã tư tọa độ H13569.”

Cả hai đồng loạt nhắm về phía ngã tư, ma pháp bắt đầu được kích hoạt chờ đợi Bá Tiến pháp thánh xuất hiện.

Boom boom!

Bọn hắn nghe được tiếng nổ đang ngày càng tới gần, khói bụi liên tục bốc lên, đứng trên mái nhà bọn hắn có thể thấy được khói bụi đang bốc lên.

Trên bầu trời các phi đội không pháp sư đang đang liên tục xả đạn xuống bám theo từng bước đi của Bá Tiến pháp thánh.

“Đại bàng 1, 2 chú ý vụ nổ, chúng ta sẽ đánh dấu vị trí của mục tiêu bằng vụ nổ. Chú ý tốc độ của đối phương rất nhanh các anh chỉ có một cơ hội.”

Tại vị trí này hai người đúng là không thể quan sát được Bá Tiến pháp thánh bọn hắn chỉ có thể đánh dấu mục tiêu bằng các vụ nổ.

Hiện tại những vụ nổ này đang càng lúc càng tới gần ngã tư.

Nếu có thể hai người muốn có một góc bắn trực diện nhưng góc bắn như vậy sẽ chỉ khiến bọn hắn lộ diện trước mặt pháp thánh vì thế để an toàn cả hai lựa chọn phương án này.

Bá Tiến pháp thánh lúc này vẫn đang chạy, muốn khuấy đảo lấy lực lượng an ninh của thành Kim Lăng thu hút sự chú ý để nhưng người còn lại có thể hành động.

Ông ta không biết rằng những kẻ ông ta muốn yểm hộ bây giờ đã không còn tồn tại, ông ta vẫn dựa theo kế hoạch định sẵn hành động. Chỉ cần tới giờ ông ta liền tìm cách thoát khỏi đây.

Bá Tiến pháp thánh cũng không hy vọng xâm nhập vào cung điện hoàng gia giết Long, phải biết ngay khi vừa đặt chân vào thành phố ông ta đã bị phát hiện rồi. Trong từng đấy thời gian không lý nào Long sẽ ngồi yên, thậm chí ông ta còn đoán rằng càng tới gần khu vực trung tâm thì nơi đó sẽ càng trở thành đầm rồng hang hổ.

Hiện tại ma năng của ông ta đã mất đi một phần tư rồi và khu vực hoạt động của ông ta vẫn chưa phải là trung tâm của Kim Lăng đâu.

Rầm

Lại một vụ nổ khác bao phủ lấy Bá Tiến pháp thánh lần này là một khẩu pháo án ngữ ngay ngã tư trước mặt, cũng ngay lập tức khẩu pháo cùng với khẩu đội của nó bị thổi bay.

Càng lúc Bá Tiến pháp thánh càng tới gần ngã tư, trên đầu ông ta không pháp sư vẫn đang bám riết liên tục khai hỏa.

Mặc dù đã bị đánh rơi rất nhiều nhưng đối phương vẫn không buông tha. Thậm chí ông ta cảm thấy đối phương đang càng ngày càng tụ tập nhiều người hơn.

Tiếp tục chạy về phía trước cơ thể của Bá Tiến pháp thánh lộ diện trước họng pháo.

Boom

Không có chút cảnh báo nào, thậm chí không còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra Bá Tiến pháp thánh bị thổi bay va vào tòa nhà bên bên cạnh khiến toàn bộ tòa nhà sụp đổ.

Gần như ngay lập tức một ma pháp tia năng lượng bay tới thổi bay phần mái vị trí trước đó của đại bàng hai.

Nhưng đại bàng hai sau khi khai hỏa thậm chí không thèm quan sát mục tiêu có làm sao hay không đã lập tức rời khỏi vị trí vì thế đòn tấn công vừa rồi không gây nguy hiểm cho hắn.

Lộ diện sau đám khói bụi Bá Tiến pháp thánh chật vật hơn rất nhiều, quần áo của ông ta đã dính đầy bụi đất cho thấy vừa rồi nguy hiểm như thế nào.

Ma pháp phòng thủ của ông ta suýt nữa sụp đổ sau đòn vừa rồi, may mắn nó cũng ngăn chặn hoàn toàn sức mạnh của phát đạn vừa rồi nếu không liền không biết như thế nào.

Khôi phục lại ma pháp phòng thủ tới mức cao nhất Bá Tiến pháp thánh mới dám xuất hiện trở lại, nhưng lại một lần nữa ông ta bị thổi bay.

Rầm

Ngay sau đó là loạt tấn công của không pháp sư từ trên cao.

Lần này bị bồi thêm đòn ma pháp phòng thủ của ông ta sụp đổ.

Bá Tiến pháp thánh hoảng rồi, ông ta sử dụng tốc độ nhanh nhất tránh xa khu vực lẩn vào các ngõ hẻm hòng thoát khỏi tầm nhìn của đối phương, hai phát đạn vừa rồi đã rút đi một lượng lớn ma năng của ông ta, bây giờ chỉ còn một phần ba ma năng, ông ta không dám hứng thêm phát thứ ba, thứ tư nữa..