Chương 640: Vũ khí điều khiển.

Chương 640: Vũ khí điều khiển.

Một đoàn tàu nữa lại tiếp tục vào ga, lần này được mang xuống tàu vẫn là một thùng gỗ khá tương tự như thùng gỗ chứa hai khẩu pháo điện từ.

Thùng gỗ tiếp tục được đưa vào nhà kho nhưng lần này thứ được mang ra là một vũ khí nguyên tử.

Không giống như boom nguyên tử thông thường, thứ này nhỏ hơn bom nguyên tử rất nhiều nó chính xác là một loại vũ khí nguyên tử mini.

Thứ này được thiết kế ra chính là để nhằm vào pháp thánh, sức mạnh hủy diệt diện rộng bị hạn chế nhưng ở trung tâm của vụ nổ vẫn là nhiệt độ của mặt trời, chỉ cần bắn trúng trung tâm vụ nổ thì pháp thánh có sống được hay không cũng là một dấu hỏi.

Thiết kế của đạn nguyên tử giống với thiết kế của quả đạn B41, chỉ là nó lớn hơn rất nhiều so với đạn thông thường, ống phóng của quả đạn lại giống với ống phóng của pháo điện từ.

Đương nhiên đây không phải pháo điện từ, không phải đám điên ở viện vũ khí không nghĩ tới việc đưa boom nguyên tử vào pháo điện từ mà nó quá nguy hiểm, bọn hắn thực sự sợ quả đạn sẽ phát nổ sau khi rời khỏi nòng pháo, những tổn thương khi di chuyển trong nòng pháo là quá lớn, sợ rằng ngay khi vừa rời nòng lớp bảo vệ bên ngoài sẽ hoàn toàn biến mất.

Phải biết đạn của pháo điện từ đều là đạn đặc chứ không phải rỗng. Nếu là đạn rỗng ma sát chắc chắn sẽ phá hủy nó trước khi thoát khỏi nòng.

Một vấn đề nữa chính là kích thước của thứ vũ khí này quá lớn, nòng pháo bình thường rất khó có thể chứa được nó, cho dù đã rất nỗ lực những việc thu nhỏ đạn nguyên tử cũng là một thách thức lớn đối với các kỹ sư, đây đã là quả đạn nhỏ nhất bọn hắn có thể thu nhỏ được nhưng nó cũng chỉ đủ để trang bị đạn ngoài cỡ nòng sử dụng cơ chế phóng giống như những khẩu B41. Đương nhiên vẫn lớn hơn đạn B41 nhiều.

Quả đạn được đưa lên một không pháp sư dưới sự hộ tống của phi đội hướng về phía chiến trường bay đi.

Lúc này chiến trường đã không còn ở trong thành Kim Lăng nữa, Bá Tiến pháp thánh thực sự không dám ở lại nơi này nếu không hắn sẽ bị vây đánh đến mức kiệt lực.

Hiện tại Bá Tiến pháp thánh đang chạy về phía đông.

Chạy ra vùng ngoại ô thành phố Bá Tiến pháp thánh có tầm mắt thoáng đãng hơn để có thể đề phòng bất kỳ đòn tấn công bất ngờ nào.

Bá Tiến pháp thánh cho rằng ông ta dính hai đòn vừa rồi chính là vì đối phương phục kích tại điểm mù của ông ta, nếu không ống ta đã có đủ thời gian để phản ứng, đối phương sẽ không dễ dàng bắn trúng ông ta.

Bá Tiến pháp thánh không biết rằng đây chính là ý đồ Nam Tinh mong muốn.

Không ai muốn ném vũ khí nguyên tử vào thủ đô của mình cả và Long cũng không mong muốn điều đó, vũ khí nguyên tử được điều tới chỉ là để đề phòng tình huống xấu nhất.

Hiển nhiên hiện tại không phải tình huống xấu nhất để sử dụng vũ khí nguyên tử ngay trong thủ đô.

Chỉ cần chờ Bá Tiến pháp thánh rời khỏi khu vực ngoại ô ông ta sẽ phải hứng chịu sức mạnh của vũ khí nguyên tử.

Đương nhiên Bá Tiến pháp thánh không biết điều này ông ta vẫn đang cố gắng thoát khỏi sự đeo bám của không pháp sư đang bay trên bầu trời.

Ông ta không đám bay lên trời, là pháp thánh ông ta hiểu rằng một khi bay lên trời ông ta sẽ trở thành mục tiêu dễ thấy, không có bất kỳ thứ gì che chắn trên bầu trời cả.

Ông ta cũng không có chi viện hay hỗ trợ, với sức mạnh của pháp thánh Đế quốc không cho rằng cần bố trí người chi viện.

Vì thế Bá Tiến pháp thánh không có bất kỳ người nào hỗ trợ bên cạnh.

“Sói xám, sói xám! Mục tiêu đang di chuyển về khu rừng phía đông. Các ngươi phải nhanh lên, nếu mục tiêu vào rừng ta sẽ không để người truy đuổi vào trong đâu.”

“Đây là sói xám chúng ta đang hết tốc lực tới mục tiêu.”

Trung tâm tác chiến đang khẩn cấp thông báo vị trí của Bá Tiến pháp thánh cho lực lượng tấn công.

“Phải nhanh lên nếu lão ta trốn được vào rừng chúng ta sẽ mất cơ hội.”

Nếu Bá Tiến pháp thánh vào được rừng tỷ lệ ông ta thoát được sẽ rất cao, dù sao vũ lực cá nhân của pháp thánh là điều cực kỳ đáng sợ và một khi truy kích vào rừng bọn hắn sẽ bị chia cắt đó sẽ là cơn ác mộng với bất kỳ lực lượng truy đuổi nào.

Với vũ lực cá nhân vượt trội Bá Tiến pháp thánh có thể từng chút một tiêu diệt quân truy kích và chắc chắn trung tâm chỉ huy tác chiến sẽ không truy kích vào trong.

Như vậy cũng có nghĩa bọn hắn sẽ vuột mất đối phương.

Bao vây một khu rừng chưa bao giờ là một ý tưởng hay đặc biệt mục tiêu là một vị pháp thánh.

Sử dụng tốc độ nhanh nhất phi đội nỗ lực đuổi theo.

Dù sao tốc độ của việc bay trên trời cũng nhanh hơn là chạy bộ dưới mặt đất, rất nhanh bọn hắn chỉ cách Bá Tiến pháp thánh vài kilomet nữa, từ vị trí này bọn hắn có thể thấy được các phi đội đang công kích, khói bụi liên tục bốc lên bên dưới.

Nhưng Bá Tiến pháp thánh cũng sắp vào rừng, mặc dù đã cố gắng nhưng lực lượng tác chiến vẫn không thể khiến Bá Tiến pháp thánh chậm lại.

Mặc cho những vụ nổ liên tục nhắm vào mình Ba Tiến pháp thánh gượng chống lấy giữ nguyên tốc độ chạy về phía trước.

“Nhanh lên đối phương sắp vào rừng.”

Trung tâm tác chiến liên tục thúc dục phi đội.

“Chúng ta sắp tới hãy đánh dấu mục tiêu.”

Không pháp sư mang theo vũ khí nguyên bắt đầu tăng độ cao, mặc dù là vũ khí nguyên từ mini nhưng tầm ảnh hưởng của nó cũng không nhỏ, bay càng cao hắn càng an toàn.

Sử dụng ưng nhãn hắn thấy bóng dáng của Bá Tiến pháp thánh, hắn bắt đầu thi triển ma pháp lên đầu đạn.

Đương nhiên rồi làm sao có thể không yểm ma pháp đi được.

Loại ma pháp được yểm vào đầu đạn là một loại ma pháp điều khiển, nói cách khác chính là hắn có thể điều khiển đầu đạn sau khi nó được bắn đi.

Đầu đạn cũng được tranh bị cánh để hắn có thể dễ dàng điều khiển hơn.

Đây cũng là loại ma pháp cực kỳ tiềm năng đang được nghiên cứu để áp dụng cho các loại đạn ma pháp có điều khiển.

Ai hiểu quân sự cũng biến các loại vũ khí có điều khiển quan trọng như thế nào trong chiến tranh hiện đại. Bây giờ loại vũ khí này xuất hiện trước cả thời đại công nghệ thông tin có thể nói là áp đảo.

Vấn đề duy nhất của loại ma pháp này chính là tầm điều khiển.

Cho dù có cố gắng như thế nào các kỹ sư của viện vũ khí cũng chỉ có thể tăng tầm bắn lên hơn năm trăm mét, nó cũng có nghĩa rằng ngay khi đạn rời khỏi khoảng cách năm trăm mét sẽ không còn khả năng tự điều khiển.

Đối với đạn dẫn đường năm trăm mét thực sự là một khoảng cách quá ngắn, đặc biệt hơn đối với vũ khí nguyên tử cho dù chỉ là vũ khí mini thì năm trăm mét là khoảng cách chết chóc.

Mà cho dù không có vũ khí tính tới điểm yếu này thì có một vấn đề khác nữa chính là chỉ đạo bằng mắt thường, chính xác là góc nhìn thứ ba.

Đừng nghĩ chỉ đạo bằng góc nhìn thứ ba là dễ đó chỉ là nhìn từ màn hình máy tính, nhưng từ ngoài đời thực thì đây là một điều cực kỳ khó.

Nhìn qua màn hình máy tính hay nhìn qua mắt thường đều có thể thấy được đạn đuổi theo mục tiêu, nhưng trên màn hình máy tính nó sẽ mặc định cho ngươi vị trí khoảng cách giữa đạn và mục tiêu bằng nhau với tầm nhìn của ngươi.

Nhưng ngoài đời không như vậy từ tầm nhìn của ngươi tới mục tiêu và tới đạn gần như chắc chắn sẽ không bằng nhau. Đặc biệt khi ở khoảng cách xa.

Ngươi nhìn như viên đạn sắp đâm vào mục tiêu nhưng có thể nó đã vượt qua mục tiêu, có thể là xa hơn có thể là gần hơn, lúc đó ngươi thậm chí có thể thấy viên đạn bị mục tiêu che đi hoặc viên đạn che đi mục tiêu.

Đó chính là vấn đề của tầm bắn góc nhìn thứ ba ngoài đời thực, lý tưởng nhất cho loại vũ khí này chính là sử dụng góc nhìn thứ nhất nhưng hiện tại cái góc nhìn thứ nhất này lại không có loại ma pháp nào thay thế được camera cả.

Đương nhiên điều này chỉ xảy ra khi bắn mục tiêu trên không, đối với mục tiêu mặt đất về cơ bản mặt đất đã tạo thành một không gian hai chiều, giúp người bắn có thể xác định được khoảng cách tới mục tiêu.

Nhưng tất cả điểm yếu đó lại bị lu mờ đi, bởi vì chúng chỉ xảy ra ở khoảng cách xa. Còn với khoảng cách năm trăm mét những điểm yếu này lại không quá nổi bật. Không chiến chính là một trong số đó.

Khoảng cách không chiến hiện tại nằm trong giới hạn năm trăm mét. Như vậy cũng có nghĩa tất cả những điểm yếu trên không gây ra khó khăn cho các không pháp sư trong việc điều khiển đạn.

Chỉ có điều những vấn đề đó hiện tại đã không còn trong suy nghĩ của không pháp sư, ngay khi viên đạn rời khỏi khoảng cách năm trăm mét cũng là thời điểm Bá Tiến pháp thánh biến mất khỏi tầm bắn của hắn.

Không quan tâm đạn có trúng hay không hắn lập tức quay đầu bỏ chạy, khoảng cách bọn hắn chỉ có ba kilomet hắn mà không chạy còn đứng đây chờ chết ư..