Chương 641:

Chương 641:

“Số đặc biệt, số đặc biệt! Pháp thánh tấn công Kim Lăng, âm mưu của Đế quốc và Thánh quốc là gì?”

Trên đường lớn của thủ đô những đứa trẻ bán báo đang dơ cao số đặc biệt hét lớn tìm người mua báo.

Bình thường lũ trẻ sẽ phải chạy mọi ngóc ngách của thủ đô chỉ để bán hết số báo trên tay mình, nhưng hôm nay thì lại khác tất cả mọi người đều bu lại xung quanh lũ trẻ tranh cướp số báo trên tay.

Chỉ trong thời gian ngắn trên tay lũ trẻ thay vì những tập báo dày cộm thì đã chỉ còn những đồng tiền xu thơm mùi kim loại.

Mọi người đều không thể chờ được tụ tập lại xung quanh những người có báo muốn biết được nội dung bên trong.

Vốn dĩ phải chờ tới cuối tuần mới có số xuất bản nhưng vì sự hỗn loạn ở Kim Lăng hai ngày trước khiến cho số báo đặc biệt được ra sớm.

Phải biết cho dù đã có rất nhiều tin đồn về việc này nhưng cuối cùng không ai biết chính xác chuyện gì xảy ra hay chi tiết vụ việc, thời đại này báo chí vẫn là phương tiện chủ yếu để người bình thường có thể tiếp cận được thông tin vì thế ngay khi số đặc biệt ra mắt đã bị tranh mua ngay lập tức.

Nội dung trong báo thuật lại tình huống cụ thể diễn ra hai ngày trước tôn vinh sự kiên cường của quân đội trong việc ngăn chặn pháp thánh, mặc dù chịu những tổn thất đáng kể nhưng quân đội cũng đã khiến Bá Tiến pháp thánh bị thương.

Kỳ thực Bá Tiến pháp thánh có bị thương hay không Nam Tinh không biết được, bọn hắn đã cử người vào trung tâm vụ nổ mặc cho nhiệt độ cùng phóng xạ ở đó rất cao có thể gây nguy hiểm cho người điều tra.

Nhưng khi tiến vào trung tâm vụ nổ bọn hắn không phát hiện ra bất kỳ dấu hiệu nào của pháp thánh cả, nói pháp thánh bị đốt trụi không còn chừa lại thứ gì liền rất khó, dù sao đó cũng là pháp thánh tồn tại có thể sống sót sau khi hứng chịu hai quả boom nguyên tử. Mặc dù không phải khu vực trung tâm nhưng nó cũng quá kinh khủng rồi, việc pháp thánh không còn lại cả một mảnh thịt sau khi bị trúng boom là điều rất khó xảy ra, huống chi chắc gì phát bắn vừa rồi đã trùng.

Vì thế gần như có thể chắc chắn Bá Tiến pháp thánh không chết, thậm chí là không bị thương.

Nhưng việc nói quá lên cũng là điều cần thiết dù sao bộ tham mưu cũng không tin Bá Tiến pháp thánh không gặp phải bất kỳ tổn thương nào sau khi phải chiến đấu dài như vậy.

“Pháp thánh bị thương ư? Có thật không vậy?”

Có người đặt ra sự nghi ngờ với tin tức này.

Chính xác thì không ít người đã đặt sự nghi ngờ với tin tức này.

Trong hiểu biết của họ pháp thánh là một tồn tại tương đương với thần thánh, một vị thần làm sao có thể bị phàm nhân làm bị thương được chứ.

“Hừ! Chưa đọc hết đã vội kết luận, các ngươi nhìn chúng ta đã dùng thứ vũ khí đã hủy diệt thành trì của Đế quốc. Nhìn này, ở đây có nói mặc dù không trúng nhưng cũng đã gây ra thương tích cho pháp thánh.”

Đương nhiên cũng có người tin vào chuyện này.

“Ha ha ngươi điên sao, hủy diệt thành trì của Đế quốc. Chuyện đó mà ngươi cũng tin?”

“Làm sao không tin, nếu không phải làm sao ta không nghe được tin tức nào từ Đế quốc.”

Hai bên bắt đầu xảy rả tranh cãi.

Cuộc tranh cãi này diễn ra khắp nơi trong Kim Lăng, một số nơi thậm chí còn phát triển lên thành những cuộc tranh cãi lớn gây ra xô xát khiến cho lực lượng an ninh phải can thiệp.

Vào lúc này gián điệp của Đế quốc cũng đang rất lo lắng, bởi vì từ hai ngày trước bọn hắn không thể liên lạc được với Bá Tiến pháp thánh hay lực lượng đột kích.

Điều này khiến cho mọi thứ đang trở nên hỗn loạn với hệ thống gián điệp.

Bọn hắn thực sự lo lắng Bá Tiến pháp thánh sẽ xảy ra chuyện, nếu thực sự pháp thánh xảy ra chuyện bất trắc đây có thể là thảm họa với Đế quốc, sự cân bằng chiến lược sẽ bị đánh vỡ, và chắc chắn Đế quốc sẽ ở thế yếu so với những thế lực còn lại.

Hôm nay khi đọc được tờ báo này bọn hắn càng trở nên lo lắng hơn.

Trở về căn cứ gián điệp của Đế quốc mang theo tờ báo được mua sáng ngày hôm nay, sắc mặt của hắn không tốt giao lại tờ báo cho những người bên trong.

“Tình hình thế nào? Có tin tức gì không?”

Ngồi xuống ghế kẻ này không nhịn được hỏi.

“Tờ báo này nói đúng! Chúng ta đã nhận được trả lời từ phía mẫu quốc, đại công đại nhân vẫn bình an nhưng ngài ấy giống như thực sự bị thương.”

Các pháp thánh có thể cảm nhận được sự tồn tại của nhau, vì thế muốn biết Bá Tiến pháp thánh có vấn đề hay không chỉ cần hỏi Diêu pháp thánh liền được.

Câu trả lời là Bá Tiến pháp thánh vẫn ổn, nhưng dường như ngài ấy bị thương khi Diêu pháp thánh cảm nhận được giao động ma pháp của Bá Tiến pháp thánh suy yếu rất nhiều.

“Có biết được vị trí chính xác của ngài ấy không?”

“Trừ khi Diêu đại công đích thân tới còn không người nói xem làm sao chỉ ra vị trí của ngài ấy. Nhưng Diêu đại công nói ngài ấy đang ở phía bắc của Nam Tinh.”

Mặc dù có thể cảm nhận được vị trí của nhau nhưng cái việc chỉ chính xác vị trí của nhau trên bản đồ là điều không thể nào. Huống chi Diêu pháp thánh thậm chí còn chưa từng tới Nam Tinh thì làm sao có thể chỉ đạo được.

“Phía bắc sao. Thông báo cho những người ở phía bắc chú ý tung tích của ngài ấy.”

Nói xong chỉ huy hơi dừng lại một chút rồi tiếp tục ra lệnh cho những người ở đây, những cao tầng phụ trách tình báo ở Nam Tinh.

“Thời gian gần đây mọi người tạm thời án minh bất động, đừng làm ra động tác nào gây chú ý cả, gần đây đám chó của Nam Tinh đang truy quét rất gắt, nếu các ngươi bị lộ chúng ta không có bất kỳ cơ hội nào để cứu các ngươi. Tất cả mối liên hệ đều sẽ bị cắt đứt, đừng mong đợi gì cả.”

Chỉ huy nói.

Mặc dù trên chiến trường liên minh giữa Đế quốc và thánh quốc đang chiếm lợi thế nhưng hoạt động gián điệp trên lãnh thổ đối phương lại đang gặp rất nhiều khó khắn.

Phải biết sau những chuyện vừa xảy ra Nam Tinh đang vô cùng phẫn nộ, nếu bị phát hiện liền không có cơ hội trốn thoát, đã rất nhiều người bị tóm rồi.

“Chúng ta đã biết.”

Thời điểm này Bá Tiến pháp thánh cũng đã rời khỏi khu rừng tiến lên phía bắc, ông ta hiện tại vô cùng chật vật.

Bộ quần áo trên người ông ta đã rách nát tả tơi mọi nơi đều có dấu hiệu cháy xém, làn da của ông ta cũng không khác là bao, một số nơi thậm chí đã cháy đen, tóc của ông ta cũng trụi lụi chỉ còn lại một vài cọng cháy đen, trên cơ thể không nơi nào là không bị bỏng, một số nơi còn có da non đang mọc lại. Hiển nhiên ông ta đã bị bỏng nghiêm trọng quả đạn nguyên tử mặc dù không thể giết chết ông ta nhưng đã khiến ông ta bị thương nghiêm trọng.

Nhưng nhìn qua tinh thần của ông ta lại vô cùng tốt, không có bất kỳ dấu hiệu nào của một người bị thương nghiêm trọng.

Những vết bỏng trên người ông ta kỳ thực đều đã không còn gây đau đớn cho ông ta, những vết bỏng này đều đã được chữa trị, ngay bên dưới làn da bỏng chính là lớp da non mới đang hình thành, nó gây ra một chút ngứa ngáy nhưng vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng.

Vốn dĩ Bá Tiến pháp thánh có thể dùng ma pháp để chữa trị toàn bộ khiến cho lớp da này có thể nhanh chóng trưởng thành nhưng ông ta không dám làm như vậy.

Đừng nhìn tinh thần cùng hành động của ông ta không khác gì người bình thường nhưng hiện tại lượng ma năng còn lại của ông ta không khác gì một siêu phàm giả cấp A là mấy ông ta phải để lại số ma năng ít ỏi này sẵn sàng cho tình huống khẩn cấp vì thế ông ta chỉ có thể chấp nhận để cơ thể mình trong tình trạng như vậy.

Nhưng thực sự nếu bây giờ ông ta bị vây công như vậy cơ hội trốn thoát sẽ vô cùng mong manh, đây cũng là lý do khiến ông ta lựa chọn hướng bắc để thoát đi. Ông ta cho rằng đây là hướng ít bị chú ý nhất vì nó đi sâu vào vùng kiểm soát của chính phủ.

Đối với Nam Tinh càng đi lên phía bắc thì sự kiểm soát của trung ương xuống các cơ sở càng mạnh nên Bá Tiến pháp thánh muốn lợi dụng tư duy ngược để thoát khỏi sự truy đuổi của Nam Tinh..