Chương 642: Tình huống.

Chương 642: Tình huống.

Bá Tiến pháp thánh cuối cùng không bị bắt, ông ta thành công trốn thoát được trở về Đế quốc hơn một tháng sau đó.

Sau những vụ việc trả thù nhau liên tục căng thẳng của Đế quốc và Nam Tinh lên tới đỉnh điểm, nhưng hai tháng sau đó Đế quốc cùng Nam Tinh đã đạt thành một thỏa thuận kiểm soát sức mạnh chiến lược.

Theo đó nội dung của thỏa thuận này đảm bảo hai bên không sử dụng sức mạnh nguyên tử cùng sức mạnh pháp thánh tấn công nhau, hai bên cam kết về việc giới hạn hoạt động của pháp thánh không được tiếp cận biên giới Nam Tinh khoảng cách hai trăm kilomet, ngược lại các căn cứ của Nam Tinh cũng không được tới gần năm trăm kilomet tính từ biên giới Đế quốc.

Kỳ thực mục đích của hai bên cũng chỉ là để thóng nhất giới hạn các hành động của nhau chứ thực ra những điều khoản này không có nhiều giá trị. Nam Tinh không thể kiểm soát được việc pháp thánh tiếp cận biên giới của mình hai trăm kilomet, cho dù các căn cứ của Nam Tinh có ở cách biên giới Đế quốc năm trăm kilomet thì máy bay của Nam Tinh vẫn có thể với tới hầu hết các khu vực trong lãnh thổ Đế quốc.

Bản chất của hiệp ước chính là để hai bên dừng việc sử dụng sức mạnh chiến lược để trả thù nhau. Kiểm soát hành vi của hai bên để không đi quá giới hạn gây ra nhưng tổn thất cả hai bên không thể chấp nhận.

Dù vậy hiệp ước chỉ áp dụng với Nam Tinh và Đế quốc, Thánh quốc không hề tham gia trong hiệp ước này.

Hiện tại sự đối đầu giữa Thánh quốc và Nam Tình chỉ diễn ra trên biển hai bên không hề có ý định điều động sức mạnh chiến lược, lần hành động kia của Hoàng pháp thánh chỉ là để đảm bảo Diêu pháp thánh không vượt quá giới hạn trong hiệp ước với Đế quốc.

Hiện tại Nam Tinh đang tìm cách để đưa Thánh quốc vào hiệp ước đảm bảo sự an toàn cho lãnh thổ Nam Tinh.

Long cùng người của mình không muốn tiếp tục bị pháp thánh tấn công trên lãnh thổ nữa, tổn thất hiện tại đã rất lớn rồi.

Nhưng dù vậy Thánh quốc hiện tại không có hứng thú với việc tham gia vào một hiệp ước với Nam Tinh.

Cứ như vậy chiến tranh vẫn tiếp tục.

Tình thế chiến trường không hề tốt cho Nam Tinh khi trên biển hải quân liên tục phải lui lại, hiện tại hạm đội liên mình đã kiểm soát được toàn bộ vùng biển từ Giao Châu xuống phía nam, mặc dù đảo Lan Dương vẫn cố thủ nhưng hải quân đã không còn năng lực chi viện cho đảo nữa.

Thậm chí việc sử dụng B24 chi viện cũng không được khi bầu trời cũng đã bị kiểm soát, lực lượng không pháp sứ đã rút lui khỏi đảo khiến việc hạ cánh xuống sân bay chắc chắn sẽ bị hiệp sĩ rồng ngăn cản.

Quân trên đảo hiện tại đã hoàn toàn bị cô lập với thế giới bên ngoài.

Trong lúc này hải quân liên minh cũng không dừng lại ở Lan Dương mà liên tục điều hạm đội lên phía bắc tấm công vào các chuỗi đảo Nam Tinh thiết lập căn cứ.

Yếu thế về binh lực khiến hải quân Nam Tinh chỉ có thể thực hiện các chiến dịch phòng thủ, chủ yếu sử dụng lực lượng hải quân lục chiến phòng thủ trên đảo trong khi hải quân sẽ tiến hành quấy rối ngăn chặn bên ngoài.

Tất cả các chiến dịch gần đây của hải quân Nam Tinh đều là các chiến dịch phòng thủ hoặc tái chiếm.

Không hề có bất kỳ chiến dịch tấn công chủ động nào.

Nam Tinh muốn tránh tất cả các cuộc đối đầu trực diện với hải quân liên minh ngay lúc này.

Nhưng cũng vì thế mà các vị trí chiến lược trên chuỗi đảo đều đang bị tấn công, hiện tại Nam Tinh chủ yếu dựa vào hải quân lục chiến để phòng thủ. Không gian hoạt động của hải quân cũng bị giới hạn rất nhiều

Về phần không pháp sư, việc xuất hiện vũ khí mới của hiệp sĩ rồng khiến ưu thế áp đảo tuyệt đối của không pháp sư bị lung lay.

Không còn sự áp đảo tuyệt đối thiệt hại trong chiến đấu giữa hai bên đã bị thu hẹp, theo một số thồng kê hiện tại thiệt hai nằm trong khoảng 1-3.

Hiệp sĩ rồng liên minh phải mất hai người để có thể hạ gục một không pháp sư, đừng nhìn tương quan thiệt hại mà nhầm. Trước đó tỷ lệ đổi lên tới 1-7 xét theo tỷ lệ này sức mạnh của hiệp sĩ rồng tăng lên gấp đôi cũng không sai.

Đây không phải vấn đề lớn nhất.

Vấn đề lớn nhất là nếu duy trì tỷ lệ này không pháp sư sẽ tiêu hao hết trước khi hiệp sĩ rồng bị tiêu diệt hoàn toàn.

Số lượng không pháp sư của Nam Tinh hiện tại chỉ có sáu trăm ba mươi tư người.

Nhưng số lượng hiệp sĩ rồng của cả Đế quốc và Thánh quốc hiện tại lên tới hơn hai nghìn, và theo một số nguồn tin con số này có thể tăng lên ba nghìn nếu trường hợp khẩn cấp. Còn chưa kể lực lượng của các quốc gia đồng mình nữa.

Không có cách nội tình của siêu cường thực sự quá khổng lồ, bọn hắn có thể nuôi dưỡng rồng trong khi các quốc gia khác chỉ có thể mua rồng của bọn hắn.

Đây cũng là lý do khiến Nam Tinh không có khả năng bổ sung hiệp sĩ rồng sau khi tổn thất.

Mặc dù không pháp sư cũng có thể được bổ sung nhưng theo thống kê hiện tại số lượng siêu phàm giả đủ điều khiến để trở thành không pháp sư trong lãnh thổ Nam Tinh chỉ là một nghìn ngươi, nhưng không thể nào một nghìn người này tất cả đều trở thành không pháp sư được.

Rất nhiều nơi cần đến bọn hắn.

Quân đoàn ma pháp, nhà xưởng hay thậm chí là các viện nghiên cứu ma pháp tất cả đều cần.

Vì thế lực lượng không pháp sư hiện tại cũng đã chuyển sang khai thác chiến thuật phòng thủ, tập trung vào việc bảo vệ bầu trời của lực lượng đồng mình hơn là các nhiệm vụ tấn công.

Ngược lại trên đất liền quân đội Nam tinh vẫn đang chiếm ưu thế tuyệt đối.

Các lực lượng của Đế quốc và Thánh quốc vẫn chưa thế thuyên chuyển tới chiến trường bọn hắn chỉ có thể sử dụng các lực lượng hạn chế để giao chiến với Nam Tinh, vì thế bọn hắn chỉ có thể ở trong thế phòng thủ vô cùng bị động.

Huống chi Thánh quốc lúc này còn phải đối phó với phản loạn trong nước việc điều động quân đội ra nước ngoài tham chiến cũng rất khó khăn.

Nghe nói cuộc phản loạn lần này rất lớn, những kẻ phản loạn thậm chí đã sở hữu sức mạnh có thể chống lại quân đoàn ma pháp Thánh quốc.

Đây là kỹ thuật mà ngay cả Thánh quốc hiện tại cũng không có, chỉ cần như vậy cũng đủ hiểu ai đang hỗ trợ cho quân phản loạn.

Mặc dù không thể chi viện cho quân phản loạn nhưng Nam Tinh đã rất nỗ lực kể cả việc cung cấp kỹ thuật cho quân phản loạn.

Với việc kiểm soát được khu công nghiệp phương bắc của Thánh quốc quân phản loạn có cơ sở để phát triển những kỹ thuật này.

Chính vì thế trên đất liền quân Nam Tinh vẫn chỉ phải đối đầu với quân của Giao Châu và một số quốc gia lân cận việc này khiến cho ưu thế của Nam Tinh là hoàn toàn vượt trội.

Nhưng Nam Tinh lại không muốn đánh quá sâu xuống phía nam, quân đội Nam Tinh hiện tại chỉ tập trung khu vực xung quanh thủ đô Giao Châu tiến hành xây dựng phòng tuyến.

Nam Tinh muốn dựa vào phòng tuyến này để ngăn chặn quân của Đế quốc trong tương lai.

Bởi vì địa lý của Giao Châu là một dải đất hẹp chạy theo hướng bắc nam phía đông cũng có một dãy núi lớn bảo vệ vì thế phòng tuyến này chỉ có chiều dài hơn sáu mươi kilomet đủ ngắn để có thể phòng thủ.

Bộ tham mưu cho rằng không nên tiến quá sâu về phía nam nữa, như vậy sẽ kích thích Đế quốc.

Phải biết chỉ tám trăm kilomet nữa về phía nam chính là biên giớ Đế quốc, Nam Tinh cần thêm thời gian để chuận bị chứ không phải kích thích Đế quốc nhanh chóng tham gia vào cuộc chiến trên bộ.

…

“Bệ hạ! Thần nhận được tin pháp thánh đã ra tay với quân phản loạn.”

Cồ Lâm Biên báo vào về tin tức mới nhận được từ Thánh quốc.

“Xem ra tình thế đã nghiêm trọng tới mức Thánh quốc phải sử dụng tới con bài chiến lược của mình.”

Long nói.

Rồi hắn ra lệnh cho Linh Uyên bên cạnh.

“Triệu tập bộ tư lệnh tấn công chiến lược. Chúng ta nên thực hiện lời hứa của mình.”

“Bệ hạ! Chúng ta thực sự phải làm tới mức này sao?”

Cồ Lâm Biên không nhịn được hỏi.

“Nếu không là như vậy chúng ta sẽ mất đi một đồng minh. Ngươi thực sự cho rằng bọn họ có thể trụ bao lâu nếu pháp thánh ra tay.”

Long nói.

Nam Tinh cần một thế lực đủ mạnh để giữ chân Thánh quốc. Long không muốn gặp phải tình huống tác chiến ở hai đầu..