Chương 644: Giáng thế.

Chương 644: Giáng thế.

Chiến tranh vẫn tiếp diễn.

Tháng chín cùng năm quân đoàn đầu tiên của Đế quốc cũng xuất hiện trên tiền tuyến.

Ngay lập tức quân đoàn này đã mở một cuộc tấn công vào phòng tuyến của quân Nam Tinh.

Quân số theo biên chế của một quân đoàn Đế quốc hiện tại là năm mươi nghìn người. Với quân số này rõ ràng quân Đế quốc không chiếm ưu thế áp đảo tuyệt đối cho dù liên thủ với quân đội của các quốc gia đồng minh thì với điều này cũng quá nguy hiểm.

Như đã dự đoán trước cuộc tấn công này đã thất bại, nhưng bởi vì chỉ là một cuộc tấn công thăm dò khiến tổn thất của quân liên minh không lớn, hoàn toàn có thể chấp nhận được.

Cuộc tấn công này là tấn công trên toàn tuyến phòng thủ, không giống với một cuộc tấn công thông thường khi bên tấn công sẽ tập trung đột phá vào một điểm trên phòng tuyến.

Đây là việc thăm dò trước tình huống ở phòng tuyến, dựa vào nó để tìm kiếm điểm yếu trên phòng tuyến chuẩn bị cho tổng tấn công sau này.

Phía phương diện quân cũng cảm nhận được áp lực mặc dù đối phương không thể đột phá phòng tuyến nhưng cảm giác khi đối đầu với quân Đế quốc khác hẳn với những quân đội còn lại, thương vong trao đổi cũng lớn hơn.

Vì thế tháng mười hai khi trên chiến trường xuất hiện bốn quân đoàn với hai trăm nghìn quân Đế quốc cùng ba trăm nghìn quân liên minh thì phía Nam Tinh lần đầu tiên bốn quân đoàn hình thành biên chế phương diện quân cũng xuất hiện trên chiến trường.

Một trận chiến lớn sắp diễn ra và đây cũng là trận chiến đầu tiên Nam Tinh tham chiến với một lực lượng đông đảo như vậy.

Cũng lúc đó đảo Lan Dương cuối cùng cũng thất thủ, sau khi đánh bức điện cuối cùng trở về Nam Tinh, chỉ huy đảo ra lệnh đầu hàng.

Không thể trách quân trên đảo được bọn họ đã cạn kiệt hậu cần, lương thực, đạn dược, tất cả đều cạn kiệt, quân trên đảo không còn khả năng chiến đấu nữa.

Đương nhiên văn hóa của Nam Tinh cũng không phải văn hóa của cái quốc đảo nào đó hết đạn liền vác kiếm ra chặt, người Nam Tinh không điên như vậy vì thế việc đầu hàng là lựa chọn được cho phép.

Nhưng thời gian này Nam Tinh cũng đã bổ sung lại hạm đội liên hợp.

Biên chế hạm đội liên hợp đã được khôi phục một phần và hiện tại hạm đội đang tìm cách chiếm lại thế chủ động trên biển một lần nữa.

Chỉ có điều hải quân liên minh cũng hiểu hiện tại ưu thế của bọn hắn cũng không còn mạnh như trước nữa vì thế bọn hắn cũng không còn thực hiện chiến lược chia quân thành các hạm đội nhỏ, ngược lại bọn hắn thực hiện chiến dịch với các hạm đội lớn để tránh bị tiêu diệt từng bộ phận.

Vì thế hạm đội liên hợp cũng không thể tìm được thời cơ tác chiến. Phải biết mặc dù đã khôi phục một phần biên chế nếu chỉ đối phó với hải quân của một trong hai quốc gia có thể được, để đối phó với hải quân của cả hai quốc gia cùng một lúc liền sẽ rất miễn cưỡng.

Miễn cưỡng không phải không được mà là tỷ lệ chiến thắng không quá cao.

Nam Tinh không thể mạo hiểm, một khi hạm đội liên hợp tổn thất Nam Tinh sẽ hoàn toàn đánh mất quyền không chế trên biển, hải quân liên minh có thể xuất hiện ngoài bờ biển Nam Tinh.

Nó không khác nào án tử với Nam Tinh cả.

Phải biết Nam Tinh không thể hoàn toàn tự cung cấp nguyên liệu cho hệ thống công nghiệp trong nước. Mất đi nguồn cung của đảo Nam Dương đã là một tổn thất lớn đối với Nam Tinh rồi.

Nếu mất đi quyền không chế trên biển nữa sợ rằng Nam Tinh chỉ có thể đầu hàng, một mình Phú Xuân cũng không có đủ khả năng cung cấp nguyên liệu cho Nam Tinh.

Phần còn lại hiện tại đều đang phụ thuộc vào giao thương với tinh linh tộc.

Tình huống hiện tại chính là như vậy hai bên đều đang gầm ghè nhau nhưng lại không có bất kỳ đột phá nào giữa hai bên, tình huống bây giờ giống như cách chiến tranh thế giới thứ nhất diễn ra vậy. Một cuộc chiến tranh chiến giằng co chỉ kết thúc khi nước một bên không thể duy trì chiến tranh nữa.

Cho dù hai tháng sau đó Đế quốc đã tổ chức một cuộc tấn công vào phòng tuyến nhưng nó nhanh chóng kết sau khi chịu thiệt hại nặng nề.

Nam Tinh cũng không thể tổ chức tấn khi ngay đối diện phòng tuyến của Nam Tinh cũng là một phòng tuyến được xây dựng rất chắc chắn. Hiển nhiên hiện tại Nam Tinh không có xe tăng hay một số loại vũ khí tương tự để có thể đột phá cái phòng tuyến chết tiệt này.

Cũng không thể để xác thịt đi hứng chịu hỏa lực kia đúng không.

Đây chính là lợi thế của chiến tranh vũ khí nóng thời kỳ đầu chỉ cần cầm súng lên liền có thể trở thành một người lính, không có bất kỳ loại vũ khí nào được chế tạo để đột phá lưới hỏa lực này cả. Chi viện chiến trường cũng chỉ có pháo, may ra Nam Tinh sở hữu những loại vũ khí hỏa lực vượt trội có thể chi viện trực tiếp nhưng nó cũng không phải là vũ khí để đột phá, thứ cần thiết là giáp chứ không phải là hỏa lực.

n! Nói không có cũng không đúng, chỉ là không biết lúc nào Đế quốc sẽ dùng đế thôi.

Nam Tinh cũng không có ý định tiến về phía nam chỉ cần duy trì tình huống hiện tại liền được. Nam Tinh vẫn còn phải tiêu hóa phần lãnh thổ vừa chiếm được, cho tới khi tiêu hóa toàn bộ phần lãnh thổ này Nam Tinh không có ý định kiểm soát thêm bất kỳ lãnh thổ nào nữa.

Chiến tranh cứ như vậy kéo dài tới năm thứ mười bốn sau khi Long lên ngôi.

…

Đang xử lý công việc trong cung điện của mình đột nhiên bạch tinh linh nữ hoàng Elfleda ngẩng đầu lên đưa ánh mắt về xa phía tây.

Không chỉ nàng các pháp thánh của tinh linh tộc đều đồng loạt nhìn về hướng tây. Và cả pháp thánh của Đế quốc, thú nhân Đế quốc ánh mắt của tất cả đều nhìn về hướng Thánh thành.

Đỉnh Thái Dương nơi cao nhất của Thánh thành. Mặc cho bầu trời âm u mưa đang đổ xuống nhuw thác nhưng ánh sáng vẫn tỏa sáng trên đỉnh của tòa tháp này chiếu rọi toàn bộ Thánh thành.

Mất khoảng nửa giờ ánh sáng này cuối cùng cũng tắt.

Xất hiện ngay trung tâm ma pháp trận trên đỉnh Thái Dương là một người phụ nữ.

Dung nhan của nàng rất tầm thường nhưng nàng khoác trên mình bộ trang phục thần thánh đại diện của tam thần.

Các pháp thánh phản ứng như vậy chính là vì họ cảm nhận được ma pháp giáng thế được thi triển. Đây là một loại ma pháp đặc biệt các pháp thánh đều có thể cảm nhận được giao động của loại ma pháp này.

Và khi ma pháp này được thi triển nó cũng có nghĩa sứ giả của tam thần giáng lâm thế giới này.

Ngoại trừ thánh nữ tất cả những người trong phòng cho dù là giáo hoàng đều đồng loạt quỳ xuống hành lễ với nàng.

“Không biêt sứ giả giáng lâm thế giới nhỏ bé này có chuyện gì?”

Thánh nữ lên tiếng cũng kính hỏi.

Nữ nhân này tới từ Thần giới vì thế cho dù là những người cao quý nhất của Thánh quốc cũng phải cung kính hành lễ.

“Ta nghe nói tới bây giờ các ngươi vẫn không nghe lệnh tiếp tục duy trì chiến tranh.”

Người phụ nữ lạnh lùng nói, trong ngữ khí của nàng không che dấu thái độ bất mãn của mình.

Nghe vậy giáo hoàng vội vã lên tiếng giải thích.

“Thưa ngài chúng ta đã dừng chiến tranh với Đế quốc, chúng ta chỉ đang tiến hành chiến tranh trừng phạt với một vài quốc gia không nghe lời.”

“Một vài quốc gia không nghe lời! Quốc gia không nghe lời nào mà khiến các ngươi phải duy trì chiến tranh tới bây giờ?”

Mặc dù chỉ là một siêu phàm giả cấp B nhưng với thân phận của mình nữ nhân không hề cho những người ở đây mặt mũi.

Không một âm thanh phát ra sau câu hỏi vừa rồi rất rõ ràng bọn hắn không biết trả lời thế nào sau câu hỏi này.

“Làm sao! Không biết viện lý do như thế nào?”

“Cái này…thưa sứ giả!”

“Được rồi! Không cần nói thêm lời nào nữa. Ngay bây giờ lập tức dừng cuộc chiến lại, các ngươi phải sẵn sàng cho cuộc chiến sắp tới.”

“Cuộc chiến sắp tới?”

“Thần giới đã xảy ra chiến tranh với ma quỷ, các ngươi nghĩ ma quỷ sẽ bỏ qua cho các ngươi.”

Lời của sứ giả khiến tất cả mọi người trong phòng sững sờ.

“Ma…ma quỷ.”

“Đúng vậy, chiến tranh với ma quỷ đang diễn ra. Các ngươi phải sẵn sàng chuẩn bị cho chiến tranh.”.