Chương 645: Kêu gọi.

Chương 645: Kêu gọi.

Tin tức sứ giả tam thần giáng trần truyền tới tai cao tầng của các thế lức lớn chỉ trong chưa tới hai ngày.

Từ Đế quốc, tinh linh cho tới thú nhân tất cả đều nhận được tin tức.

Vị sứ giả này yêu cầu một cuộc họp tại Thánh quốc, trong vòng một tháng tất cả cao tầng của nhân loại, tinh linh và thú nhân đều phải có mặt. Thậm chí bởi vì là quốc gia đang chiến tranh với cả Đế quốc lẫn Thánh quốc Long cũng được mời tham dự cuộc họp. Trong thời gian này mọi cuộc chiến phải tạm dừng lại.

Cao tầng ở đây là người lãnh đạo chứ không phải pháp thánh, có những thế lực pháp thánh đã rút ra khỏi chính trị, có những thế lực pháp thánh lại là người thống trị vì thế vị sứ giả mới nói rõ là cao tầng chứ không phải chỉ riêng pháp thánh.

Nhận được lời mời Long thực sự rất kinh ngạc, hắn không ngờ mình lại được mời tới.

“Bệ hạ việc này quá nguy hiểm, đó là Thánh quốc.”

Đức Bình ở một bên không đồng ý chuyến đi này. Là ai chắc chắn cũng sẽ không đồng ý, dù sao Thánh quốc hiện tại cũng là kẻ thù việc Long tới quốc gia của kẻ thù là một việc cực kỳ nguy hiểm.

“Đúng vậy bệ hạ! Việc tới Thánh quốc lúc này là quá nguy hiểm. Chúng ta không thể đảm bảo an toàn của ngài.”

Cồ Lâm Biên cùng Phùng Cương đều lên tiếng.

Gần như tất cả quan chức đều không đồng ý chuyến hành trình này.

Dù vậy Long vẫn do dự, hắn cầm bức thư trên tay nhìn về phía An Hồng ngươi am hiểu tình hình chính trị thế giới nhất lúc này hỏi.

“Ngươi nói xem nếu ta không tới cuộc gặp mặt này thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

Bị hỏi An Hồng im lặng từ nãy giờ mới lên tiếng.

“Nếu những tin tức này là chính xác, như vậy việc không tới một cuộc họp mà ở đó cao tầng của tất cả các chủng tộc đều tới không phải là một lựa chọn khôn ngoan thưa bệ hạ. Có thể nói chúng ta sẽ làm phật lòng toàn bộ bọn họ.”

“Ý ngươi là phải đệ bệ hạ tới Thánh quốc! Ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn bệ hạ chết để lũ quý tộc các ngươi có thể trở lại thống  trị vương quốc này phải không?”

Văn Trung giận giữ mắng mỏ An Hồng.

“Văn Trung!”

Không chờ An Hồng lên tiếng Long đã lên tiếng trước, trong âm thanh của hắn không hề che dấu tức giận.

Ánh mắt của hắn cực kỳ sắc lạnh nói.

“Ta không muốn nghe những cáo buộc vô căn cứ nào khác nhắm và một quan chức chính phủ nữa. Là một thủ tướng ngươi nên cận thận lời ăn tiếng nói của mình.”

Ngữ khí của hắn cực kỳ lạnh lẽo khiến tất cả mọi người ở đây đều không dám hé răng một lời, cuối cùng người được nhắc tới Văn Trung cũng phải lên tiếng.

“Thần xin lỗi thưa bệ hạ!”

“Người ngươi cần xin lỗi không phải là ta.”

Văn Trung nghe vậy nhìn về phía An Hồng, cuối cùng hắn vẫn lên tiếng.

“Ta thành thật xin lỗi bộ trưởng. Nhưng lời nói vừa rồi là những lời xốc nổi mong ngài tha thứ.”

“Những lời nói trong lúc xốc nổi không thể xem như lời thật lòng. Nhưng ta vẫn mong rằng ngài có thể kiểm soát cảm xúc tốt hơn. Ta tha thứ cho ngài.”

An Hồng nói. Dù sao có làm to chuyện cũng không được lợi ích gì.

“Ngươi có giải pháp nào cho chuyện này không?”

Long tiếp tục chủ đề vừa rồi.

“Thưa bệ hạ nếu đã có một lời mời như vậy hẳn bọn họ cũng đã nghĩ tới vấn đề này. Chỉ có điều khả năng bọn họ chỉ không muốn nhắc nhở chúng ta mà thôi. Chúng ta có thể yêu cầu một điều ước công khai đảm bảo an toàn cho ngài. Hơn nữa chúng ta cũng có thể tìm kiếm sự trợ giúp trung gian của nữ hoàng Elfleda.”

Là một người làm ngoại giao lâu năm An Hồng rất nhạy cảm với các vấn đề này, ông ta rất nhanh đã tìm được giải pháp.

“Chúng ta có thể tin tưởng vào hiệp ước đó sao?”

Cồ Lâm Biên đặt ra nghi vấn.

“Nếu có sự tham gia của các pháp thánh hẳn không có vấn đề, đặc biệt nếu có được hợp đồng linh hồn của các pháp thánh thú nhân thì càng an toàn.”

Chỉ có thú nhân mới có thể ký kết các hợp đồng linh hồn, với hợp đồng này cực kỳ an toàn bởi vì nếu các pháp thánh của thú nhân muốn an toàn liền chỉ có thể bảo vệ Long.

“Thú nhân không có quá nhiều quan hệ với chúng ta có thể khiến bọn họ ra mặt sao?”

Văn Trung nghi ngờ hỏi.

Không chỉ hắn những quan chức khác trong phòng cũng không cho rằng pháp thánh của thú nhân sẽ đồng ý với chuyện này, nó không khác nào một mối uy hiếp tiềm tàng với bọn họ.

“Gần như có thể chắc chắn bọn họ không đồng ý.”

An Hồng cũng khẳng định trả lời.

“Nhưng chúng ta vẫn có thể thử một chút, biết đâu có thể thành công. Đương nhiên trong lúc này chúng ta vẫn cần tìm kiếm một hiệp ước với tất cả thế lực.”

“Thần vẫn không đồng chuyến đi này thưa bệ hạ, mọi chuyện quá nguy hiểm chúng ta không thể đảm bảo bọn họ tuân theo các hiệp ước có sẵn được.”

“Đúng vậy thưa bệ hạ, chúng ta hoàn toàn không thể kiểm soát hành động của bọn họ, nếu bọn họ vi phạm hiệp ước chúng ta thực sự không có cách nào.”

Đức Bình cùng Tiền Phong lên tiếng phản đối, bọn họ đều chịu trách nhiệm an toàn của Long, vì thế bọn họ đều phản đối chuyến đi lần này.

Trong phòng cũng không ai lên tiếng nữa, bọn họ không dám đưa ra ý kiến, đây là một vấn rất nhạy cảm không ai dám thay Long quyết định cả, tất cả cũng chỉ có thể phụ thuộc vào Long.

“Thôi được rồi! An Hồng ngươi lập tức đưa điều kiện cho phía bên kia. Nếu bọn hắn đồng ý ta liền theo ý bọn hắn.”

Cuối cùng Long vẫn quyết định nhận lời mời.

“Không được bệ hạ! Quá nguy hiểm.”

Đức Bình nghe vậy vẫn tiếp tục phản đối.

“Đức Bình! Nhiệm vụ của ông hiện tại là làm sao để đảm bảo an toàn cho chuyến đi của ta chứ không phải phản đối. Đương nhiên chuyện này vẫn chưa được quyết định đâu.”

Đức Bình nghe vậy liền im lặng không nói thêm lời nào nữa.

Hai ngày sau đó yêu cầu của Nam Tinh cũng tới được Thánh quốc. Không chỉ là Thánh quốc nó còn xuất hiện trên bàn của cao tầng các thế lực khác.

“Ý của ngươi là nếu chúng ta không chấp nhận những yêu cầu này hắn liền không tới?”

Phòng triều hội của Thánh quốc cao tầng của Thánh quốc cùng với sứ giả của tam thần đang tiếp đón đại sứ của Nam Tinh.

Người lên tiếng vừa rồi chính là một vị hồng y giáo chủ.

Rồi chính vị hồng y giáo chủ này nhìn về phía sứ giả tam thần đang ngồi ở chủ vị nói.

“Thưa ngài, hành động này của Nam Tinh rõ ràng là không tôn trọng ngài cùng thần linh, thần nghĩ rằng chúng ta nên tập hợp lực lượng trừng phạt cái quốc gia báng bổ này.”

“Thưa sứ giả vĩ đại, chúng ta không hề có ý đó. Những gì Nam Tinh muốn là một sự đảm bảo của cao tầng tất cả các bên về sự an toàn cho vua của chúng ta trong chuyến đi này. Ngài hẳn cũng biết hiện tại chúng ta đang tiến hành chiến tranh với Thánh quốc, vua của một nước xuất hiện trên lãnh thổ một quốc gia kẻ thù chưa bao giờ là một quyết định sáng suốt.”

Đại sứ Nam Tinh vội vàng giải thích, hắn thực sự sợ vị sứ giả của tam thần này sẽ nổi giận mà tập hợp lực lượng của toàn thế giới tới vây công Nam Tinh. Như vậy thì mọi thứ sẽ trở nên cực kỳ tồi tệ.

Với thân phận sứ giả của tam thần nàng ta hoàn toàn có năng lực làm điều này.

May mắn vị sứ giả này cũng là một người biết lý lẽ nàng nhẹ nhàng gật đầu nói.

“Ngươi nói không sai! Việc vua của ngươi tới một quốc gia thù địch mà không có sự đảm bảo an toàn của các bên chưa bao giờ là lựa chọn thông minh.”

Nghe những lời này cao tầng thánh quốc đều lộ ra vẻ mặt thất vọng, thấy vậy sứ giả đưa một ánh mắt cực kỳ bất mãn với bọn họ.

“Hừ! Đừng nghĩ ta không biết các ngươi có ý định gì. Đừng để ta nhìn thấy tình huống này một lần nữa.”

Rồi nàng nhìn về phía thánh nữ ra lệnh.

“Soạn thảo ra một hiệp định đảm bảo an toàn cho vua Nam Tinh rồi để tất cả các bên ký vào. Các ngươi nên biết các ngươi sắp phải đối mặt với điều gì. Bây giờ không phải lúc nội chiến.”.