Chương 646: Tới Thánh quốc.

Chương 646: Tới Thánh quốc.

Gần một tháng sau con tàu chở Long tiến vào ga Thánh thành.

Đây không phải là rồng đất một, nó là một tàu chở khách bình thường được cấp bởi một quốc gia dọc đường, đơn giản bởi vì tuyến đường sắt đông tây có nhiều vị trí bị đứt quãng vì thế Long không thể sử dụng tàu chuyên dụng của mình.

Dù vậy con tàu này cũng rất an toàn, mặc dù không phải là tàu bọc thép, đầu máy của tàu cũng không đủ năng lực kéo theo một con tàu bọc thép nhưng vũ khí được quân cận vệ trang bị trên tàu cũng rất mạnh.

Đương nhiên trước khi Long lên tàu toàn bộ tàu cũng được quân cận vệ lật tung một lần đảm bảo trên tàu không có bất kỳ mối nguy hiểm nào.

Cuối cùng sau hơn nửa tháng hành trình Long tới được Thánh thành, trung tâm của Thánh quốc.

Bước xuống tàu Long quan sát xung quanh một lượt, nhà ga này rất lớn toàn bộ nhà ga được trang trí khá giống với lối kiến trúc Baroque pha lẫn với Gothic, toàn bộ được trang trí bằng sơn trắng. Trên trần nhà còn được trang bị đèn chùm bằng ngọc ma pháp chiếu sáng cùng với đó là những bức tranh kể về giáo hội và tam thần.

Nhìn qua ngay cả Long cũng có một cảm giác trang nghiêm, thần thánh.

Quả không hổ là bộ mặt của Thánh quốc nơi này được trang trí phi thường tỷ mỉ.

Thấy Long xuất hiện một người giống như là quan chức Thánh quốc tiến tới lên tiếng.

“Thần là Mai Thủy chủ giáo của giáo phận Đông Lam xin ra mắt bệ hạ. từ hôm nay thần là người hỗ trợ vệ hạ cùng sứ đoàn của ngài tại Thánh quốc.”

Chỉ là một chủ giáo tới tiếp đón, theo lẽ thường ít nhất nên là một vị hồng y giáo chủ mới đúng, Long đoán rằng Thánh quốc đang muốn ra oai phủ đầu với hắn.

Ừm

Long không đáp lời chỉ từ trong miệng vọng ra một tiếng như xác nhận rồi lập tức rời đi, để lại Mai Thủy cho Tiền Phong ở phía sau.

“Ta là Tiền Phong, từ hôm nay ta sẽ là người phụ trách liên lạc với ngươi.”

Mai Thủy còn hơi ngẩn người sau thái độ của Long nhưng cuối cùng hắn cũng kịp thời tỉnh lại miễn cưỡng cười nói với Tiền Phong. Nhưng rõ ràng thái độ của hắn trở nên vi diệu hơn rất nhiều.

Long đi tới xe riêng đã được chuẩn bị cho mình, đây chính là xe được mang theo trong chuyến hành trình, con xe này được bọc thép cùng với đó chính là ma pháp phòng thủ mạnh mẽ, đảm bảo mọi an toàn cho Long. Nhưng bởi vì Thánh quốc không có trạm xăng nên xe được trang bị động cơ có thể hoạt động bằng cả xăng và ma năng.

Chỉ có điều hiệu suất khi sử dụng xăng tốt hơn so với hiệu suất của ma năng mà thôi. Cũng chính vì thế mà xăng cũng được mang theo. Cố gắng đảm bảo xe có thể hoạt động trong mọi trường hợp.

Bởi vì là công trình mới nhà ga được xây dựng ngoài Thánh thành, không có cách bên trong Thánh thành lúc này đã không còn diện tích để xây dựng nhà ga cũng như đường tàu nữa.

Huống chi một khi muốn xây nhà ga bên trong Thánh thành còn phải phá một phần thành phòng để đường tàu có thể đi vào nữa.

Những người đứng đầu Thánh quốc đương nhiên không thích điều này, bọn hắn vẫn không muốn phá dỡ tường thành mặc xung quanh Thánh thành đang hình thành một vùng đô thị mới rất sầm uất.

Cũng chính vì thế mà sự phân biệt giai cấp lại được thể hiện rất rõ ràng với những người trong thành và ngoài thành trở nên càng ngày càng rõ ràng. Bức tường này chính là thứ đã phân chia điều đó. Cho dù là tại Nam Tinh nơi những bức tường chỉ còn là tàn tích phân biệt giai cấp vẫn rất sâu thì nói gì tới bức tường cao lớn này.

Không chỉ Thánh quốc mà phần lớn các quốc gia trên thế giới đều như vậy, những quốc gia không chịu từ bỏ tường thành bao bọc bên ngoài khiến cho sự phân biệt giai cấp vốn đã nặng nề ở các quốc gia này lại càng ngày càng lớn hơn.

Đoàn xe của Long được dẫn tới một khu vực ngoại vi khu vực trung tâm. Mặc dù là khu vực trung tâm nhưng nơi này rõ ràng không tương xứng với một thế lực được mời tới tham gia cuộc họp lần này.

“Bệ hạ! Thần đã điều tra rồi, những sứ đoàn khác đều được bố trí trong khu Thánh Địa, cách chúng ta tới hai khu phố. Chúng ta bị cô lập với những bên khác.”

Cồ Lâm Biên nói.

“Vậy sao! Không quá bất ngờ, bọn hắn chính đang ra oai phủ đầu với chúng ta.”

“Bệ hạ, chúng ta phải làm sao?”

Đức Bình hỏi.

Long không trả lời, hắn nhìn về phía An Hồng.

“Ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Là bộ trưởng ngoại giao đương nhiên An Hồng sẽ đi cùng Long trong chuyến công du lần này.

“Kỳ thực cô lập hay không cô lập cũng không quan trọng thưa bệ hạ. Dù sao chúng ta cũng đang bị hai thế lực lớn nhất nhân loại cô lập, còn về phía thú nhân cùng tinh linh bọn họ cũng không quan tâm chuyện của chúng ta. Hơn nữa quan hệ của chúng ta với bạch tinh linh rất tốt thần không nghĩ chút cô lập này có thể làm gì chúng ta.”

Dừng một chút An Hồng nói tiếp.

“Bất quá nếu đã có mặt ở đây thần đề nghị bệ hạ nên tới thăm nữ hoàng giữ một mối quan hệ tốt là điều cần thiết.”

Long nghe vậy liền gật đầu.

“Ngươi nói không sai, vây thì làm như ý ngươi đi.”

Những ngày sau đó Long có tới thăm Elfleda một vài lần thăm dò một chút thông tin về hội nghị lần này. Dù sao trong thư mời Thánh quốc cũng chỉ nói tới để hòa giải, Long thì lại không tin hòa giải liền phải mời nhiều người như vậy.

Quan hệ nhiều chưa bao giờ là vô dụng, hắn dễ dàng thăm dò được mục đích của hội nghị này.

Vậy mà là để sẵn sàng cho chiến tranh với ma quỷ.

Ma quỷ! Cái tên này suốt sáu trăm năm đã trở thành nỗi sợ hãi của thế giới.

Sáu trăm năm qua ma quỷ đã chiếm lĩnh lấy trung tâm lục địa lớn nhất thế giới tạo ra nỗi sợ tới mức không một ai dám bén mảng tới gần.

Bây giờ cái thứ ma quỷ đấy lại là chủ để chính của hội nghị lớn nhất thế giới, lại còn là chuẩn bị cho chiến tranh điều này khiến Long không thể không lo lắng.

Dù sao Nam Tinh cũng là một quốc gia cực bắc thế giới loài người, nếu là chiến tranh với ma quỷ như vậy liền có nghĩa Nam Tinh chính là chiến trường.

Long vẫn chưa quên chính ma quỷ đã khiến cho doanh địa đầu tiên cùng với căn cứ sản xuất boom nguyên tử của hắn phải di dời.

Quân đội của Long cũng không phải chưa từng đối đầu với ma quỷ, mặc dù là chiến thắng nhưng theo đánh giá của bộ tham mưu đây không phải lực lượng mạnh của đối phương.

Theo ghi chép trong lịch sử ma quỷ nổi tiếng với chiến thuật biển người.

Nhầm rồi không phải biển người mà biển chó và biển da xanh mới đúng và trong những cuộc chiến với Nam Tinh chiến thuật này chưa bao giờ xuất hiện.

“Nếu chiến tranh với ma quỷ thực sự xảy ra liệu chúng ta có thể trao đổi công nghệ với tinh linh tộc được không?”

Long tò mò hỏi.

“Bệ hạ! Ngài vẫn tơ tưởng ma pháp kia sao?”

Cồ Lâm Biên hỏi.

“Ngươi không tơ tưởng sao?”

Long hỏi lại.

Hắn chỉ nhận lại một cái nhùn vai của Cồ Lâm Biên, như vậy cũng đủ để biết ý tưởng của tên này rồi.

Nói về chiến thuật biển người thì tinh linh tộc chính là bậc thầy.

Nghe thì rất vô lý đúng không?

Tinh linh tộc là một tộc quần có khả năng sinh sản không quá cao, điển hình chính là sáu trăm năm trôi qua tinh linh tộc vẫn chưa khôi phục lại tổn thất của cuộc chiến sáu trăm năn trước.

Nhưng chính vì điều này mới khiến tinh linh tộc là bậc thầy của chiến thuật biển người! Không là biển rối mới đúng.

Bởi vì tinh linh tộc nhận thức được điểm yếu của tộc quần mình, vì thế bọn hắn mới phát triển ra một loại ma pháp gọi là rối. Để thay thế cho mình chiến đấu.

Nhưng bởi vì khả năng hoạt động của rối không được linh hoạt như con người, vì thế tinh linh tộc liền lựa chọn sử dụng số lượng thay cho chất lượng. Trung bình mỗi tinh linh có thể điều khiển từ tám mươi tới chín mươi rối cùng một lúc.

Như vậy chỉ cần mười nghìn tinh linh bọn hắn có thể điều khiển khoảng tám trăm tới chín trăm nghìn rối và chính tinh linh tộc đã phát triển một chiến thuật riêng cho loại vũ khí này.

Đây cũng chính là ma pháp Long tơ tưởng, nhưng cũng giống như rất nhiều thế lực khác cho dù dùng biện pháp nào bọn hắn cũng không thể sao chép được loại ma pháp này.

Nghe nói đó là do thiên phú riêng của tinh linh tộc, không một chủng tộc có thể sao chép được..