Chương 651: Biết tin

Chương 651: Biết tin

Thời điểm này Thánh quốc đã vào chiều, Long vừa kết thúc một cuộc tranh cãi với Thánh quốc và Đế quốc về việc rút quân và phân chia tầm ảnh hưởng.

Không có cách hai bên đang đánh nhau tưng bừng còn chưa bên nào không chịu nổi thì đã phải dừng lại đương nhiên cả hai bên đều không cam tâm ai cũng cho rằng mình vẫn còn đánh được vì thế việc đàm phán hiện tại ai cũng không chịu nhường nhịn ai.

Ngồi trong xe chuyên dụng trên đường tới thánh tòa nơi các cuộc đàm phán đang diễn ra chuẩn bị cho một buổi đàm phán mới.

Kỳ thực việc đàm phán này không tới phiên Long xử lý, nó thường sẽ được An Hồng cùng với các cố vấn quan chức đi cùng tiến hành, việc cuối cùng của Long chỉ là ký vào hiệp ước thôi.

Nhưng hôm nay là ngày đầu tiên của quá trình đàm phán Long cũng phải có mặt một chút xem như là biểu tượng.

Nhưng khi chỉ vừa mới ngồi xuống bàn đàm phán chào hỏi với Lại Nguyệt thánh nữ thì đột nhiên một người lính cận vệ với sắc mặt tái xanh vội vã tiến vào.

Long chú ý sắc mặt người lính trong lòng hắn có một cảm giác bất tường.

Người lính ghé vào tai Long thì thầm vài câu, những lời thì thầm này khiến hắn biến sắc nhìn chằm chằm vào người lính như muốn hỏi tin này có phải sự thật.

Đến hắn cũng không tin người của mình cũng đủ hiểu tin tức hắn nhận được chấn động như thế nào.

Người lính thấy vậy liền gật đầu xác nhận tin tức này là chính xác.

Những người ngồi xung quanh thấy sắc mặt của Long như vậy cũng chú ý tới.  Kỳ thực từ khi người lính ghé vào tai long ánh mắt của tất cả mọi người đều đãng nhìn vào hắn, nhưng khi thấy sắc mặt của Long như vậy mọi người lại càng tò mò hơn không biết là chuyện gì xảy ra.

“Chuẩn bị tàu đi.”

Long ra lệnh.

Rồi hắn nhìn Lại Nguyệt cũng những người trong phòng nói.

“Ta vừa nhận được tin tức! Hơn một triệu ma quỷ đã xuyên thủng biên giới nước ta và chúng đang tràn vào phương bắc.”

Long phải nói ra thôi, dù sao chuyện này cũng không dấu được bao lâu. Ít nhất chuyện của ma quỷ bọn hắn đều trên một chiến tuyến, chỉ cần đối phương còn tình táo chắc chắn sẽ không làm ra hành động khiêu khích trong trường hợp này.

Thậm chí bọn họ còn có thể chi viện cho Nam Tinh.

Quả nhiên sau lời của Long sắc mặt của tất cả mọi người đều tái xanh.

“Ngài chắc chắn chứ bệ hạ. Đây không phải là chuyện đưa ra để đùa cợt đâu?”

Lại Nguyệt muốn xác nhận lại.

“Ta không lấy số phận đất nước mình ra đùa. Ta mong rằng quý quốc sẽ thực hiện đúng nghĩa vụ của một quốc gia nhân loại.”

Long nói, rồi hắn nhắc nhở Lại Nguyệt về nghĩa vụ của Thánh quốc.

“Nếu chuyện này là sự thật nước ta chắc chắn sẽ thực hiện đúng nghĩa vụ của một quốc gia nhân loại.”

Lại Nguyệt trả lời chắc chắn.

“Vậy thì tốt, những chuyện còn lại ta sẽ toàn quyền giao cho An Hồng. Việc đàm phán các vấn đề tiếp theo ngài cứ tìm ông ta liền được.”

Nói rồi Long mang theo đoàn đội của mình rời khỏi phòng đàm phán tới phòng riêng được chuẩn bị cho Nam Tinh, ở đây hắn dặn dò An Hồng cũng đoàn đội đàm phán một vài vấn đề trong khi chờ đợi tàu sẵn sàng.

Khoảng mười lăm phút sau đó lần lượt đại diện của các thế lực Đế quốc, Thánh quốc, tinh linh hay thú nhân Đế quốc đều tìm tới tìm hiểu chuyện gì xảy ra.

Là một quốc gia nhân loại Nam Tinh luôn thực hiện nghĩa vụ của mình cho dù hiện tại trên lý thuyết Nam Tinh đang chiến tranh với Đế quốc hay Thánh quốc vì thế bọn hắn rất thẳng thắn chia sẽ tin tức của ma quỷ.

Mặc dù nghe những lời như vậy cả Đế quốc cùng Thánh quốc đều cảm giác rất không tốt, dù sao trong suốt thời gian qua bọn hắn không nhận được bất kỳ tin tức nào về ma quỷ từ phía Nam Tinh.

Cả Thánh quốc cùng Đế quốc đều muốn quy trách nhiệm cho Nam Tinh nhưng nghĩn lại bây giờ không phải lúc làm chuyện đó. Không cận thận khiến Nam Tinh trở mặt tình huống sẽ càng xấu hơn.

Tại đây Long cũng đã nói rõ ràng cho Đế quốc cùng Thánh quốc việc Nam Tinh sẽ điều quân ở biên giới về nước. Nam Tinh sẽ thích hợp nhường ra một bộ phận lãnh thổ đã kiểm soát của Giao Châu cùng Gray. Nhưng chắc chắn Nam Tinh sẽ không tử bỏ toàn bộ lãnh thổ chiếm được của hai nước này.

Long mong rằng hai nước sẽ kiềm chế không lợi dụng thời điểm này để phát động xâm lược.

Bằng không Nam Tinh sẽ không để yên.

Việc này không chỉ nói với hai nước còn gửi lời nhắn tới sứ giả của tam thần và các thế lực khác, Long muốn lợi dụng bọn hắn để kiềm chế hai quốc gia này.

Dù sao bọn họ không có bất kỳ lợi ích nào trong cuộc chiến giữa ba nước, ngược lại bọn họ quan tâm hơn tới ma quỷ vì thế có thể nói trong tình huống hiện tại bọn họ có thể coi là đồng minh tự nhiên của Nam Tinh.

Ít nhất là trong tình huống kiềm chế các hành động của hai nước.

Dù sao hiện tại Nam Tinh đã trở thành tiền tuyến chiến đấu với ma quỷ, nếu đồng minh phía sau đâm một đao nữa, nhỡ đâu ma quỷ đánh hạ Nam Tinh sau đó xuôi nam thì phải làm sao? Còn chưa kể nền tảng công nghiệp của Nam Tinh nữa, nếu đối phương có thể kiểm soát được nó thì thực sự có thể trở thành thảm họa cho thế giới.

Những thế lực này cũng hứa sẽ cung cấp trợ giúp cho Nam Tinh, mặc dù chưa có kế hoạch củ thể cùng với đó bọn họ cũng cam kết sẽ không để hai quốc gia làm ra những hành vi đi quá giới hạn.

Có được lời hứa của bọn họ Long cũng an tâm phần nào, việc còn lại đành dựa vào An Hồng cùng đoàn đội của hắn.

Một giờ sau tàu cũng đã chuẩn bị xong. Long liền lên đường rời khỏi Thánh quốc.

Ngồi trên tàu đang có một cuộc họp diễn ra trong khoang trung tâm, các chỉ huy cùng cố vấn quân sự đi theo Long lúc này đều có mặt ở đây.

“Tình huống thế nào?”

Long hỏi.

“Tin tức mới nhận được lũ dơi lửa chỉ cách hẻm bắc hơn một trăm kilomet.”

“Một trăm kilomet! Tại sao lại nhanh như vậy, chỉ mới gần bốn giờ.”

“Lũ dơi lửa đã xuất hiện khắp nơi thưa ngài, chúng là sinh vật bay, tốc độ của chúng khá nhanh.”

“Theo hiểu biết của thần lũ dơi lửa không tác chiến theo quân đội. Chúng thường được thả ra khắp nơi trên khắp chiến trường, lũ dơi lửa này tấn công mọi mục tiêu chúng có thể nhìn thấy.”

Một tham mưu lên tiếng nói.

“Kỳ lạ như vậy?”

Long không có hiểu biết nhiều về phương pháp chiến đấu của ma quỷ hắn nghe vậy cũng cảm giác rất kỳ lạ.

“Đúng vậy thưa bệ hạ! Trong các ghi chép lịch sử chiến thuật này đều được ma quỷ sử dụng. Dơi lửa là một loài sinh vật cực kỳ đông đảo số lượng của chúng có thể lên tới hàng trăm nghìn thậm chí là hàng triệu. Với số lượng khủng khiếp như vậy mặc dù có thể dễ dàng dùng cung tên hay vũ khí thông thường hạ chúng nhưng chúng cũng gây ra rất nhiều hỗn loạn cho hậu phương. Mặc dù đã sáu trăm năm trôi qua nhưng bọn chúng vẫn sử dụng chiến thuật này.”

Tham mưu trình bày.

“Tình hình thế nào?”

Cồ Lâm Biên hỏi.

“Chưa có thống kê về những tổn thất này, nhưng theo một số báo cáo lũ dơi lửa đã gây ra hỗn loạn không nhỏ cho những khu vực sâu trong phương bắc. Chúng cũng gây cả trở việc di tản người dân khi chúng ta phải điều động nhiều quân hơn trong việc bảo vệ các đoàn di tản.”

Chính xác hơn việc lũ dơi lửa hoành hành khiến rất nhiều kế hoạch của bộ tham mưu gặp phải khó khăn, các đoàn di tản phải tập trung lại để có thể được bảo vệ mặc cho ma quỷ đang ở rất xa, giống như cách các đội hộ tống đại tây dương đã làm trong thế chiến hai. Những hành động với đơn lẻ với quy mô nhỏ gặp phải rất nhiều tổn thất khi lũ dơi có thể sử dụng ưu thế áp đảo của mình.

Cũng bởi vì điều đó khiến nhân lực cho việc xây dựng phòng ngự hay tác chiến bị phân tán đi rất nhiều, các kế hoạch tác chiến được triển khai rất chậm chạp.

Một số kế hoạch nguyên bản còn chưa kịp thực hiện đã bị hủy do không đủ an toàn và không có đủ nhân lực. Mọi thứ ở phương bắc lúc này trở nên vô cùng hỗn loạn..