Chương 652:

Chương 652:

Khi mặt trời ló rạng không pháp sư đã có thể xuất động.

Lực lượng không pháp sư được bố trí ở phương bắc không nhiều, chỉ có ba phi đội với tổng cộng mười sáu không pháp sư được bố trí ở căn cứ gần Hẻm Bắc.

Chỉ để lại một phi đội phòng thủ Hẻm Bắc hai phi đội còn lại xuất phát lên hướng bắc tiến hành điều tra tình huống.

Cả đêm qua bộ tham mưu đã không nhận được bất kỳ tin tức nào từ các đồn biên giới, hay các khu vực lân cận.

Mặc dù đã mường tượng ra kết cục nhưng bộ tham mưu vẫn muốn xác nhận chính xác chuyện gì đã xảy ra với những nơi này.

“Giữ độ cao bảy nghìn, đừng hạ độ cao nếu không chúng ta sẽ gặp dơi lửa.”

Mặc dù đã được dặn trước đó nhưng phi đội trưởng vẫn lựa chọn nhắc lại một lần nữa không bao giờ là thửa.

Nhiệm vụ của họ là điều tra không phải chiến đấu vì thế tốt nhất nên tránh các cuộc va chạm không cần thiết.

“Đội trưởng! Phía dưới.”

Không mất quá nhiều thời gian sau khi xuất phát phi đội đã thấy được lũ dơi lửa xuất hiện phía dưới, chúng giống như đang tấn công một ngôi làng. Khói bốc nghi ngút che đi tầm mắt của các không pháp sư, nhưng giống như bên dưới vẫn đang có người chống cự, bọn họ có  thể thi thoảng thấy được đường đạn bắn lên đánh rơi một vài con trong lũ dơi lửa.

Nhưng nhìn lũ dơi lửa bao phủ lấy toàn bộ ngôi làng này, chỉ một vài con bị bắn rơi hoàn toàn không thể ngăn lũ dơi lửa.

Giống như cảm nhận được phi đội bay qua trên đầu mình có một vài con dơi lửa ngẩng đầu lên trời quan sát sau đó chúng hướng mặt lên trời gào rống. Dần dà tất cả lũ dơi lửa đều ngẩng đầu lên trời hướng về phía phi đội gào rống giống như đang đe dọa, một số con miệng còn phun ra lửa, mặc dù lửa của chúng chỉ có thể gây sát thương trong khoảng cách năm mét.

Một số con thậm chí còn vỗ cánh muốn bay lên đuổi theo phi đội, mặc dù theo hiểu biết thì tầm bay của lũ dơi lửa này chỉ khoảng năm nghìn mét. Một khi vượt qua độ cao này…giống như chúng sẽ không bay được nữa, thậm chí có thể sẽ chết.

Chỉ có điều khong hiểu lũ dơi lửa được sinh ra như thế nào, những hành động của chúng hoàn toàn đi ngược lại với các bản năng sinh tồn của sinh vật.

Chúng không sợ hãi, một khi đã xác định con mồi chúng sẽ tấn công cho tới khi con mồi chết hoặc bọn chúng chết hết. Chúng không hề có bất kỳ ý thức sinh tồn nào.

Giống như hiện tại, chỉ vì đuổi theo không pháp sư mà lũ dơi lửa đang nỗ lực vượt qua độ cao chúng có thể chạm tới.

Như đã nói trước đó, lần lượt từng con một nỗ lực vượt qua khoảng cách này sau đó chúng liền đánh mất khả năng vỗ cánh và rơi xuống, thậm chí cho tới khi rơi xuống đất chúng cũng không đập cánh trở lại.

Nhưng điều đáng nói ở đây chính là cơ thể của lũ dơi lửa, chúng bốc cháy giống như những tờ giấy bị bắt lửa vậy, cho tới cuối cùng chỉ còn lại một nắm tro mặc dù không ai đốt chúng cả.

Đây cũng là một bí ẩn chưa được giải đáp của lũ dơi lửa, không ai biết bọn chúng thực sự là gì.

Nhìn lũ dơi lửa đang đua nhau rơi xuống tự thiêu cháy mặc dù không trực tiếp tham chiến nhưng phi đội lại cảm thấy chính bọn hắn đã cứu ngôi làng bên dưới.

Bầu trời của ngôi làng giờ đây chỉ còn vài con dơi lửa, với sức mạnh của súng các xạ thủ hoàn toàn có thể dễ dàng tiêu diệt đối phương.

Suốt quãng đường phi đội không chỉ một lần gặp tình cảnh này, mỗi lần đều khá tương tự nhau bọn hắn duy trì độ cao vượt qua tầm bay của dơi lửa còn lũ dơi lửa vẫn cố gắng bay lên như những con thiêu thân. Cho dù phía trước chính là cái chết đi chăng nữa chúng cũng không sợ hãi.

Nhìn thấy cảnh này phi đội thực sự không hiểu chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng không quá quan tâm mà tiếp tục hướng về phía bắc thi hành nhiệm vụ của mình.

Đột nhiên sau những đám mây một đoàn quái vật lao ra hướng về phía phi đội lao xuống.

Lũ quái vật này có kích thước cơ thể tương đương với lũ rồng, nhưng chúng lại không có vảy bên ngoài mà chỉ có một lớp da bình thường. Kích thước đầu lại lớn hơn rồng và hàm răng đầy gai nhọn kia thực sự là một mối đe dọa lớn.

Bọn chúng chính là kỵ sĩ dịch bệnh lực lượng không quân của ma quỷ.

Tại sao lại gọi là kỵ sĩ dịch bệnh?

Bởi vì chỉ cần một vết thương do chúng gây ra cho dù rất nhỏ nhưng cũng có thể khiến một con rồng khỏe mạnh bị bệnh không còn chút sức lực nào. Cho dù có ma pháp chữa trị cũng chỉ có thể kéo dài cái chết mà thôi, thậm chí nếu không cận thận bệnh còn có thể lây lan.

Cũng chính vì điều đó nên chúng được gọi là kỵ sĩ dịch bệnh và là nỗi ám ảnh của quân đội liên minh cũ.

Những cũng chính vì khả năng này nên chúng cũng không có khả năng phun lửa giống như các hiệp sĩ rồng và đặc biệt dịch bệnh này chỉ có thể lây qua đường vết thương vì thế chúng chỉ có thể sử dụng phương pháp cận chiến.

Không hề bất ngờ phi đội né tránh đòn tấn công cận chiến từ kỵ sĩ dịch bệnh, trước khi xuất hiện ở đây bọn hắn đã được phổ biến về các mối đe dọa đối với không pháp sư.

Mặc dù đã trải qua sáo trăm năm nhưng đối phương cũng không có bao nhiêu thay đổi.

Với độ cơ động của không pháp sư bọn hắn dễ dàng né tránh được đòn tấn công đầu tiên của kẻ địch, dù sao phương pháp tấn công của đối phương là cận chiến đánh giá nguy hiểm còn thấp hơn so với hiệp sĩ rồng thông thường.

Dù sao chiến thuật của không pháp sư chính là khắc tinh của các chiến thuật cận chiến, cắn xé trên không.

Lợi dụng tốc độ của mình phi đội nhanh chóng kéo dài khoảng cách sau đó là vòng một vòng ra phía sau đối phương.

Suốt quá trình này những hiệp sĩ dịch bệnh hoàn toàn không thể làm gì chỉ có thể nhìn không pháp sư thực hiện chiến thuật của mình và sau đó là một loạt đạn từ sau lưng phá hủy ma pháp phòng thủ của chúng.

Thực hiện đi thực hiện lại chiến thuật này tới lần thứ ba toàn bộ hiệp sĩ dịch bệnh đều bị phi đội tiêu diệt với tổn thất là không. Đối phương không thể chống trả được một chút gì, nếu là hiệp sĩ rồng bình thường thời điểm phi đội bay sượt qua ít nhất sẽ có một ngọn lửa đuổi theo.

Còn bây giờ đế cả một ma pháp cũng không có, ưu thế về vũ khí cùng chiến thuật đã được phát huy một cách triệt để nhất. Tỷ lệ trao đổi thậm chí đã vượt trội hơn so với chiến đấu với hiệp sĩ rồng.

Giao chiến kết thúc phi đội lại tiếp tục hướng bắc bay, lần này bọn hắn không gặp chút ngăn cản nào nữa.

Xem ra số lượng của hiệp sĩ dịch bệnh tham gia cuộc chiến này cũng không nhiều, không thể hoàn toàn kiểm soát bầu trời phương bắc.

Bay qua bầu trời của thành Vĩnh Xuân nhìn xuống bên dưới đang có những đoàn người nối đuôi dài để vào thành, quân đội cùng cảnh sát được bố trí xung quanh, thi thoảng có một vài đàn dơi lửa xuất hiện trên bầu trời.

Nhưng không giống với sự áp đảo trước đó với các làng mạc hay nhóm nhỏ, lũ dơi lửa dễ dàng bị tiêu diệt mà không gây được chút thiệt hại nào với bầu trời thành phố.

Tốc độ chậm, khoảng cách sát thương ngắn ưu điểm duy nhất là về số lượng nhưng còn có thể nhiều hơn đạn sao.

Trong vòng mười mét các binh lính có thể dễ dàng sử dụng AK bắn hạ chúng.

Bay qua thành Vĩnh Xuân phi đội tiếp tục hướng về phương bắc, mục tiêu là biên giới xác nhận tình huống của các đồn biên phòng quan trọng hơn nữa chính là xác định xem rốt cuộc mục tiêu tiếp theo của lũ ma quỷ là ở đâu.

Mặc dù đã xác định ma quỷ đang phân tán ra khắp nơi phương bắc, nhưng theo tư duy quân sự thông thường làm gì có chuyện đối phương phân tán quân ra khắp nơi như vậy.

Rõ ràng đối phương phải có một mục tiêu nào đó mới phải, ngoại trừ lực lượng kỵ binh tinh linh đang xuôi nam hướng về Hẻm Bắc ra chắc chắn còn có những lực lượng khác nữa..