Chương 661: Rồng đất.

Chương 661: Rồng đất.

Boom

Một vụ nổ xuất hiện ngay bên ngoài lớp vỏ của rồng đất.

Rống

Nhưng nó không giết chết con rồng đất mà giống như chỉ khiến nó tức giận hơn, rống lên một tiếng con rồng lao thẳng vào một dãy nhà nơi quả đạn xuất phát bắn lên người nó.

Rầm rầm rầm!

Giống như một đám bùn nhão dãy nhà bị con rồng húc sập không chút năng lực chống cự, đất đá sụp xuống khiến khói bụi nổi lên khắp nơi che lấp đi tầm nhìn.

Rất nhanh con rồng lao ra khỏi đống bụi đất rống lên một tiếng giận giữ hoặc có lẽ là thị uy.

Lúc này có người mới thấy được vị trí bị súng chống tăng bắn trúng của con rồng, nơi đó vảy rồng hóa ra đã bị xuyên thủng máu đang không ngừng chảy ra từ trong vết thương, nhưng so với cơ thể khổng lồ của rồng đất vết thương này thực sự quá nhỏ không thể gây ra chí mạng cho con rồng.

Ngược lại bởi vì vết thương gây ra đau đớn mà khiến con rồng càng phẫn nộ hơn, nó bây giờ giống như một con trâu điên phá hoại khắp nơi. Lại cộng thêm lũ siêu phàm giả trên lưng con rồng, mỗi nơi chúng đi qua ma pháp điên cuồng bắn phá áp chế các ổ hỏa lực được bố trí xung quanh.

“Nhanh lên, nhanh lên.”

Trong con hẻm nhỏ hai siêu phàm giả đang cố gắng chạy hết tốc lực, người bên trái vác theo một khẩu súng trên vai.

Đây là một khẩu súng nòng dài, được thiết kế giống như một khẩu súng ngắm với ống ngắm ma pháp được trang bị bên trên.

Đây chính xác là một khẩu súng bắn tỉa ma pháp, nói đúng hơn chính là súng bắn tỉa xuyên giáp được thiết kế để phục vụ nhu cầu tấn công tầm xa cùng với sức công phá hoặc xuyên giáp lớn của quân đoàn ma pháp. Xuyên giáp với quân đoàn ma pháp ở đây là xuyên thủng những phòng ngự vượt trội theo kiểu ma pháp phòng thủ liên hợp chứ không phải kiểu ma pháp phòng thủ của siêu phàm giả bình thường.

Điểm yếu là sức giật khá lớn, cho dù với thể chất của siêu phàm giả cùng với tiếng nổ có thể gây choáng váng cho một người bình thường. Vì thế mỗi khi khai hỏa bọn hắn đều phải thi triển ma pháp cách âm nếu không muốn bị váng đầu.

“Khốn kiếp các ngươi đang ở đâu? Tại sao còn chưa tới.”

Từ trong ống nghe vô tuyến đeo trên lưng người còn lại đang vọng vào âm thanh mất kiên nhẫn của tiểu đoàn trưởng. Phòng tuyến của hắn hiện tại đang bị lũ rồng làm loạn, nếu không thể ngăn chúng lại không cần lũ da xanh xuất hiện phòng tuyến chắc chắn sẽ sụp đổ.

“Chờ một chút chúng ta sắp tới rồi.”

Xạ thụ hỗ trợ nói vào ống nghe.

Bọn hắn đã thấy được bụi đất bốc lên do lũ rồng tạo ra.

Mười hai con rồng cùng phá hoại là điều cực kỳ kinh khủng. Kinh khủng hơn là chúng không hành động giống như xe tăng, thứ chúng được so sánh.

Nói thế nào đây!

Rồng đất không có hỏa lực từ xa vì thế công dụng chi viện hỏa lực cho bộ binh liền không có. Nhưng ngược lại bọn chúng cơ động và kháng đòn tốt hơn xe tăng rất rất nhiều.

Không nói đâu xa từ lúc tấn công tơi giờ lũ rồng đất này thậm chí không đi theo tuyến đường bình thường được định sẵn. Chúng đi thẳng một mạch về phía trước húc đổ mọi thứ ngăn chặn phía trước, cho dù là những công trình bê tông khổng lồ cũng không thể ngăn chặn được bọn chúng.

Nếu là xe tăng bình thường, thậm chí là xe tăng chủ lực hiện đại nếu đâm sập những tòa nhà này thì sức nặng của bê tông sẽ đè sập nó khiến nó không thể di chuyển.

Vì thế mặc dù xe tăng có thể đâm sập những công trình bê tông nhưng chỉ là công trình bê tông nhỏ, vẫn phải dựa vào các con đường để di chuyển.

Còn đối với rồng đất liền không cần quan tâm cái đó, thứ gì cản trước mặt nó liền bị nó húc đổ.

Lúc này phòng tuyến đang bị mười hai con rồng đất đảo lộn.

“Nhắm vào mắt nó, nhắm vào mắt nó.”

Đứng trên tầng hai của toà nhà gần đó chỉ huy của một khẩu đội súng máy đang ra lệnh cho xạ thủ của mình nhắm vào mắt của rồng đất.

Trong bất kỳ tình huống nào khi phải đối mặt với sinh vật có phòng thủ mạnh lựa chọn nhắm vào các bộ phận như mắt là điều dễ hiểu.

Lần này cũng vậy lũ địa long ỷ vào bộ vảy dày cùng thân thể khổng lồ của mình chống lại cả đạn xuyên giáp nhưng đây không phải ma pháp phòng thủ cho nên lựa chọn đôi mắt là lựa chọn phi thường lý tưởng.

Nhưng có một vấn đề bọn hắn không tính tới, đó là những siêu phàm giả đang đứng trên lưng con rồng và với sức mạnh của mình chúng có thể dễ dàng che lấp đi vị trí yếu hại này.

Quả nhiên những loạt đạn khi gần chạm vào mắt rồng liền bị một màng trong suốt chặn lại, những viên đạn súng máy không có cách nào vượt qua được bức tường này.

Nhưng đạn bay qua mắt thế nào cũng cảm thấy phiền giống như những con ruồi bay vo ve trước mặt, ai cũng sẽ cảm thấy ngứa mắt. Đối với động vật bọn chúng sẽ theo bản năng quậy đuôi của mình nhắm vào những con ruồi này.

Vì thế đuôi của rồng đất cũng theo bản năng quẫy.

Rầm

Chỉ một cái quẫy đuôi vị trí cửa sổ súng máy sụp đổ, bụi đất che phủ khẩu đội súng máy không rõ sống chết.

Giống như để đảm bảo chắc chắn tiêu diệt đội súng máy con rồng đất còn húc thẳng vào ngôi nhà, một húc, hai húc tới húc thứ ba dàn khung của ngôi nhà không thể chống đỡ được sụp xuống.

Rút đầu ra khỏi đống đổ nát, không gặp phải chút tổn thương nào rồng đất chuyển hướng tiếp tục tìm kiếm mục tiêu khác.

Xung quanh nó không chỉ có ổ hoả lực này mà còn rất nhiều ổ hoả lực khác đang làm phiền. Mặc dù những siêu phàm giả trên lưng nó đều đang không ngừng bắn phá ma pháp ra xung quanh.

Lúc này quân đoàn ma pháp cũng tới hai người lính không tìm kiếm chỉ huy phòng tuyến ở đây. Bây giờ bọn hắn cũng không có thời gian làm việc đó mà chỉ thông qua vô tuyến liên lạc rồi tự hành tim kiếm vị trí chiến đấu.

Chiến đấu trên đường phố yêu cầu khả năng đơn độc chiến đấu rất cao, dù sao cũng không phải lúc nào binh sĩ cũng có thể liên lạc với thượng cấp, đôi khi bọn hắn còn phải tự đưa ra quyết định.

Không lựa chọn một điểm cao mặc dù bọn hắn là súng bắn tỉa mà là một khu vực đổ nát có thể che chắn tầm mắt của đối phương nhưng đường đạn lại rất rộng chỉ cần rồng đất xuất hiện trong tầm mắt hai phần ba cơ thể nó sẽ bị bao phủ trong tầm bắn.

Rất nhanh con rồng đất đầu tiên đã xuất hiện.

“Nhắm vào đầu nó.”

Xạ thủ hỗ trợ bên cạnh lên tiếng, vũ khí xuyên giáp có thể xuyên qua được lớp vảy của rồng đất nhưng uy lực sau đó lại không đủ để hạ gục con rồng. Vì thế chỉ huy phòng tuyến đã đề nghị nghị hai người ý tưởng này.

Không có vụ nổ, chỉ có va chạm mạnh xảnh ra, viên đạn xuyên phá ma pháp phòng thủ ở đầu cũng phá hủy lớp vảy phần đầu con rồng nhưng nó lại không còn đủ uy lực để gây tổn thương cho đầu của đối phương.

Lại tiếp tục rống lên một tiếng vì đau đớn, nhận ra tọa kỵ dưới chân bị tổn thương lũ siêu phàm giả trên thân nó lập tức tìm kiếm được mục tiêu, ma pháp lập tức từ trong tay chúng bay ra bao phủ lấy vị trí ẩn nấp của đối phương.

Vừa kết thúc đòn tấn công đuôi của rồng đất lại bồi thêm một phát nữa vào vị trí này, không biết đã giết được đối phương hay chưa nhưng đột nhiên từ phía đối diện lại một phát đạn đâm vào ngay thái dương của con rồng.

Không còn ma pháp bảo vệ lớp vảy của rồng dễ dàng bị phá vỡ và viên đạn vẫn còn sức mạnh để xuyên vào đầu rồng.

Rống

Đau đớn con rồng điên cuồng lay động đầu, không phải viên đạn nào đâm vào đầu cũng sẽ khiến người chết, chỉ cần không bắn trúng vị trí trọng yếu sinh vật vẫn có thể tiếp tục hoạt động. Có chăng những khu vực trọng yếu của phần đầu nhiều hơn và chiếm diện tích lớn hơn mà thôi. Không biết là may mắn hay đen đủi viên đạn này xuyên vào đầu rồng như chỉ sượt qua phần sọ não chưa đi vào các khu vực nhạy cảm.

Dù vậy nó cũng đã làm con rồng nổi giận, nó điên cuồng dãy dụa của thể đâm vào những ngôi nhà xung quanh mặc cho những kẻ trên lưng cố gắng kiểm soát nó..