Chương 663: Nguy hiểm từ phía đông.

Chương 663: Nguy hiểm từ phía đông.

Rầm

“Thuyền trưởng…hải…hải yêu là hải yêu.”

Thủy thủ thậm chí không quan tâm tới việc gõ cửa mà trực tiếp đẩy ra khiến cửa khoang va chạm mạnh với tường gỗ.

Nhưng thuyền trưởng vốn dĩ là người kỹ tính bây giờ lại không hề quan tâm tới việc đó, cơn giận còn chưa kịp bùng lên khi thủy thủ phá cửa của hắn ngay lập tức đã bị đánh tan bởi những lời của thủy thủ.

Không nói một lời thuyền trưởng vội vã đứng dậy từ sau bàn hai chân vội vã chạy ra khỏi phòng của mình.

Dưới khoang thuyền lúc này đã loạn thanh một đoàn, các thủy thủ đang vội vã tìm kiếm vũ khí chuẩn bị chiến đấu.

“Tất cả mọi người trở về vị trí sẵn sàng chiến đấu nhanh lên nhanh lên.”

Vừa chạy thuyền trưởng vừa ra lệnh cho thủy thủ đoàn còn hắn tiếp tục chạy về phía cầu thang lên boong thuyền.

Đẩy ra những thủy thủ đang chặn đường từ mạn bên tàu thuyền trưởng phóng tầm mắt về phía đường chân trời, nơi đó hắn thấy được những đàn hải yêu đang bơi tới với một tốc độ kinh khủng.

“Quay tàu! Sử dụng nước mắt phong thần tốc độ tối đa nhanh. Chiến thuật chống hải yêu, khởi động toàn bộ pháo ma pháp.”

Thuyền trưởng hét lớn ra lệnh. Rồi hắn tóm lấy thuyền phó của mình bên cạnh.

“Lập tức! Lập tức sử dụng ma pháp liên lạc báo về nhanh.”

“Báo cho ai thưa ngài.”

“Khốn kiếp cho ai cũng được, bằng mọi giá phải để tin này truyền ra.”

Rất nhanh toàn bộ buồm của tàu đã được căng lên, tốc độ đang tăng lên dưới sức mạnh của nước mắt phong thần. Bởi vì chỉ là một tàu tuần tra hạng nhẹ bán kính quay đầu của tàu khá nhỏ vì thế tàu rất nhanh tàu đã hoàn thành một nửa quá trình quay đầu, thời điểm này cũng là thời điểm mạn tàu đối diện với đàn hải yêu.

Gần như ngay lập tức toàn bộ pháo mạn trái khai hỏa, với khoảng cách tối đa các cột nước bốc lên giữa biển, kéo theo đó là bộ phận cơ thể của những hải yêu tiên phong. Nhưng điều đó không ngăn cản được hải yêu những kẻ bơi ngay phía sau lập tức tràn lên quyết tâm đuổi theo.

“Đẩy pháo xuống! Nhanh lên, đẩy pháo xuống biển.”

Kết thúc loạt bắn đầu tiên thuyền trưởng lập tức ra lệnh đẩy pháo tàu xuống biển, pháo ma pháp khá nặng nó sẽ làm giảm tốc độ của tàu vì thế không còn cách nào khác chỉ có thể đẩy pháo xuống.

Thuyền trưởng không hy vọng pháo ma pháp có thể gây ra quá nhiều sát thương cho đối phương, cả một hạm đội còn bị đánh tàn tạ huống chi là một tàu chiến hạng nhẹ như hắn.

Những khẩu pháo ma pháp nặng nề cứ như vậy bị đẩy xuống biển, cuối cùng trên tàu không còn bất kỳ khẩu pháo nào tốc độ của tàu cũng tăng lên rất đáng kể.

Nhưng cho dù tốc độ tàu tăng nhanh thế nào đi chăng nữa lũ cá kiếm ở phía sau vẫn duy trì khoảng cách không đổi với tàu, nhưng gần như ngay sau đó một đội cá kiếm tách khỏi đội hình của hải yêu tăng tốc đuổi theo tàu của hắn.

Tốc độ của lũ các kiếm rất nhanh dần dà thu hẹp khoảng cách với tàu chiến.

Thấy cảnh này thuyền trưởng hét lớn.

“Xiên cá đâu? Mang ra nhanh lên.”

Xiên cá cũng là một loại vũ khí ma pháp chuyên dùng để săn các loại cá cỡ lớn, nhưng bởi vì tầm bắn hạn chế cùng uy lực không thể so sánh với pháo ma pháp, hơn nữa lại cồng kềnh chiếm rất nhiều diện tích nên nó không được ưa chuộng bằng pháo ma pháp. Nhưng bởi vì đột phá về vật liệu, năng lực cơ khí cùng thiết kế từ Nam Tinh giúp Đế quốc thành công thu nhỏ diện tích của xiên cá khiến cho giờ đây nó đã được trang bị trên tàu chiến, chỉ có điều với quy mô của một tàu tuần tra hạng nhẹ cũng chỉ tranh bị hai xiên cá thôi.

Dưới mệnh lệnh của thuyền trưởng hai xiên cá được bố trí hai đầu tàu được di chuyển tới phía đuôi tàu.

“Chỉ cần lũ hải yêu tiến vào tầm bắn liền bắn, không cần chờ hiệu lệnh.”

Thuyền trưởng đứng bên mạn tàu quan sát phía sau ra lệnh.

Dùng các chốt dưới chân cố định lại máy bắn các xạ thủ bắt đầu nạp xiên cá cho máy, khả năng nhắm bắn của máy bắn rất cơ động, xạ thủ bắt đầu đưa ma pháp vào mũi tên, ma pháp được yểm lên mũi tên là loại ma pháp tốc độ cùng độ sắc bén.

Mặc dù lũ cá kiếm tốc độ rất nhanh nhưng dưới sức mạnh của nước mắt phong thần tốc độ của tàu cũng không chậm khiến cho lũ cá kiếm thu hẹp khoảng cách rất chậm chạp.

Dù vậy khoảng cách vẫn ngày một thu hẹp, cho tới khi khoảng cách hai bên thu hẹp xuống dưới bảy trăm mét mũi xiên cá được bắn ra.

Với cấu tạo của mình xiên cá không gây ra quá lớn gợn sóng, nhưng phát đầu tiên liền trực tiếp xuyên thủng một tên kỵ binh cá kiếm cùng ma pháp phòng thủ của hắn.

Yaa

Chiến công đầu tiên tất nhiên khiến các thủy thủ được cổ vũ tinh thần bọn hắn hét lên tự cổ vũ chính mình.

Thấy đồng đội có được chiến công đầu xạ thủ của máy xiên cá còn lại không muốn thua kém, hắn lập tức tìm được mục tiêu của mình bóp cò.

Nhưng lần này xiên cá không bắn trúng, đối phương đã có cảnh giác thành công thoát được phát thứ hai.

Có chút thất vọng nhưng các xạ thủ không có thời gian cho việc đó.

Bọn hắn lập tức tiến hành nạp lại đạn cho máy bắn. Bởi vì là loại nạp đạn vật chất nên tốc độ nạp lại đạn nhanh hơn rất nhiều so với pháo ma pháp. Điểm yếu duy nhất có lẽ là tầm bắn hạn chế, đây cũng là lý do khiến xiên cá hiện tại không thể thay thế được pháo ma pháp.

Dù sao Đế quốc cũng đã ăn đủ đau khổ của Nam Tinh khi vũ khí không đủ tầm bắn. Không thể với tới đối phương vũ khi mạnh như thế nào cũng vô dụng.

Nhưng chỉ có hai cây xiên cá là không đủ để đối phó với số lượng vượt trội, cho dù cố gắng đến đâu cuối cùng đối phương vẫn tiếp cận tàu. Lực lượng ma pháp phòng thủ cận chiến đã cố gắng chiến đấu bảo vệ mạn tàu, nhưng chênh lệch sức mạnh quá xa bọn hắn không có khả năng chống cự.

Nếu là trên mặt đất bọn hắn có thể tự tin hành hạ đối phương, nhưng đây là biển và hải yêu vẫn là một trong hai chủng tộc thống trị biển cả.

Cuối cùng khi người cuối cùng bị sáu cây đinh ba đâm xuyên cơ thể toàn bộ lực lượng phòng thủ dưới đáy tàu đã bị tiêu diệt, bây giờ thứ duy nhất bảo vệ tàu chỉ là ma pháp phòng thủ mỏng manh đang ở trước mặt lũ cá kiếm.

Rầm rầm!

Liên tiếp là tiếng va chạm vang lên từ đáy tàu, nhưng dưới sự bảo vệ của ma pháp phòng thủ đáy tàu không gặp bất kỳ tổn thương nào.

“Thuyền trưởng đáy tàu bị tấn công. Ma pháp phòng thủ đang suy yếu.”

Thủy thủ đoàn vội vã thông báo cho thuyền trưởng.

“Để tất cả người dưới sàn tàu chuẩn bị vũ khí, ngay khi bọn hắn đâm thủng tàu lập tức tấn công.”

Thuyền trưởng ra lệnh! Trong lịch sử số lần đối đầu của hải quân Đế quốc với hải yêu không ít hơn một bàn tay mỗi lần đều có cùng một kết cục. Nhưng ít nhất Đế quốc cũng tích lũy được khá nhiều kinh nghiệm chiến đấu với hải yêu, một trong số đó là chiến thuật đối phó với lũ cá kiếm chuyên dùng đầu kiếm đề đâm thủng đáy tàu cũng có.

Bất quá chiến thuật này chỉ có tác dụng trong tác chiến hạm đội, với đơn độc một tàu lại phải đối mặt với số lượng tuyệt đối chiến thuật này không hiểu quả.

Cuối cùng chỉ sau năm phút tàu chìm xuống cùng với thủy thủ đoàn.

Khoảng hai mươi phút sau đoàn quân hải yêu đang bơi trên mặt biển đột nhiên lặn xuống biến mất khỏi mặt biển chỉ năm phút sau đó hai hiệp sĩ rồng xuất hiện trên bầu trời. Nhìn từ trên cao hai hiệp sĩ rồng không thể thấy được dấu hiệu của quân đoàn hải yêu, ẩn mình dưới mặt biển như vậy là một ưu thế cực kỳ kinh khủng của hải yêu. Tầm nhìn từ trên cao không thể nào phát hiện ra quân đoàn này, mặt biển phi thường yên ắng.

Nhưng hai hiệp sĩ rồng cũng rất cảnh giác với chuyện này, bởi vì bọn hắn cũng hiểu năng lực của hải yêu. Bọn hắn cũng không dám tiếp cận mặt biển, một khi tiếp cận mặt biển chắc chắn rằng lũ sâu ma pháp sẽ không bỏ qua cơ hội..