Chương 665: Lên bờ.

Chương 665: Lên bờ.

Trần Nhật Nam đứng trong chiến hào dùng ống nhòm hướng về bờ biển quan sát tình huống.

Trong ống nhòm của hắn có thể thấy được những cái bóng đang lẩn khuất dưới mặt nước dùng tốc độ rất nhanh tiếp cận bờ biển. Thi thoảng mặt biển lại xuất hiện những vụ nổ từ pháo dã chiến cùng với pháo ma pháp bắn tới, thi thoảng hắn thấy được xác của một vài tên hải yêu nổi lên mặt nước nhưng rõ ràng thương vong không quá lớn, hoàn toàn không thể ngăn chặn lũ hải yêu tiến lên.

Với năng lực của mình hải yêu hoàn toàn có thể né tránh hỏa lực từ trên cạn bắn tới, với tốc độ của đạn pháo mặt biển không khác nào là mặt đất vì thế đạn pháo không thể đe dọa với những kẻ ẩn mình dưới mặt biển.

Có vẻ như cảm giác được pháo kích không hiệu quả tiếng pháo cuối cùng cũng dừng lại, mặt biển bây giờ trở nên vô cùng yên bình hoàn toàn không còn bất kỳ thứ gì đe dọa tới lũ hải yêu nữa.

Giống như biết được quân phòng thủ không còn đe dọa mình nữa lũ hải yêu bắt đầu bành trướng, nhiều kẻ còn ngoi lên mặt biển dơ lên cây đinh ba hướng về phía bờ biển hò hét như đang khiêu khích.

Boom boom!

Ngay lập tức lại một loạt đạn pháo nữa phát nổ trên mặt biển, các pháo thủ đương nhiên rất vui lòng với việc khiêu khích này bọn hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội cho đối phương một đòn đau đớn.

Quả nhiên sau lượt bắn đó lại có rất nhiều xác của lũ hải yêu nổi lên mặt biển, lần này lũ hải yêu đã biết điều hơn, chúng tiếp tục trở lại với việc ẩn mình dưới mặt biển tránh cho bị làm pháo kích một lần nữa.

Nhưng biển cũng có giới hạn của nó, khi những đứa con của biển muốn rời khỏi vòng tay của nó chúng sẽ không còn được biển bảo vệ nữa. Đơn cử như bây giờ, khi lũ hải yêu đã đi tới giới hạn của biển, cơ thể chúng bắt đầu nổi lên khỏi mặt nước lộ ra trước họng súng của nhưng người lính Đế quốc.

Những giòng máu bắt đầu loang lổ trên mặt nước cơn mưa sắt thép không phải da thịt có thể chịu được. Hải yêu cũng như những chủng tộc khác trên thế giới không phải tất cả đều là siêu phàm giả vì thế bọn hắn cũng không có cách để đối phó với cơn mưa sắt.

Huống chi ẩn mình hàng nghìn năm ngoài đại dương khiến bọn hắn bị chia cắt với văn minh, hiểu biết của bọn hắn về vũ khí nóng là còn số không tròn trĩnh bọn hắn vẫn duy trì chiến thuật lỗi thời khi tác chiến với vũ khí lạnh.

Vì thế khi chỉ mới lộ diện cơ thể bọn hắn đã phải hứng chịu tổn thất vô cùng kinh khủng, đội hình đổ bộ tiên phong gần như bị tiêu diệt chỉ trong loạt đạn đầu tiên.

Giống như chưa cảm nhận được đau đớn đợt đổ bộ tiếp theo đã tràn lên, nhưng lần này tổn thất không còn khủng khiếp như trước nữa siêu phàm giả đi theo đã giúp đội hình chống chịu được sát thương trong một khoảng thời gian, dù vậy tổn thất vẫn là phi thường lớn đối với hải yêu.

Mặc dù hỏa lực không mạnh mẽ như Nam Tinh nhưng nó không có nghĩa là siêu phàm giả có thể chống đỡ được nếu không có chiến thuật để đối phó.

Đương nhiên hải yêu không có chiến thật đối phó với vũ khí nóng nào cả, chúng vẫn sử dụng chiến thuật cũ kỹ tạo thành đội hình lao lên phía trước.

Và cái thứ đội hình này cũng chỉ có thể biến thành bia tập bắn cho pháo binh cùng với xạ thủ mà thôi.

Đương nhiên hải yêu không chỉ có như vậy, từ dưới mặt biển một loại cá kỳ lạ nổi lên trên lưng chúng là những khẩu pháo ma pháp có tạo hình khá kỳ lạ, nhìn qua nòng pháo giống được làm từ xương hơn chứ không phải kim loại.

Nhưng sức công phá của những khẩu pháo như thế này cũng không thua kém pháo kim loại là bao, một luồng năng lượng ma pháp thoát ra từ đó thổi bay một đoạn chiến hào.

Ngay lập tức những vụ nổ xuất hiện xung quanh những khẩu pháo này các pháo binh nhận ra sự nguy hiểm của thứ vũ khí trên cố gắng tiêu diệt chúng.

Nhưng độ chính xác của pháo binh thông thường rất khó để một phát ăn ngay đối phương, thậm chí ngay cả chính bản thân những khẩu pháo ma pháp có độ chính xác cao hơn cũng rất khó có thể bắn chính xác một mục tiêu nhỏ như vậy ở khoảng cách này.

Lũ hải yêu cũng nhận thức được mối nguy hiểm đang đe dọa mình, ngay khi kết thúc lượt bắn đầu tiên chúng lặn xuống dùng mặt biển để che chắn.

Rất rõ ràng pháo ma pháp của hải yêu cũng có điểm yếu tương tự với những loại pháo ma pháp hiện thời.

Mặc dù được yểm hộ bởi một loạt pháo ma pháp nhưng nó cũng không đủ để áp chế hỏa lực từ trên bờ, đội hình tấn công của hải yêu vẫn bị xé tan như bình thường.

Suốt hơn bốn giờ hải yêu không thể bước chân qua bãi cát, mọi nỗ lực tràn lên bờ của hải yêu đều vô ích trước dàn hỏa lực phòng thủ bở biển.

Giống như đã nhận thức được tình hình lũ hải yêu dừng lại, bọn chúng không còn lộ diện trên mặt biển nữa và các xạ thủ cũng mất đi mục tiêu của mình, tiếng súng trên bờ biển đột nhiên biến mất. Mọi thử trở nên yên ắng một cách lạ thường chỉ còn lại tiếng của những cơn sóng đánh lên bờ cát và tiếng của gió thổi và những tán cây.

Nếu không phải máu cùng xác chết đang nổi lềnh bềnh trên mặt nước thi thoảng còn có xác trôi vào bờ có lẽ không ai tin rằng nơi này vừa xảy ra một trận chiến.

Không một người lính nào rời khỏi vị trí chiến đấu của mình, tất cả đều đang vội vã bổ sung lại đạn dược sẵn sàng cho trận chiến tiếp theo.

Quả nhiên khoảng một giờ sau đó loạt pháo ma pháp nổi lên khỏi mặt biển, cùng lúc đó những bóng đen lớn nổi lên từ dưới mặt biển.

Một loài cá giống như cá lưỡng cư Oxudercinae xuât hiện trên mặt biển, khác biệt duy nhất chính là kích thước của nó rất lớn, cũng phải lớn gấp đôi kích thước của một chiếc xe tăng chủ lực phương tây. Phần da của nó lại là da giáp xác nhìn qua vô cùng cứng cáp, và chúng cũng không có khả năng nhảy giống như Oxudercinae mà chỉ có thể sử dụng hai chân cùng đuôi phía sau bò lên mặt đất.

Theo sau lũ cá Oxudercinae là hải yêu, bọn chúng nấp sau lũ cá bò lên trên bờ sử dụng chúng như lá chắn bảo vệ cho bọn hắn trước cơn mưa đạn.

Pháo ma pháp cũng không vừa khi phát động loạt bắn về phía phòng tuyến, giống như do thám được vị trí của pháo ma pháp lần này đối phương tập trung hoàn toàn vào vị trí của những khẩu pháo ma pháp, nhưng vị trí của pháo dã chiến lại không bị tấn công vì thế pháo dã chiến vẫn thoải mái xả đạn vào lực lượng tấn công.

Nhưng lần này có lá chắn phía trước tổn thất của hải yêu không còn như trước, bọn hắn vẫn cố gắng lết từng bước một hòng qua được bãi cát.

“Khốn kiếp là lũ rồng biển. Siêu phàm giả đâu mau gọi siêu phàm giả tới đây.”

Rồng biển chính là tên của loài cá này, loài sinh vật này giống như rồng đất rất khỏe và có lớp giáp rất dày khác biệt duy nhất có lẽ là một sống trên đất và một sống lưỡng cư.

Chính xác rồng biển là loài sinh vật lưỡng cư, chúng có thể sống trên biển lẫn mặt đất, chỉ có điều khi ở trên đất chúng khá chậm chạp và cục mịch không thể so sánh với rồng đất.

Nhưng đối với hải yêu đây đã là đơn vị lục chiến tốt nhất bọn họ có thể lấy ra được, dù sao hải yêu chưa bao giờ là chủng tộc mạnh trên mặt đất.

Có điều như vậy đã đủ rồi.

Bởi vì hiện tại trên đảo không có đơn vị chống bọc thép, không ai nghĩ đảo này cần các đơn vị chống bọc thép cả cho dù là pháo dã chiến nếu không được trang bị đạn xuyên giáp cũng liền không thể giết được lũ rồng biển, quân đoàn ma pháp đóng trên đảo cũng không đủ khả năng để tiêu diệt lũ rồng biển này khi chúng được hộ tống bởi siêu phàm giả của hải yêu.

Nhanh chóng nhận ra vấn đề pháo dã chiến được hạ nòng nhắm thẳng vào lũ rồng biển đang bò trên bãi cát.

Boom boom boom!

Một vài phát pháo ma pháp bắn trung ngay vị trí đầu của lũ rồng biển, nhưng tất đầu của rồng biển lại chính là nơi cứng cáp nhất của chúng cho dù sóng xung kích từ vụ nổ cũng chỉ có thể khiến nó bị choáng.

Mặc dù về mặt tác chiến trên đảo quân phòng thủ tinh nhuệ hơn rất nhiều nhưng cuối cùng với số lượng áp đảo, cuối giờ chiều ngày hôm đó hải yêu đã kiểm soát được bãi biển, đẩy quân phòng thủ vào sâu trong đất liền..