Chương 666:

Chương 666:

Vĩnh Xuân đã về đêm, nhưng tòa thành này vẫn đang rực sáng, khói lửa bốc lên khắp nơi xung quanh thành phố, nhưng nếu để ý kỹ những ngọn lửa, những cột khói này chỉ tập trung gần khu vực ngoại ô thành phố, tiến vào sâu bên trong nữa thành phố trở nên yên bình đến một ánh sáng cũng rất hiếm có.

Thi thoảng thành phố lại vang lên tiếng súng cùng tiếng pháo nhưng rất nhanh liền biến mất.

Sột soạt!

Trong căn nhà đã sụp đổ một nửa một tiểu đội đang luồn lách qua đống đổ nát sử dụng chút ánh sáng mờ ảo để di chuyển, mỗi bước chân của bọn hắn đều rất cẩn thận bởi vì nơi này là một đống đổ nát, dưới mặt đất có rất nhiều mảnh vỡ nếu di chuyển không cẩn thận bọn hắn có thể vấp ngã.

Ngã trong đống đổ nát với đầy gạch đá như thế này là điều cực kỳ nguy hiểm vì thế tốc độ di chuyển của bọn hắn phi thường chậm.

Đột nhiên người đi đầu dơ tay lên làm ra thủ thế dừng lại.

Nhận được tín hiệu những người đi sau lập tức dừng lại ngồi xuống ẩn mình dưới bức tường đổ nát.

Lúc này bên kia bức tường bốn tên da xanh xuất hiện từ trong một con ngõ nhỏ, bọn chúng giống như đang mâu thuẫn gì đó tay đang không ngừng tranh dành đồ vật, âm thanh bọn chúng phát ra phi thường ồn ào.

Nấp sau bức tường đổ nát những người lính thậm chí không hề động đậy, bên dưới đều là đất đá rất gồ ghề, chỉ cần động đậy cho dù có cận thận như thế nào cũng sẽ phát ra tiếng động nguy cơ bị lộ chắc chắn rất cao.

Chờ đợi đám da xanh rời đi tiểu đội mới tiếp tục di chuyển, bọn hắn không có ý định tấn công đối phương, bởi vì một khi nổ súng nhiệm vụ của bọn hắn sẽ thất bại và tiểu đội trưởng cũng không tự tin tới mức có thể cận chiến không một tiếng động tiêu diệt đối phương. Bọn hắn chỉ là lính bình thường không phải là lực lượng tinh nhuệ được huấn luyện cho chuyện này.

Đi qua một ngã tư, từ vị trí này bọn hắn có thể thấy được xác của một con rồng đất nằm la liệt trên mặt đất. Đây chính là chiến công của lực lượng chống tăng ngày hôm trước, nghe nói để hạ thứ này quân Nam Tinh đã phải hy sinh ba khẩu đội chống tăng để tiêu diệt nó.

Hơn nữa trước khi bị tiêu diệt nó còn phá hủy phòng tuyến được thiết lập trước đó khiến cho nơi này bị thất thủ nhanh chóng khi bị lũ da xanh tấn công.

Tổn thất rất lớn nhưng đó cũng là kinh nghiệm đối phó với rồng đất. Chính vì kinh nghiệm này mà sau đó lực lượng chống tăng đã tiêu diệt thêm hai con rồng nữa với cái giá ít hơn.

Lúc này xung quanh xác con rồng sáng trưng bởi đuốc, lũ da xanh đang vây xung quanh nó dùng mọi công cụ của mình để xẻ thịt con rồng.

Mặc dù rồng đất là sinh vật có giáp rất cứng cáp nhưng không phải nơi nào của nó cũng có lớp giáp cứng như vậy đơn cử nhưng khu vực khớp cùng hai phần dưới của bụng nơi rất khó bị nhắm tới da của nó khá mỏng hoàn toàn có thể sử dụng đao kiếm bình thường để đâm xuyên nếu kiến nhẫn.

Vì thế hiện tại phần bụng của con rồng đã có một lỗ lớn, nội tạng tràn ra cả trên mặt đất nhìn vô cùng kinh dị. Điều kinh dị hơn chính là lũ da xanh đang gặm nhấm cái xác này, tất cả đều ăn sống bọn chúng không hề có ý chế biến.

Bí mật lướt qua nơi này tiểu đội tiếp tục tiến lên, cho tới khi bọn hắn thấy được một hàng người dân đang bị áp giải đi, bọn họ phi thường chật vật, phi thường sợ hãi ánh mắt vô cùng hoang mang không biết chuyện gì xảy ra. Những kẻ áp giải đoàn người cũng không phải lũ da xanh nữa mà là người, cũng dễ hiểu thôi nếu để lũ đa xanh áp giải những người này không biết khi tới nơi sẽ còn bao nhiêu người nữa.

Tới đây tiểu đội không thể đi xa hơn được nữa, xung quanh nơi này nơi nơi đều là người, bọn hắn không thể lẻn vào mà không bị phát hiện.

Quan sát một lượt tiểu đội trưởng chỉ về hướng một căn nhà ba tầng nhìn qua còn chút nguyên vẹn gần đó chạy tới.

Hai người canh gác tầng một số còn lại tập trung ở tầng hai và tầng ba, đặc biệt là trinh sát lên tới tầng ba của ngôi nhà thông qua cửa sổ quan sát tình huống xung quanh, nơi này thật sự rất sáng đuốc lửa ở khắp nơi đối phương hoàn toàn không có ý thức về kiểm soát ánh đèn trên tiền tuyến.

Cũng chính vì thế từ vị trí này trinh sát có thể quan sát được vị trí đóng quân của lũ nhân loại ma quỷ.

Mở ra bản đồ của thành phố, ánh đèn mờ ảo giúp trinh sát có thể quan sát dễ dàng hơn.

Năm phút sau!

Boom, boom boom!

Tiếng nổ phát ra từ hướng doanh trại của lũ nhân loại ma quỷ, có lẽ bởi vì những ngôi nhà xung quanh nên một số phát bắn đầu tiên bị những ngôi nhà ngăn cản nhưng ngay sau đó đạn pháo bao trùm lấy toàn bộ doanh trại.

Sau hai mươi phút pháo kích toàn bộ doanh trại bị san phẳng, bụi đất bay khắp nơi không thể nhìn rõ tình hình nhưng bọn hắn có thể thấy được người dân đang hoảng sợ chạy tán loạn khắp nơi.

Lúc này giống như không có chỉ huy không có kiểm soát lũ da xanh tản ra khắp nơi chúng đốt giết và xé xác bất kỳ ai chúng nhìn thấy.

Nhưng lũ da xanh không hoành hành được lâu, quân phòng thủ thành phố phản công ngay sau khi pháo kích kết thúc.

Không có chỉ huy, không có sự kiểm soát, không hình thành số lương ưu thế lũ da xanh dễ dàng bị đánh tan chỉ trong thời gian ngắn.

Số lượng là ưu thế duy nhất của lũ da xanh, không thể hình thành số lượng đánh sâu vào lúc đó có không sợ chết cũng chỉ là bia tập bắn mà thôi, rất nhanh quân phòng thủ đã đẩy lui ma quỷ ra khỏi khu vực, dân thường không bị không chế cũng đang hoảng loạn chạy về hướng phòng tuyến nhân loại khiến cho việc tiến công của quân phòng thủ trở nên khó khăn, bọn họ cũng không thể nào nhắm vào dân thường được.

Vì thế quân phòng thủ chỉ có thể tiến thêm hơn hai kilomet trước khi ma quỷ kịp thời phản ứng tổ chức phản công trở lại.

Đừng nhìn thời gian phản ứng của ma quỷ chỉ có hai kilomet mà nhầm đây đã là một khoảng thời gian rất ngắn đối với một hệ thống chỉ huy lỗi thời, cồng kềnh và đặc biệt không có những phương tiện liên lạc hiện đại kịp thời.

Ma pháp truyền tin cũng không phải loại ma pháp có thể sử dụng ở quy mô nhỏ và khoảng cách ngắn, không ai sử dụng ma pháp truyền tin như vậy cả nó quá lãng phí.

Rống

Tổ chức lại lực lượng quân đội ma quỷ nhanh chóng phản công, hai con rồng đất làm nhiệm vụ tiên phong, theo sau đó chính là lũ ác quỷ.

Ác quỷ!

Thứ sinh vật ghê tởm, dị hợm và đặc biệt là điên cuồng hơn cả lũ da xanh. Theo ghi chép chúng vốn dĩ không phải là sinh vật của thế giới này, chúng là những con quỷ của từ thế giới bên ngoài phụ thân vào cơ thể của những sinh vật bên trong thế giới khiến những sinh vật này biến đổi trở nên dị hợm.

Ác quỷ là những sinh vật bất tử, chúng không thể chết mỗi khi cơ thể ở phàm trần của chúng chết đi chúng sẽ trở về thế giới của chúng và chờ đợi một ngày có thể giáng xuống thế gian một lần nữa.

Điều khiến lũ ác quỷ nầy trở nên đáng sợ chính là chúng thông minh, mạnh mẽ và không sợ chết.

Dựa vào hai con rồng đất lũ ma quỷ lao lên vượt qua con đường hẹp.

Cưỡi trên lưng rồng lũ quỷ sử dụng ma pháp bắn phá xung quanh, chúng cũng không quên sử dụng ma pháp bảo vệ cho con rồng tránh bị vũ khí chống tăng tiêu diệt.

Có điều chúng quá coi thường quyết tâm tiêu diệt lũ rồng của quân phòng thủ, đã dự tính trước chuyện này toàn bộ hỏa lực từ pháo binh cho tới chống tăng đều tập trung vào vị trí hai con rồng.

“Nhanh lên nhanh lên, mau lui lại.”

Các binh lính đang phải giúp đỡ di tản những người dân trốn thoát được khiến bọn hắn bị phân tán lực lượng đi khá nhiều.

“Nhanh lên thiết lập phòng tuyến.”

Việc rút lui người dân vẫn cần thời gian vì thế quân phòng thủ chỉ có thể thiết lập phòng tuyến đoạn hậu cho những người đang rút lui..