Chương 672: Pháp trận, vật tế.

Chương 672: Pháp trận, vật tế.

Nửa giờ sau!

Sân bay quân sự số sáu cũng là sân bay được thiết lập trong khu công nghiệp nguyên tử, hai chiếc B24 đang trên đường lăn sẵn sàng cất cánh.

Trên bầu trời lực lượng không pháp sư đang tuần tra bảo vệ cho hai chiếc B24 có thể cất cánh an toàn.

Phải biết những ngày này lũ dơi lửa thi thoảng lại thành đàn xuất hiện trên bầu trời căn cứ, thậm chí thi thoảng còn có cả lũ hiệp sĩ dịch bệnh tham chiến nữa nên hiện tại bầu trời căn cứ đều luôn luôn có không pháp sư tuần tra cùng với đó là vô số pháo phòng không chĩa lên bầu trời giống như một con nhím giận giữ sẵn sàng đâm gai của nó vào bất kỳ kẻ thù nào dám tiếp cận.

Dưới sự bảo vệ của không pháp sư B24 nhanh chóng lăn bánh đạt được độ cao an toàn hơn chín nghìn mét trên không trung, ở độ cao này không có bất kỳ mối đe dọa nào đối với bọn hắn.

Khoảng cách từ căn cứ tới vị trí mục tiêu chỉ có không tới hai trăm kilomet đối với tốc độ của một chiếc B24 mà nói khoảng cách này không xa, chỉ cần trên dưới nửa giờ bọn hắn đã tới mục tiêu nơi này còn có một chiếc B24 khác đang làm nhiệm vụ theo dõi đội quân bên dưới.

“Mắt ưng! Đây là thần thương, chúng tôi nên thả hàng nơi nào?’

Tiến vào phạm vị chiếc B24 mang theo boom nguyên tử liên lạc với chiếc B24 đã có mặt ở đây từ trước hỏi thăm vị trí cần tần công. Cũng không thể tấn công bừa bãi được, dù sao uy lực của boom nguyên tử cũng có giới hạn nếu không thể lựa chọn đúng mục tiêu như vậy nhiệm vụ lần này liền thất bại.

“Đây là mắt ứng! Thần thương xin chú ý ngôi làng hướng ba giờ, đó là mục tiêu của các anh.”

Nghe vậy cả hai phi công đều đồng loạt nhìn về hướng ba giờ, nơi đó quả thật có một ngôi làng nhỏ, chỉ có điều bây giờ nó cũng chỉ là một phế tích không hơn không kém.

Nhưng bên trong phế tích này có một đội quân đang đóng giữ, đây chính là quân đoàn ma pháp hơn bốn mươi nghìn người.

Là quân đoàn ma pháp địa vị của bọn hắn đương nhiên cao hơn binh lính phàm nhân, vì thế cũng dễ hiểu khi bọn hắn được ưu tiên đóng quân trong làng còn những lực lượng khác đều phải đóng quân bên ngoài.

Nhưng chính đặc quyền này bây giờ lại đang hại chúng, bởi vì từ trên không nhìn xuống chúng quá nổi bật quả là một mục tiêu lý tưởng.

“Tăng tốc! Ta sẽ điều khiển máy bay ngươi phụ trách ma pháp.”

Cơ trưởng nói!

Cơ trưởng chỉ là một người phàm vì thế hắn chỉ có thể kiểm soát lấy máy bay.

Bên dưới những nhân loại kia giống như cũng thấy ba chiếc B24 đang lượn lờ trên đầu mình, rất nhiều người bọn chúng đều ngước nhìn lên tò mò không biết cái thứ đang lượn lờ trên đầu là gì, một số tên còn chỉ trỏ vui đùa mà không biết từ kỳ của mình đã đến.

Đột nhiên từ dưới bụng cái thứ biết bay một vật thể màu đen rơi xuống, thời gian này rất dư thừa để bọn hắn có thể quan sát vật thể kia rơi xuống cùng với đó là ba đồ vật kỳ lạ đang bay trên trời rời đi, nhưng từng đó thời gian là không đủ để bọn hắn chạy mà kỳ thực ở đây cũng không ai có ý định chạy bọn hắn không cho rằng cái vật nhỏ kia có thể làm gì được bọn hắn.

Có những kẻ thậm chí còn không quan tâm tiếp tục ăn uống cười đùa mà không biết địa ngục của bọn hắn sắp tới.

Một ánh sáng chói lóa như mặt trời xuất hiện chiếu rọi lấy đại địa đi cùng với đó là một đám mây hình nấm xuất hiện, sóng xung kích thổi bay mọi thứ xung quanh hủy diệt bất kỳ sinh vật sống nào trong phạm vi.

Cách đó cả trăm kilomet Granf tướng chỉ huy của của lực lượng tấn công thành Vĩnh Đông một tinh linh cũng có thể nhìn thấy đám mây hình nấm cùng ánh sáng như mặt trời kia.

Không chỉ hắn những tướng lĩnh cùng binh lính khác cũng nhìn thấy bọn hắn đang không ngừng bàn tán về đám mây hình nấm kia là gì.

“Nếu ta không nhầm hướng đó là quân của Lý Thương phải không?”

Granf quay sang hỏi phó quan của mình.

“Có thể chỉ là cùng phương hướng thưa ngài.”

Phó quan hơi do dự trả lời, rõ ràng chính hắn cũng không tin vào những lời của minh.

“Truyền tin cho Lý Thương hỏi xem chuyện gì xảy ra.”

Granf ra lệnh.

Nhưng nửa giờ sau một siêu phàm giả chạy vào doanh trướng của Granf lo lắng nói.

“Tướng quân chúng tra không thể liên lạc được với Lý Thương tướng quân. Quân đội của ngài ấy đã mất tích.”

Nghe vậy sắc mặt Granf vô cùng khó coi. Hắn lại nhố tới cột mây hình nấm kia, cuối cùng hắn ra lệnh.

“Để trinh sát dọc theo tuyến đường Lý Thương đi tìm kiếm, liên lạc với nguyên soái hỏi thăm tình hình.”

Một đội quân hơn một trăm nghìn người cứ như vậy đột nhiên mất tích cho dù là ai cũng có cảm giác bất an, Granf thực sự có chút sợ hãi.

Từ vị trí của Giản hắn cũng lờ mờ nhìn thấy được đám mây hình nấm, nhưng có lẽ hơi xa một chút khiến hắn chỉ có thể thấy được lờ mờ khiến cho không ai để ý tới chuyện này.

Cho tới khi liên lạc từ Granf truyền tới hắn mới biết được đội quân của Lý Thương mất tích, tin tức đám mây hình nấm xuất hiện cũng vào tai hắn. Cũng giống như Granf, Giản cũng cử trinh sát dọc theo đường đi của đội quân này tìm kiếm.

“Điện hạ có lẽ nào là thứ vũ khí đó.”

Một viên tướng đi tới bên cạnh Giản nhẹ giọng nói.

Là người phụ trách tình báo của thế giới loài người hắn biết được sự tồn tại của vũ khí nguyên tử, dù sao Nam Tinh không có ý định che dấu thứ vũ khí này thậm chí còn đưa nó lên mặt báo sau khi gây thương tích cho Bá Tiến pháp thánh.

“Ý ngươi là cái thứ gọi boom nguyên tử.”

Giản cũng biết về boom nguyên tử nhưng lúc trước hắn không quá để tâm, mặc dù hắn có hiểu biết về sức mạnh của Nam Tinh nhưng trong mắt hắn pháp thánh vẫn là một tồn tại vô cùng mạnh mẽ làm sao có thể bị một vũ khí của người phàm thương tổn vì thế hắn cũng không để tâm.

Bản thân Giản dưới sự ảnh hưởng của Vân Ngọc cũng có nhận thức về vũ khí và phương pháp tác chiến mới của Nam Tinh, nhưng một là chưa từng chứng kiến hai là hắn cũng rời khỏi Nam Tinh sau khi Vân Ngọc bị bắt nên bây giờ chính hắn cũng không thể đánh giá chính xác sức mạnh của Nam Tinh.

Vấn đề là trong chính cao tầng của phe ma quỷ cũng chỉ có Giản là người tiếp xúc với Nam Tinh đủ sâu chính hắn cũng không coi trọng vậy liền ai cũng không thể khiến cao tầng ma quỷ cảnh giác.

Nếu là Vân Ngọc ở đây mọi chuyện có lẽ đã khác, đáng tiếc nàng hiện tại đang bị giam tại Kim Lăng không có bất kỳ biên pháp nào liên lạc với bên ngoài.

Cũng chính vì thế hiện tại bản thân Giản cũng rất đau đầu vì tổn thất trong những ngày qua đã vượt ngoài dự tính của hắn, mặc dù con số này vẫn chưa thương gân động cốt nhưng nó cũng đã đủ để khiến hắn trở nên cảnh giác.

“Tình hình chuẩn bị thế nào rồi?”

Chờ phó quan rời đi hắn nhìn về phía một tên ma quỷ hỏi.

Tên ma quỷ này là một nhận loại nhưng làn da của hắn đã nứt nẻ vô cùng sần sùi, đầu tóc chỉ còn lại vài ngọn trông vô cùng rối bời đặc biệt là đôi con ngươi như rắn độc của hắn khiến bất kỳ ai bị hắn nhìn vào đều có cảm giác lạnh sống lưng.

“Ma pháp trận đã hoàn thành bây giờ chỉ cần vật tế nữa là đủ. Đã có khoảng chín mươi nghìn vật tế cần khoảng sáu mươi nghìn nữa các ngươi cần cố gắng hơn.”

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, không giống thanh âm của một người khỏe mạnh. Thanh quản của cơ thể này đã bị biến đổi sau khi bị tên quỷ này nhập vào. Quả đúng như định nghĩa của ma quỷ mỗi khi phụ thân vào một sinh vật chúng sẽ hủy hoại cơ thể sinh vật đó từng chút từng chút một giết chết cơ thể này.

“Cần thêm tới sáu mươi nghìn sao? Chờ thêm vài ngày đi, ngay khi đánh hạ được thành Vĩnh Đông ngươi sẽ có số vật tế này.”

Giản nói.

Nhưng lời hắn vừa kết thúc phó quan liền xuất hiện trong doanh trướng.

“Điện hạ trinh sát báo về bọn hắn gặp được người sống sót của đội quân do Lý Thương tướng quân dẫn dắt.”

Lời này vừa ra Giản biến sắc nhìn hắn.

“Người sống sót?”.