Chương 676: "Dâng thực."

Chương 676: "Dâng thực."

Thủ đô Kim Lăng!!

Tin tức về ma quỷ tấn công phương bắc đã tới truyền khắp Kim Lăng nhiều ngày trước, nơi đây cũng đã vắng vẻ hơn nhiều. Có nhiều người sợ hãi ma quỷ sẽ đánh xuyên phương bắc tới tận Kim Lăng liền đã thu dọn đồ đạc mang theo gia đình xuôi nam tránh né, đặc biệt là các tiểu tư sản thành phần chiếm khá đông trong gia cấp tư sản.

Còn với những nhà đại tư sản chủ của những xí nghiệp hay công ty lớn bọn họ muốn đi không dễ như vậy. Nhà máy bọn họ ở đây, tài sản bọn họ ở đây muốn rời cũng không rời đi được, một khi rời đi không khác nào từ bỏ tất cả tài sản ở đây. Trừ khi là tình huống bất khả kháng nếu không bọn họ chắc chắn sẽ bám trụ lại đây.

Mặc dù đã nhiều người rời đi rồi nhưng thành Kim Lăng vẫn rất đông đúc, lượng người dân từ các vùng quê đổ về đây kiếm việc cực kỳ nhiều cũng chính vì thế nơi đây ngư long hỗn tạp có rất nhiều hạng người. Đặc biệt là những khu vực ngoại thành nơi tập trung nhiều dân cư sinh sống nhất.

Một ngôi nhà nhỏ trong khu ổ chuột ngoại ô Kim Lăng, một nhóm người trùm kín đầu đang tụ tập đứng quanh một tế đàn được thiết lập ở giữa nhà. Trên tế đàn là một phụ nữ mang thai bị trói chân trói tay miệng cũng bị bịt kín khiến nàng không thể phát ra âm thanh. Dung nhan của nàng giờ đây đã tràn đầy nước mắt, đôi mắt hoảng sở quan sát xung quanh nhìn lấy một tên đội áo choàng đang quỳ gối gần đó với ánh mắt cầu xin.

Nhưng kẻ này không hề giao động, hắn vẫn quỳ gối ở đó hai tay chắp lại cầu nguyện trong miệng lẩm bẩm cái gì đó nghe rất tối nghĩa khó hiểu giống như những người xung quanh.

Tất cả đều đồng thanh cầu nguyện một lúc sau đó mới dừng lại, một kẻ giống như là kẻ đứng đầu đứng dậy cởi ra áo choàng của mình. Bên dưới lớp áo choàng là một bộ mặt đầy kinh tởm, đầu lâu đã chỉ còn vài cọng tóc, có một vết sẹo lớn nằm vắt ngang trên đầu lâu kéo dài xuống má nối tới miệng của hắn.

Không! Đây không phải vết sẹo tầm thường, nó giống như là miệng hơn bởi vì có hai hàm răng sắc nhọn mọc theo hai bên vết sẹo này và thi thoảng chúng còn nhúc nhích mở ra.

Đặc biệt ngay lúc này khi tên này lên tiếng cái miệng kéo dài từ trên đầu nối xuống vậy mà mở ra.

“Như vậy chúng ta xin mời Quang tiên sinh người dâng lên tế phẩm lần này thực hiện nghi lễ dâng thực.”

Từ bên trong miệng lớn âm thanh phát ra còn mang theo cả nước dãi chảy xuống khi hắn mở miệng.

Lúc này kẻ mà người phụ nữ dùng ánh mắt cầu cứu tiến lên, hắn cởi xuống áo choàng để lộ ra một khuôn mặt hốc hác đầy bệnh trạng trong ánh mắt tràn đầy dục vọng cùng cuồng tín, hắn đi tới cạnh tế đàn quỳ xuống hướng về huy hiệu kỳ lạ trên tế đàn làm ra hành lễ thực hiện nghi thức.

“Hỡi chúa tể Benzar, kẻ cai trị cõi vĩnh hằng. Ngài là vị thần quyền năng đại diện cho vạn vật tối cao chủ nhân của cái chết ta là Quang một con chiên nhỏ bé không đáng kể của ngài. Hôm nay ở đây ta xin dâng lên tế phẩm là vợ và con ta nguyện bọn họ có thể vĩnh viễn hầu hạ bên cạnh ngài chỉ mong ngài ban cho ta sự sống vĩnh hằng để có thể trở thành người hầu nằm rạp dưới chân ngài vĩnh viễn vì ngài phục vụ.”

Hóa ra người phụ nữ mang thai nằm trên tế đàn lại là vợ của người này. Từ khi hắn đi ra nàng đều dùng ánh mắt cầu xin nhìn hắn, nhưng tất cả đều vô dụng nàng chỉ thấy được trong ánh mắt của chồng mình đều là dục vọng cùng cuồng tín.

Nói tới đây Quang vươn tay tới cầm lên con dao sắc nhọn đặt trước tế đàn, hắn đặt lưỡi dao vào tay rạch một đường để máu của mình dính lên lưỡi dao, trong lúc đó còn liên tục lẩm bẩm. Nghi thức này là để ác thần khi nhận được tế phâm có thể xác nhận được thân phận của người hiến tế.

Sau đó Quang hai tay cầm lấy con dao đặt trước ngực đi tới bên cạnh tế đàn, hắn có thể thấy được nước mắt nước tràn đầy trên mặt vợ mình khiến nàng nhìn qua vô cùng chật vật. Hắn vươn tay tới nhẹ nhàng chỉnh lại trang dung của nàng nói.

“Gặp chúa tể không nên chật vật như vậy, ngươi phải thật đẹp để có thể trở thành một phần của chúa tể.”

Người phụ nữa nghe vậy nước mắt càng tuôn ra nhiều hơn, nàng liên tục lắc đầu cầu xin chồng mình.

Nhưng Quang không quan tâm, sau khi chỉnh lại dung trang cho vợ mình hắn cầm chuôi dao bằng hai tay, không chút do dự đâm xuống.

Đoàng đoàng!

Khoảng mười lăm phút sau bên ngoài vang lên tiếng súng, những người bên trong nghe vậy hoảng hốt nhưng còn chưa kịp làm gì cánh cửa đã bị người bạo lực phá ra.

Từ bên ngoài một đội cảnh sát vũ trang đầy mình xông vào.

“Tất cả nằm xuống, nằm xuống.”

Đám người vội vã lùi lại góc tường, chỉ có tên cầm đầu giống như không sợ hãi lao về phía cảnh sát vũ trang, miệng máu mở ra vậy mà toàn bộ phần mặt đều bị mở toang từ bên trong một lũ côn trùng bay ra.

Đoàng đoàng đoàng!

Một loạt đạn bắn về phía hắn nhưng những vết thương này không khiến hắn dừng lại.

Rống

Hét lên một tiếng cơ thể hắn đánh lên người lính dẫn đầu, sức mạnh như ngàn cân đổ xuống xô ngã người lính cùng những người phía sau.

“Đạn diệt quỷ!”

Những cảnh sát vũ trang phía sau thấy tình cảnh này lập tức hét lên, một người trong đó nhắm khẩu súng trên tay mình về phía tên này đạn liên tiếp ghim vào người hắn, lần này hắn vậy mà ngã xuống miệng rộng mở lớn hét lên trong đau đớn. Trong miệng hắn lũ côn trùng không ngừng bay ra hướng về phía lực lượng cánh sát vũ trang.

Nhưng lũ côn trùng này chưa bay kịp chạm vào bọn họ tất cả đều đột nhiên rơi xuống đất, hóa ra một siêu phàm giả ở phía sau đã thi triển một loại ma pháp đặc biệt nó chuyên được dùng để giết chết những con côn trùng này.

Đối phó với lũ quỷ của ác thần Bezar luôn cần tới những loại ma pháp diệt côn trùng như vậy.

Đột đột đột!

Một vài kẻ muốn nhân cơ hội hỗn loạn thông qua cửa sổ chạy trốn nhưng tất cả đều bị bắn hạ.

“Hạ mũ trùm xuống.”

Bao vây đám người giữ một khoảng cách an toàn chĩa súng về phía bọn hắn cảnh sát hét lớn ra lệnh cho lũ tín đồ.

“Vì Benzar.”

Một kẻ có lẽ là cuồng tín đồ thấy vậy hét lớn lên lao về phía sảnh sát muốn chống cự.

Đoàng đoàng!

Tiếng súng lại vang lên và kẻ này ngã xuống trong vũng máu của chính mình, giống như là phản ứng tự nhiện tất cả cảnh sát đều bóp cò.

“Dừng bắn! Dừng bắn.”

Đến khi chỉ huy của hành động phản ứng ra lệnh dừng bắn chỉ còn lại ba người còn đứng.

“Mau đầu hàng đi.”

Nhìn thấy chỉ còn ba người chỉ huy không muốn mất đi nguồn thông tin quan trọng chỉ huy lên tiếng khuyên hàng.

Ahhh

Nhưng lúc này một trong ba người đột nhiên ôm lấy đầu mình đau đớn hét lên, hắn ngã nhoài trên mặt đất quằn quai mặc cho máu tươi đã thấm đẫm.

“Chuyện gì xảy ra? Tên này xảy ra chuyện gì?”

Chỉ huy nghi ngờ hỏi hai người còn lại.

Hai người nghe vậy cũng rất thành thật trả lời.

“Hắn vừa thực hiện nghi lễ dâng thực, hẳn là đã được chúa tể tiếp nhận. Chúa tể có lẽ đang ban cho hắn phần thưởng của mình.”

Một người trong số đó có vể hưng phấn nói.

Chỉ huy nghe vậy liền cảm thấy hai tên này có lẽ cũng hết cứu ra lệnh cho người của mình tiến lên khống chế cả hai. Hai người không chút phản kháng bị khống chế lột uống mũ trùm của bọn hắn những kẻ này đều có cơ thể vô cùng yếu ớt bệnh tật.

Bọn hắn nhìn chằm chằm vào nơi người kia đang lăn lộn trong đau đớn, ánh mắt đều vô cùng hưng phấn.

“Đây là phép màu, đây là ban ơn, đây là lòng thương xót của chúa tể đối với chúng ta.”

Trong cơn cuồng tín chúng hét lên như sắp được gặp chúa tể vậy khiến binh lính phải bịt miệng chúng lại.

Cuối cùng chỉ còn lại kẻ đang đau đớn lăn lộn trên mặt đất, lúc này áo choàng cũng đã rơi xuống để lộ ra khuôn mặt của Quang bên dưới.

“Giữ hắn lại.”

Chỉ huy ra lệnh.

Hai người khác tiến lên đè Quang xuống đất để hắn không thể lăn lộn, cơ thể của hắn lúc này đang biến đổi làn da xanh xao vàng vọt nay càng trở nên xanh xao hơn nhưng khuôn mặt gầy gò lại dần có thịt.

Áo của hắn sau đó đột nhiên nhúc nhích giống như có thứ gì bò bên trong, có một người tò mò nhấc áo lên ánh mắt của mọi người ở đây đột nhiên co lại.

Ahhhh

Một cái miệng lớn chứa đầy răng nanh đột nhiên lộ ra, Quang nhân cơ hội đó chồm lên hướng về phía người lính, hàm răng kia cũng nhân cơ hội đó gặm lấy cánh tay của người lính khiến hắn đau đớn hét lên.

Đột đột đột!

Sau đó! Trong căn nhà vang lên tiếng súng..