Chương 678: Phục kích.

Chương 678: Phục kích.

Boom Boom!

Ma pháp như mưa rơi xuống đầu nhóm ba người thuộc quân đoàn ma pháp Nam Tinh, may mắn bọ hắn là siêu phàm giả có thể sống sót trước cơn mưa ma pháp này chỉ cần không bị đánh trúng trực diện bọn hắn có thể sống sót. Nếu chỉ là người bình thường chắc chắn không thể sống sót trước cơn mưa ma pháp này.

Dù vậy bọn hắn vẫn tiếp tục chạy, bởi vì số lượng của đối phương hoàn toàn vượt trội hai mươi hai so với ba cho dù bọn hắn tự tin vỡi vũ khí vượt trội cũng không đỡ nổi số lượng vượt trội như vậy.

Dùng ma pháp nhảy lên một vách đá bọn hắn tiếp tục bỏ chạy, phía sau những tên tinh linh phục vụ ma quỷ cũng không vừa bọn hắn theo sau nhảy lên vách đá, điểm đặc biệt là bọn hắn không cần dùng tới ma pháp mà chỉ cần sử dụng thêm một vài động tác bọn hắn liền có thể vượt qua vách đá.

“Đại nhân chúng ta đuổi quá xa.”

Một tinh linh tiến tới bên cạnh chỉ huy nhắc nhở hắn vị trí hiện tại quá xa so với khu vực tuần tra của bọn hắn.

“Sợ cái gì! Lũ hạ đẳng này bây giờ có bao nhiêu quân ở đây, chúng ta cứ thoải mái là được.”

Chỉ đội trưởng cười lớn nói, hắn rất tự tin bởi vì hắn biết quân phòng thủ của Nam Tinh ở nơi này rất mỏng, đối phương sẽ không thể phân phối đủ quân để đối phó với bọn hắn cho dù đối phương có là quân đoàn ma pháp đi chăng nữa. Vì thế hắn không ngại tiến sâu hơn vượt khỏi khu vực kiểm soát của quân mình.

Ân

Đột nhiên chỉ huy nhận ra vị trí bọn hắn xuất hiện lại khá thoáng có thể nhìn thấy toàn bộ khu vực xung quanh khác hẳn với vị trí rừng rậm vừa rồi.

Từ đây bọn hắn còn có thể thấy lưng của ba tên đang bỏ chạy.

Rất hưng phấn bọn hắn tiếp tục đuổi theo ba tên này, tầm nhìn rõ ràng hơn khiến bọn hắn có thể ném ma pháp vào đối phương chính xác hơn, chẳng mấy chốc đã có vô số ma pháp bao phủ lấy ba người phía trước.

Bụp

Nhưng đột nhiên ngay lúc này một tinh linh chạy ở bên ngoài đột nhiên ngã xuống cùng với đó là cơ thể bị xé tan của hắn.

Các tinh linh giật mình nhìn cái xác của đồng đội, một lỗ hổng lớn xuất hiện bên ngực trái người này có thể nhìn thấy mảnh xương cùng mảnh nội tạng bên trong.

Còn chưa kịp nhận ra vấn đề một đột nhiên một người khác cũng ngã xuống thảm trạng tương tự như của đồng đội vừa rồi.

Ahhh

Một tiếng hét đau đớn vang lên nhìn về hướng tiếng hét bọn hắn thấy được một đồng đội khác ngã xuống ôm lấy một bên chân gần như đứt lìa của mình.

“Phòng thủ nhanh phòng thủ, có phục kích.”

Chỉ huy hét lớn vội vã ra lệnh.

Mặc dù không biết chính xác đối phương sử dụng thủ đoạn gì có thể vô thanh vô tức giết chết người của mình nhưng đội trưởng cũng nhanh chóng làm ra quyết định để người của mình tụ tập lại xung quanh xây dựng ma pháp phòng thủ liên hợp.

Độp độp!

Lúc này một âm thanh rung động vang lên nhìn về vị trí đó ma pháp phòng thủ vừa cản được một viên đạn xuyên giáp 20mm, nó bị ma pháp phòng thủ cản lại giữa không trung để các tinh linh có thể quan sát được thứ vũ khí này.

Đây chính là viên đạn xuyên giáp đã xuyên thủng ma pháp phòng thủ của ba tinh linh vừa rồi. Dưới sức mạnh của ma pháp phòng thủ liên hợp bọn hắn cũng có thể ngăn cản được viên đạn này.

Vấn đề là bản thân bọn hắn cũng không biết thứ này là gì, chỉ huy vươn tay ra cầm lấy viên đạn quan sát một vòng nhưng ngoại trừ cảm giác thứ này cứng cáp khá thường ra hắn cũng không biết thêm điều gì khác.

Đương nhiên hắn cũng không biết hiện tại có bốn xạ thủ tử thần đang quan sát bọn hắn từ sau những bụi cây.

“Là ma pháp phòng thủ liên hợp! gọi cối đi.”

Hiển nhiên những xạ thủ bắn tỉa này cũng biết khẩu tử thần trên tay mình không thể xuyên thủng ma pháp phòng thủ liên hợp được, vì thế lựa chọn tốt nhất chính là pháo kích.

Phải biết kiểu ma pháp này có điểm yếu là không thể di chuyển vì thế một khi thi triển sẽ chỉ có thể trở thành bia tập bắn. Nó có thể rất tốt để đối phó với phương pháp chiến đấu giới hạn trong phạm vi năm trăm mét nhưng nếu là giới hạn phạm vi lên tới hàng kilomet thì cái thứ này chính là bia tập bắn.

Rất nhanh không tới ba phút sau một vụ nổ nổi lên chỉ cách vị trí của đội tinh linh trên dưới ba mươi mét, chỉ huy của tinh linh thấy vậy cũng không di chuyển, khoảng cách đó còn không uy hiếp được bọn hắn.

Nhưng khi phát đạn thứ hai rơi xuống chỉ huy cảm giác có điều không ổn. Bởi vì vị trí này chỉ cách bọn hắn trên dưới mười mét, rõ ràng khoảng cách đã gần hơn.

“Đại nhân! Chúng ta nên rời khỏi đây ngay.”

Những tinh lính khác cũng nhận ra vấn đề bọn hắn thúc dục chỉ huy phải mau chóng rời đi. Dù sao trước đó bọn hắn cũng đã trải nghiệm qua pháo kích của Nam Tinh rồi, bọn hắn hiểu thứ này kinh khủng như thế nào nếu không rời đi ngay bây giờ bọn hắn sẽ bị pháo kích bao phủ.

“Ta đếm đến ba tất cả đồng loạt chạy.”

Chỉ huy cũng nhận ra vấn đề nghiêm trọng, hắn liền ra lệnh. Không kịp để ý mọi người đã sẵn sàng hay chưa hắn bắt đầu đếm.

“Một…hai…ba.”

Con số ba vừa kết thúc tất cả không nói một lời đồng loạt chạy về hướng mới đến.

Có lẽ bất ngờ với hành động này mất một lúc các lính bắn tỉa mới phản ứng.

Bụp

Thân cây lính tinh linh vừa chạy qua đột nhiên xuất hiện một lỗ thủng, hiển nhiên phát vừa rồi đã trật.

Bất quá nơi này chính là sân nhà của các xạ thủ tử thần, bọn hắn quen thuộc từng ngọn cây cọng cỏ ở đây và dĩ nhiên sau khi đã quen với tốc độ của các tinh linh.

Ahh…ahhh!

Tiếng hét đau đớn vang lên hai tinh linh bị bắn trùng, một người bị thổi bay vai phải, còn một người phần eo đã không thấy. Nhưng ít nhất bọn hắn vẫn còn sống, không như người còn lại đầu vỡ tung như quả dưa hấu bị bắn vỡ ngã xuống mặt đất mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Không! Ít nhất lúc hắn ngã xuống còn tạo ra tiếng va đập với mặt đất, xem như đó là âm thanh cuối cùng của hắn đi.

Các tinh linh cứ như vậy bỏ chạy, mặc cho từng người, từng người một bị hạ không có kinh nghiệm đối phó với súng bắn tỉa bọn hắn chỉ biết chạy trở về khu rừng với mong muốn có thể thoát được.

Bọn họ đã thành công, ít nhất vẫn còn bốn người trong tổng số hai hai người sống sót một con số không tệ đối với những kẻ chỉ biết chạy khi gặp lính bắn tỉa.

“Mẹ nó!”

Đội trưởng không nhịn được chửi thề, đã mất công thiết lập phục kích như vậy rồi thế mà vẫn để đối phương trốn thoát được hắn cũng điên tiết.

“Mọi người di chuyển thôi.”

Đội trưởng ra lệnh, vị trí của bọn hắn đã lộ. Đối với bắn tỉa lộ vị trí liền có nghĩa với việc gặp nguy hiểm nếu không rời đi sớm liền chờ pháo kích tới đi. Mặc dù ma quỷ không có pháo nhưng bọn hắn có thể ném lũ chó vào đây, một đội bắn tỉa đã bị tiêu diệt bởi vì lũ chó đấy, bọn chúng quá đông và rất nhanh đặc biệt lại ở trong khu vực địa hình phức tạp như thế này quả thật là thiên đường của lũ chó đã thế bọn hắn còn là lực lượng bắn tỉa những người không được trang bị vũ khí để đối phó với chiến thuật biển người vì thế kết quả cuối cùng không có chút bất ngờ nào.

Kinh nghiệm đấy đã được ghi nhận trong sổ tay chiến thuật của lính bắn tỉa vì thế bây giờ khi vị trí đã bị lộ bọn hắn phải lập tức chạy nếu không muốn bị bao phủ.

Nhưng bọn hắn không đi xa mà lựa chọn một vị trí có thể quan sát được khu vực chờ đợi.

Quả nhiên chỉ trong vòng hai tiếng một đàn chó xuất hiện trong khu vực, chúng bắt đầu tản ra tìm kiếm khắp nơi.

“Gọi cối đi.”

Chỉ huy ra lệnh, một đàn chó lớn như vậy tụ tập ở đây không phải là trường hợp lý tưởng cho vũ khí uy lực lớn sao.

Đáng tiếc ở phía tây hiện tạii không có pháo, những con đường mòn kia cũng không vận chuyển pháo được nên bọn hắn chỉ có thể sử dụng cối..