Chương 679: Tinh linh tới.

Chương 679: Tinh linh tới.

Cảng Hải Phong hiện tại rất tấp nập, tàu ra tàu vào liên tục xuất hiện. Nhu cầu lớn tới nỗi cảng hiện tại đang bị quá tải khiến cho công nhân cảng đang phải khẩn cấp xây dựng thêm các cầu cảng tạm thời để có thể tiếp thêm tàu cập cảng.

Hầu hết các tàu này đều là tàu dân sự được quốc gia trưng dụng để chi viện cho phương bắc, các tàu cập cảng đều là tàu chở hàng cùng tàu chở quân để chi viện cho chiến trường Vĩnh Đông, khi rời đi bọn hắn còn mang theo dân di tản cùng các loại hàng hóa khác cần chở đi chủ yếu là các loại máy móc công nghiệp.

Chủ của các nhà máy ở phương bắc đều đang cố gắng di tản nhà máy của mình xuống phía nam bọn hắn sẵn sàng bỏ ra một số tiền lớn để có thể thuê được các tàu này chở hàng của bọn hắn rời đi. Đây cũng là quốc gia cho phép các tàu nhận những dịch vụ như vậy, mặc dù chính phủ sẽ trả tiền để thuê số tàu này nhưng cho bọn họ có thêm thu nhập cũng rất tốt. Dù sao hiện tại chính phủ cũng không có nhu cầu chở hàng hóa quay trở lại.

Còn về việc di tản dân cư hiện tại cũng không quá cần thiết, phòng tuyến ở phía tây vẫn đang ổn định người dân cũng không cần di tản nên chính phủ cũng không có cái nhu cầu này.

Đương nhiên những người có điều kiện cũng không muốn ở lại khu vực gần chiến trường như vậy vì thế bọn họ sẵn sàng bỏ ra một số tiền để có thể lên tàu. Cho nên hiện tại các chủ tàu đều rất tích cực tham gia nhiệm vụ không chỉ nhận được tiền từ chính phủ mặc dù số tiền này không nhiều nhưng bọn hắn ăn chủ yếu là tiền từ các khách hàng phương bắc.

Bây giờ số lượng tàu nhiều tới nỗi đã tràn ngập mặt biển, tất cả đều đang chờ đợi để được cập cảng, trong khi đó cảng Hải Phong đang phải làm việc hết công suất, thậm chí quản lý cảng còn phải điều động siêu phàm giả tới trợ giúp nhưng việc quá tải vẫn không thể tránh khỏi.

Đúng lúc này từ phía đường chân trời một tàu khu trục xuất hiện.

Tuuuu

Một tiếng còi hơi vang lên báo cho các tàu quanh cảng nó đang đến, xung quanh đó các tàu nhỏ của quản lý cảng cũng xuất hiện bắt đầu di tản các tàu xung quanh, nhận được mệnh lệnh các tàu xung quanh bắt đầu tản ra dần dà tạo thành một con đường dẫn thẳng tới các cầu cảng.

Lúc này đi theo sau tàu khu trục một hạm đội tàu buồm xuất hiện, hạm đội này khá lớn có thể bao phủ toàn bộ mặt biển hơn nữa thiết kế của các tàu trong hạm đội cũng khác so với các tàu buồm của nhân loại bình thường.

Đội tàu này được thiết kế vô cùng mỹ học với các đường cong trên cạnh tàu cùng với đó là những cánh buồm được cố định hai bên cột buồm nhìn qua giống như đôi cánh khiến cho những con tàu này có một cảm giác như đang bay lượn trên mặt biển.

Chỉ cần là những người đi biển hoặc có kiến thức về biển sẽ lập tức nhìn ra được phong cách thiết kế này chính là của tinh linh tộc. Hạm đội này chính xác là hạm đội tinh linh mang theo một trăm nghìn quân được điều tới trợ giúp Nam Tinh, sau hơn nửa tháng lênh đênh trên biển cuối cùng bọn họ cũng tới.

Hạm đội bám theo lấy tàu mở đường phía trước dần tiến vào cảng, lúc này toàn bộ cầu cảng đều đã được dọn dẹp để đón hạm đội, người dân trong cảng cũng đang tụ tập lại tò mò nhìn hạm đội tinh linh đang cập cảng.

Bọn họ đã nhìn thấy tinh linh rất nhiều nhưng bọn họ lại chưa bao giờ thấy quân đội tinh linh vì thế tất cả đều tò mò không biết quân đội tinh linh có gì.

Bởi vì là cảng được xây dựng để đón những con tàu trọng tải cỡ lớn lên tới chục nghìn tấn nên một cầu cảng cố thể dễ dàng đón lấy nhiều tàu buồm của hạm đội tinh linh một lúc.

Dù sao cũng là tàu bằng gỗ trọng tải chủ yếu đều trên dưới năm trăm tấn chỉ có một số loại tàu sở hữu trọng tải lên tới nghìn tấn.

Đứng trên soái hạm của hạm đội tinh linh tướng quân Valean nhìn quy mô của cảng biển không khỏi bất ngờ, nó thực sự rất lớn so với các cảng biển của tinh linh. Là một tướng lính hải quân hắn biết được nhân loại sở hữu những tàu bọc thép mạnh mẽ và đặc biệt to lớn. Không nói đâu xa tại các cảng của tinh linh thì cứ cách hai ba ngày lại có một hai con tàu như vậy xuất hiện mỗi lần như vậy quy mô hàng hóa chúng mang theo hoàn toàn vượt trội so với các loại tàu thông thường và đặc biệt do kích cỡ của chúng khiến không phải cảng nào chúng cũng có thể cập bến, hơn nữa bởi vì các cảng của tinh linh không có công cụ cần thiết để vận chuyển lượng hàng hóa khổng lồ trên cảng nên mỗi con tàu đều phải tự trang bị cần cẩu giỡ hàng trên boong.

Giống như hình ảnh Valean thấy bây giờ hầu hết các tàu đều trang bị cần cẩu giỡ hàng trên boong, bởi vì ngoại trừ các cảng biển của Nam Tinh cùng một số cảng biển lớn của nhân loại những cảng biển còn lại không có các công cụ giỡ hàng, nếu không có những công cụ này tốc độ dỡ hàng sẽ phi thường chậm chạp.

Valean biết điều này, ngay khi nhìn thấy con tàu bọc thép đầu tiên hắn đã bắt đầu tìm hiểu và theo dõi Nam Tinh, thậm chí hắn còn từng tới Nam Tinh hơn mười năm trước nhưng lúc đó cảng biển này không có quy mô lớn như vậy. Hắn còn nghe nói Nam Tinh đủ sức đóng các tàu có trọng tải lớn hơn rất nhiều so với trọng tải các tàu bây giờ.

Nhưng Nam Tinh không làm vậy, bởi vì hiện tại ngoại trừ cảng biển của Nam Tinh ra thì không cảng biển nào có thể đón được các tàu có quy mô trên năm nghìn tấn cả, như vậy thì đóng tàu lớn để làm gì.

Nhìn quy mô khổng lồ của những con tàu này Valean không khỏi lo lắng cho địa vị thống trị biển khơi của thủy tinh linh.

Mặc dù hắn là bạch tinh linh nhưng dù sao cũng là tinh linh, bên trong có thể mâu thuẫn với nhau nhưng về mặt đối ngoại bọn hắn vẫn là một thể thống nhất.

“Ngươi nhìn! Với trình độ kỹ thuật hiện tại của nhân loại thủy tinh linh có thể giữ được địa vị thống trị hải dương của mình sao?”

Valean nhìn sang phó quan bên cạnh hỏi.

Phó quan của hắn chính là thủy tinh linh dù sao hạm đội này có một nửa cũng là tàu của thủy tinh linh để bọn hắn có một vị trí phó quan là điều có thể hiểu được.

“Triều đình của chúng ta cũng đã nhận ra vấn đề này, tuy nhiên ta cũng không biết họ có dự định gì.”

Phó quan trả lời.

“Tại sao các ngươi không mua kỹ thuật của bọn hắn?”

Valean tò mò hỏi.

“Chưa nói đến nhân loại có bán kỹ thuật cho chúng ta hay không, nhưng ngài cho rằng đối phương sẽ bán cho chúng ta kỹ thuật tốt nhất ư? Nếu cứ mua kỹ thuật của bọn hắn chúng ta sẽ bị phụ thuộc và mãi mãi không thể đuổi kịp bọn hắn.”

Phó quan giải thích.

“Cũng đúng! Nhưng mà các ngươi có thể mua kỹ thuật về nghiên cứu để hiểu rõ hơn phải không. Có sẵn nền tảng ở đó không lấy các ngươi còn định làm gì?”

Nhưng Valean vẫn có cảm giác là lạ.

Câu hỏi này khiến phó quan á khẩu cuối cùng hắn nhún vai trả lời.

“Tôi cũng không biết! Có lẽ những kỹ thuật này không phù hợp với nhu cầu của tộc tôi.”

Lúc này các tàu của tinh linh cũng cập cảng từ trên boong tàu các tinh linh cũng xuất hiện nhưng cùng với đó là những thùnglớn bằng gỗ.

Sau đó lợi thế của cái chủng tộc toàn siêu phàm giả này liền xuất hiện, chỉ thấy những chiếc thùng này được ma pháp nâng lên sau đó đặt xuống một cách rất đơn giản, toàn bộ quá trình diễn ra không tới ba phút thực sự vô cùng tiện lợi.

Trên cầu cảng mỗi con tàu đều tương tự như vậy, chỉ trong thời gian ngắn toàn bộ cầu cảng được chất đầy bởi thùng gỗ, sau đó một đoàn xe cùng ngựa bò xuất hiện, tất cả đều là sức kéo. Dưới sự trợ giúp của nhân viên cảng những thùng gỗ này được chuyển ra tập trung ở khu vực chất hàng của cảng.

Valean cùng người của mình cũng xuống tàu được tiếp đón với cao tầng quân sự phụ trách phương bắc này. Hai bên chào hỏi một lượt liền lên xe trở về bộ tư lệnh phương bắc..