Chương 680: Chia sẻ tin tức.

Chương 680: Chia sẻ tin tức.

Valean ngồi trên xe đi tới bộ chỉ huy phương bắc.

Nhìn chiếc xe này trong lòng Valean không khỏi nổi lên tò mò.

“Không có vật kéo, không có ma pháp thứ này làm sao có thể chuyển động?”

Đối với Valean hiểu biết của hắn chỉ giới hạn trong ma pháp cùng vật kéo hắn thực sự không hiểu được thứ này di chuyển bằng cách nào. Hơn nữa lúc di chuyển còn khá êm ả, mặc dù không thể so sánh với ma pháp nhưng hoàn toàn vượt trội so với những loại xe bình thường, huống chi xe này còn chưa sử dụng ma pháp đã như vậy rồi.

“Ha ha! Cũng không phải chỉ có vật kéo cùng ma pháp mới có động lực, xe này của chúng ta sử dụng một thứ gọi là động cơ để di chuyển.”

Tướng lĩnh phụ trách khu vực phía bắc Trần Trọng Dương trả lời.

“Động cơ! Nó hoạt động như thế nào?”

Valean nghe vậy tò mò hỏi.

“Cái này…ta cũng không quá rõ ràng, giống như bằng cách đốt. Ngài có thể hỏi kỹ sư của chúng ta sau đó. Nó giống như cách tàu chiến bọc thép hoạt động vậy.”

Trần Trọng Dương nói. Hắn cũng không hiểu nguyên lý trong này chỉ có thể nói như vậy.

“Ừm! Có cơ hội ta xin mạn phép.”

Valean đương nhiên không từ chối.

Tiến vào bộ chỉ huy tất cả mọi người tiến hành một cuộc họp để thống nhất chỉ huy và chiến thuật.

Bởi vì tiếp viện lần này rất vội vàng hai bên vẫn chưa thống nhất hệ thống chỉ huy, hệ thống hậu cần các thứ nên bây giờ bọn hắn phải nhanh chóng hoàn thiện công việc.

Đáng lẽ ra việc đàm phán Valean nên đi về phía nam tới Kim Lăng đàm phán với bộ tham mưu, nhưng Valean từ chối rời xa quân đội của mình nên chỉ có thể bố trí để Trần Trọng Dương thay mặt tiến hành đàm phán với Valean.

Cũng không thể nào để quân đội tinh linh tiến phía nam rồi sau đó lại chuyển họ lên phía bắc phải không.

Có lẽ bởi vì tính khẩn cấp của chiến tranh hiện tại hai bên chỉ mất một ngày để hoàn thành việc đàm phán.

Theo đó bởi vì việc quân đội hai bên chưa từng phối hợp chiến đấu hơn nữa cấu trúc chỉ huy cũng khác biệt nên sẽ thống nhất chia chiến trường để quân đội hai bên đơn độc chiến đấu, để tránh các xung đột chỉ huy có thể phát sinh. Về phần hậu cần Nam Tinh sẽ cũng cấp một nửa nhu cầu hậu cần cho quân đội tinh linh, chủ yếu là các loại hậu cần cơ bản như lương thực thuốc men cùng các loại ngọc ma pháp cơ bản. Còn với các loại vũ khí ma pháp cùng công cụ ma pháp đặc biệt tinh linh sẽ tự cung cấp, dù sao Nam Tinh cũng không có các loại hàng hóa này yêu cầu Nam Tinh cung cấp chúng là điều không thể nào.

Sau khi thống nhất bộ tư lệnh phương bắc quyết định giao chiến trường phía nam thành Vĩnh Đông cho tinh linh tộc, với sự có mặt của quân đội tinh linh bộ tư lệnh phương bắc đang ấp ủ một cuộc phản công.

Vấn đề là một khi phản công bọn hắn cần sự phối hợp tốt giữa quân đội hai bên, điều này cần thời gian dù sao hai bên cũng chưa từng phối hợp tác chiến với nhau. Hơn nữa phong cách chiến đấu của hai bên cũng rất khác biệt nếu không có tính phối hợp rõ ràng cuộc phản công này có thể trở thành thảm hỏa. Chắc chắn rằng một mình quân Nam Tinh hay một mình quân tinh linh không thể phản công được và tinh linh cũng sẽ không làm như vậy bọn hắn sẽ không hy sinh tính mạng của tinh linh để chiếm lại đất cho nhân loại, có thể xuất hiện ở đây để giúp Nam Tinh đã hoàn thành nghĩa vụ của bọn hắn rồi.

“Tại sao các ngươi không di tản người dân rời khỏi đây, các ngươi có biết làm như vậy rất nguy hiểm không, nếu nơi này thât thủ các ngươi có biết hậu quả kinh khủng như thế nào?”

Valean hỏi.

Sau khi hắn biết được hiện tại Nam Tinh vẫn chưa tiến hành di tản dân thường khỏi khu vực.

“Ta phải nhắc nhở các ngươi, nếu để ma quỷ bắt được quá nhiều người ma pháp triệu hồi sẽ được thực hiện, với ma pháp đó sẽ không còn bất kỳ khoảng cách nào, quân đội của chúng sẽ liên tục tràn vào như kiến và chúng sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì về hậu cần.”

Valean tiếp tục nói.

Là kẻ thù nhiều năm của ma quỷ bọn họ hiểu được phương pháp tác chiến của ma quỷ như thế nào, đối với kẻ thù chuyên sử dụng chiến thuật biển người như thế này hậu cần là vấn đề cực kỳ lớn đối với bọn chúng vì thế bọn chúng thường sử dụng ma pháp kết nối hậu phương với tiền tuyến thu hẹp tuyến đường hậu cần.

Nghe nói đây là quyền năng của ác thần, tam thần cũng có thể làm việc đó nhưng để thi triển ma pháp này cần hàng trăm nghìn vật tế chính là người sống.

Tam thần chắc chắn sẽ không làm việc này, nếu bọn họ làm việc này chắc chắn tín ngưỡng của bọn họ sẽ sụp đổ, nhưng với ác thần thì lại khác, bón hắn không gặp phải vấn đề này.

Vì thế kinh nghiệm đối đầu với ma quỷ chính là di tản mọi người dân ra sau chiến trường đảm bảo hạn chế mọi nỗ lực bắt người của ma quỷ. Thậm chí đôi khi không thể di tản dân thường trước khi hệ thống phòng thủ sụp đổ tướng lĩnh phòng thủ còn ra lệnh tàn sát toàn bộ.

Yêu cầu của ma pháp này rất khắt khe phải là người chết trong thời gian ngắn, nếu là thu thập xác chết trước liền không được, nghi lễ này cần ngay lập tức trong thời gian ngắn giết chết toàn bộ.

Nam Tinh cũng đã dược thông báo về vấn đề này nên Valean mới hỏi khi thấy dân thường vẫn còn sinh sống ở đây rất nhiều.

“Chúng ta cũng không có cách, vận lực của chúng ta không đủ phải ưu tiên di dời những máy móc công nghiệp quan trọng trước.”

Trần Trọng Dương bất đắc dĩ giải thích.

“Ngài hẳn cũng không muốn cái lũ đấy cầm trên tay súng phải không, nếu thực sự như vậy thì đó chính là thảm họa.”

Valean cũng biết sức mạnh của vũ khí nóng, mặc dù chỉ là vũ khí cầm tay nhưng nếu mỗi tên da xanh cẩm một khẩu thì đó cũng là một mối đe dọa khổng lồ.

Đặc biệt chính là khu công nghiệp số sáu nơi sản xuất vũ khí nguyên tử, nếu không di tản nơi này sớm sẽ thực sự rất nguy hiểm. Dù sao đây là nơi duy nhất sản xuất vũ khí nguyên tử của Nam Tinh không thể để nó ở quá gần tiền tuyến được.

Lần này chính phủ quyết định di dời hẳn khu công nghiệp về phía nam khu vực biên giới cũ của Nam Tinh cách xa hoàn toàn chiến trường phía bắc, để đảm bảo rằng bọn họ sẽ không phải di dời thêm bất kỳ lần nào nữa.

Nếu ma quỷ có thể với tới nơi này nó cũng có nghĩa Nam Tinh đã thất trận. Dù sao phía bắc nơi này chính là hành lang đông tây nơi có ba thành phố lớn nhất của Nam Tinh là Thiết Xa, Kim Lăng cùng Bách Phương mất đi hành lang này cũng có nghĩa Nam Tinh mất ba phần tư sức mạnh quốc gia như vậy thì cách ngày mất nước cũng không xa.

“Hơn nữa nhiều người cũng không muốn rời đi, bọn hắn lựa chọn ở lại chúng ta cũng rất bất đắc dĩ.”

Trần Trọng Dương thở dài nói.

“Như vậy các ngươi đã mất kiểm soát với bao nhiêu dân số?”

Valean hỏi, hắn muốn biết Nam Tinh đã đánh mất bao nhiêu dân số, dựa vào đây hắn có thể phán đoán quy mô tấn công của quân đội ma quỷ trong thời gian sắp tới.

“Khoảng hai trăm năm mươi nghìn, chủ yếu là các khu vực ngoại thánh vắng vẻ ở trung tâm, nhưng chúng ta cho rằng ma quỷ chỉ lấy được khoảng một trăm nghìn người còn sống.”

“Một trăm nghìn! Từng này vẫn chưa đủ để thực hiện nghi lễ hiến tế xem ra chúng ta vẫn còn thời gian.”

“Đúng rồi các ngươi đã tìm được vị trí thực hiện nghi lễ chưa? Nếu trong thời gian thực hiện nghi lễ bị tấn công có thể làm gián đoạn nghi lễ.”

Valean tiếp tục nói.

“Chúng ta đã điều B24 điều tra sau khi nhận được tin tức từ các vị nhưng thật có lỗi chúng ta không tìm được bất kỳ dấu hiệu của nghi lễ nào. Trước đó chúng ta cũng theo dõi những đoàn tù binh bị giải đi nhưng bọn họ bị giải tới vùng núi phía tây, nơi này rất khó có thể trinh sát được.”

Trần Trọng Dương giải thích, hiện tại một phần ba vùng núi phía tây đã rơi vào tay ma quỷ, lực lượng phòng thủ ở đó không đủ để giữ toàn bộ vùng núi với địa hình phức tạp như vậy. Mặc dù diện tích khu vực này không quá lớn.

Tầm nhìn trên không bị hạn chế rất nhiều với khu vực này, B24 hoàn toàn mất dấu các đoàn tù binh trong khu vực..