Chương 682: Khó khăn.

Chương 682: Khó khăn.

“Thật có lỗi, chúng ta không thể điều quân xuôi nam được, cửa vào nội hải vẫn ở đó nếu chúng ta không đủ quân phòng thủ ma quỷ sẽ tràn ra.”

Đại diện của thủy tinh linh từ chối yêu cầu cử hải quân của bọn họ xuống phía nam bảo vệ tuyến đường hàng hải bắc nam cùng khu vực bờ biển phía đông đại lục trước hải yêu của Đế quốc và Nam Tinh.

Hải yêu hiện tại đang dựa vào đảo Lan Dương vừa kiểm soát được phân tán khắn nơi trong hải vực từ bắc nam ngăn cản mọi hoạt động hàng hải diển ra trên bờ biển đông.

Điều này khiến cho hàng hóa nam bắc đang tắc nghẽn nặng, các loại vật liệu công nghiệp cùng hàng hóa tiêu dùng không thể tới được Nam Tinh, các máy móc công nghiệp cùng nhân viên kỹ thuật không thể đi về phía nam khiến cho các kế hoạch sản xuất của hai bên đều bị đình trệ.

Vấn đề là hải quân của hai bên đều không phải là đối thủ của hải yêu, hải quân liên minh còn may bởi vì bọn hắn đã có kinh nghiệm đối đầu hải yêu nhiều năm ít nhất còn có thể phản kháng, còn hải quân Nam Tinh bọn hắn còn không dám xuôi nam, năng lực tác chiến dưới mặt nước của hải quân Nam Tinh gần như bằng không, các tàu tác chiến chống ngầm hiện tại còn chưa cải tạo xong đâu bọn hắn lấy gì ra đối đầu với hải yêu những kẻ chuyên tác chiến dưới mặt nước.

Chính vì thế đại diện nhân loại hiện tại đều đồng loạt đưa ra yêu cầu hải quân thủy tinh linh xuôi nam giúp đỡ bọn hắn xử lý hải yêu. Cũng chỉ có thủy tinh linh mới thực sự đối đầu được với hải yêu trong thời điểm hiện tại.

Nhưng thủy tinh linh từ chối, bọn hắn cho rằng hiện tại bọn hắn có một ưu tiên quan trọng hơn là bảo vệ cửa ra của nội hải không cho hải quân của ma quỷ tràn ra từ đây.

Nội hải là một vùng biển được bao quanh từ ba hướng nằm sâu trong lục địa giống như biển địa trung hải vậy nhưng khác ở chỗ biển này không chia cắt lục địa mà nó nằm sâu ngay trung tâm lục địa phía bắc và vùng biển này chỉ có một cửa ra duy nhất nằm ở phía bờ đông suốt hàng trăm năm qua thủy tinh linh luôn làm nhiệm vụ canh giữ cửa ra này. Hiện tại khi ma quỷ đã xuôi nam nhiệm vụ của bọn hắn càng nặng nề, nơi này không thể thất thủ một khi nơi này thất thủ hải quân ma quỷ có thể đe dọa tới bờ biển tinh linh tộc.

Ma quỷ cũng không phải hải yêu bọn hắn có thể lên bờ còn hải yêu chỉ dám lảng vảng gần bờ biển.

“Như vậy bạch tinh linh cùng tinh linh rừng thì sao chúng ta cần trợ giúp từ các vị?”

Thừa tướng liên tiếng.

Ba chủng tộc tinh lính thấy vậy liền nhìn nhau, rồi đại diện của bạch tinh linh lên tiếng.

“Chúng ta cần thảo luận một chút. Nhưng ta muốn nói trước chúng ta cũng không thể điều quá nhiều quân đâu.”

“Chỉ cần có sự phối hợp của các ngươi liền được dù sao chúng ta vẫn còn hỗ trợ từ phía thú nhân. Phải không thưa ngài?”

Thánh nữ nhìn sang pháp thánh của thú nhân nói.

Bởi vì hiện tại thú nhân đế quốc đã tan đàn xẻ nghé nên pháp thánh chỉ có thể là đại diện. Dù sao hẳn không có người dám cãi mệnh lệnh của pháp thánh.

“Ta đảm bảo sẽ có ít nhất một hạm đội với bốn trăm tàu chiến tham chiến cùng các ngươi.”

Ngọc Linh pháp thánh một vị pháp thánh nữ của lang tộc lên tiếng.

Nàng chỉ có thể đảm bảo từng đó tàu, dù sao hiện tại thú nhân đang chia rẽ rất nặng các quân phiệt liên tục xung đột với nhau không biết tới khi nào mới có thể thống nhất. Mặc dù là pháp thánh với địa vị siêu nhiên nàng cũng không tham gia vào chính trị nếu không phải vì ma quỷ sợ rằng nàng cũng không thể cam kết số lượng như vậy.

“Ta mong hạm đội của ngài sẽ nhanh chóng có mặt.”

Thừa tướng Đế quốc nghe vậy liền lên tiếng.

Rồi ông ta nhìn sang An Hồng.

“Hải quân của các ngươi thì sao, không phải rất kiêu ngạo sao tại sao lại co vòi lại khi gặp hải yêu rồi.”

Thừa tướng rất không khách khí nói móc.

Nhưng An Hồng lại không giận giữ ông ta bình tĩnh nói.

“Không dám dấu diếm các vị ở đây. Năng lực chiến đấu dưới mặt nước của hải quân chúng ta phi thường yếu, trước đó chúng ta chỉ giả định kẻ địch là Đế quốc nên chỉ tập trung phát triển năng lực tác chiến mặt nước trong khi từ bỏ hoàn toàn năng lực táng chiến dưới mặt nước vì thế hiện tại năng lực tác chiến dưới mặt nước của chúng ta gần như bằng không.”

Nói tới đây An Hồng dừng một chút nhún vai nói. Ông ta không sợ bị biết được điểm yếu, bởi vì năng lực tác chiến dưới mặt nước của nhân loại cùng thú nhân chỉ tập trung chủ yếu vào khả năng phòng thủ hải yêu, còn tấn công liền thôi đi.

“Ngài cho rằng một hạm đội không có năng lực tác chiến dưới mặt nước có thể sống sót trước hải yêu sao? Chúng ta thậm chí không có năng lực phát hiện hải yêu dưới mặt nước nữa, cái này chúng ta cần hỗ trợ kỹ thuật từ các vị.”

Rồi An Hồng nhìn sang những người khác nói.

Đối đầu với hải yêu trong hàng trăm năm các thế lực lớn trên thế giới đều phát triển những loại vũ khí cùng công cụ để có thể chiến đấu hải yêu, và đương nhiên những công cụ dùng để phát hiện hải yêu dưới mặt nước là không thể thiếu.

Nói tới hỗ trợ công nghệ cả đại diện của Đế quốc cùng Thánh quốc nhìn nhau không trả lời, bọn hắn đương nhiên không muốn chia sẻ công nghệ cho Nam Tinh mặc cho về mặt chiến lược công nghệ này không mang lại lợi thế cho bọn hắn.

“Không thể phát hiện được hải yêu dưới mặt nước, các vị nói xem chúng ta làm sao để đối đầu với hải yêu.”

Ân Hồng nói, biểu cảm trên mặt ông ta đầy vẻ chế nhạo.

“Chúng ta sẽ cung cấp cho các ngươi.”

Lúc này đại diện của bạch tinh linh lên tiếng.

“Như vậy liền tốt quá, ta thay mặt bệ hạ cùng người dân vương quốc cảm ơn sự trợ giúp từ tinh linh tộc.”

An Hồng nói.

Đây chính là điều mà hải quân Nam Tinh lo lắng khi họ không có khả năng phát hiện mục tiêu dưới nước. Sona còn chưa được phát triển, để phát triển rồi đưa vào sản xuất hàng loạt sona chắc chắn sẽ cần thời gian, còn chưa kể các loại sona đời đầu hiệu suất không tốt, phát hiện tàu ngầm cỡ lớn còn được nhưng chưa chắc đã có thể phát hiện hải yêu là một loại sinh vật sống có thể ngụy trang dưới những đàn cá.

Vì thế Nam Tinh cần công nghệ này, công nghệ có thể phát hiện cùng phân biệt hải yêu với những sinh vật khác dưới mặt biển.

“Còn nữa, chúng ta mong rằng tinh linh tộc có thể cho phép chúng ta tiếp cận một số tài nguyên, nó sẽ giúp chúng ta có thêm nguồn lực để duy trì chiến tranh với ma quỷ.”

Trước đó mặc dù có giao thương mua bán với tinh linh tộc nhưng một số tài nguyên bọn họ không thể tiếp cận, phần lớn lý do bởi vì khai thác những tài nguyên này gây ra ô nhiễm thậm chí là nhiễm độc đất đai rất nghiêm trọng. Tinh linh là một chủng tộc có yêu cầu rất khắt khe với môi trường sống của mình, bọn họ sẽ không dễ dàng cho phép Nam Tinh khai thác những loại tài nguyên gây nguy hại tới môi trường như vậy.

Quả nhiên những yêu cầu này khiến đại diện của ba tộc tinh linh nhíu chặt lông mày, bọn hắn biết những tài nguyên Nam Tinh muốn tiếp cận là gì, dù sao trước đó cũng không phải một lần Nam Tinh đưa ra đề nghị này nhưng đều bị bọn hắn từ chối.

Nhưng lần này bọn hắn không vội vã đưa ra câu trả lời, rõ ràng mối đe dọa từ ma quỷ đối với tinh linh tộc lớn hơn rất nhiều so với việc bảo vệ môi trường sống, bọn hắn rõ ràng đang do dự dù sao Nam Tinh hiện tại cũng là tiền tuyến với ma quỷ tăng cường sức mạnh cho Nam Tinh cũng là một lựa chọn rất tốt. Vấn đề là cái giá bọn hắn phải trả có đáng hay không, cả ba đều rơi vào trầm tư với lựa chọn này.

Thấy bọn hắn do dự như vậy An Hồng biết bây giờ có cơ hội, vì thế ông ta tiếp tục nói.

“Chúng ta hiện tại đang rất khó khăn, đường hàng hải bị kiểm soát khiến chúng ta không thể nhận được quá nhiều tài nguyên ở phía nam cùng phía tây bộ máy chiến tranh của chúng ta không thể hoạt động với công suất tối đa và chắc chắn rằng trong thời gian ngắn sẽ không có cách khắc phục chuyện này. Vì thế chúng ta chỉ có lựa chọn duy nhất là các vị, mong rằng các vị có thể hiểu cho.”

“Chúng ta sẽ trả lời vấn đề này sau.”

Đại diện của thủy tinh linh không trả lời ngay chuyện này cần ba tộc bàn bạc sâu hơn..