Chương 684: Phản nhân loại.

Chương 684: Phản nhân loại.

Một căn nhà nhỏ ở vùng ngoại ô Kim Lăng, nơi này khá vắng người.

Vào giờ này hầu hết mọi người đều đã tiến vào nhà máy đi làm trẻ em cũng rời khỏi nhà đi học, những đứa trẻ không có điều kiện đi học sẽ phải đi làm để chia sẽ gánh nặng với cha mẹ thì cũng đã đi bán báo hoặc tìm kiếm một công việc nào đó. Cho dù là người già trừ khi là người không thể đi lại còn không đều sẽ tham gia lao động chia sẻ gánh nặng với gia đình.

Cho nên con phố này hiện tại rất vắng người.

Từ đầu con ngõ có hai người xuất hiện đi tới trước cửa một căn nhà, hai người gõ cửa theo một nhịp điệu cụ thể ngay sau đó cánh cửa mở ra hai người lập tức tiến vào bên trong.

Ngay khi cánh cửa đóng lại toàn bộ căn nhà tối sầm, tất cả cửa sổ đều đóng kín chỉ có một vài ánh nắng thông qua khe hở chiếu vào bên trong, dựa vào chút ánh sáng này có thể thấy được tình huống bên trong.

Có khoảng chín người ở đây, bọn hắn nhìn về phía hai người vừa tiến vào tràn đầy cảnh giác một số người đã sẵn sàng ma pháp trên tay.

“Có cần phải sợ tới vậy không, chúng ta chỉ là phàm nhân.”

Âm thanh nữ nhân vang lên từ người dẫn đầu, nàng đưa tay tháo xuống mũ trùm của mình.

Nếu bất kỳ nhân viên tình báo nào của Nam Tinh ở đây đều sẽ giật mình bởi vì nàng chính là Lý Hồng Ngọc tội phạm đã bị Nam Tinh truy nã suốt nhiều năm qua, sau thời gian ẩn nấp tránh phong mang nàng vậy mà lại xuất hiện ở đây một nơi rất gần với trung tâm của Kim Lăng.

“Hắc hắc! Chỉ cần là nhân loại sinh ra ở đây chúng ta đều cần phải cảnh giác.”

Một người giống như là người dẫn đầu chín người này nở nụ cười ngả ngớn lên tiếng.

“Cũng đúng! Đối với ma quỷ các ngươi thứ gì chả là kẻ thù.”

Lý Hồng Ngọc chế diễu lên tiếng.

Nhưng kẻ dẫn đầu lại không hề giận giữ với những lời của nàng hắn nhún vai lên tiếng đính chính lại.

“Không thể nói như vậy! Chỉ cần là người tôn thờ các vị chúa tể thì chúng ta đều là đồng loại, hoặc ít nhất những kẻ có thành ý hợp tác như Hồng Ngọc tiểu thư đây đều được.”

“Ồ! Làm sao các ngươi tự tin ta sẽ không báo cáo các ngươi.”

Nghe vậy người dân đầu nhún vai cười.

“Chúng ta không chắc!”

“Không chắc! Vậy mà các ngươi vẫn tới đây, xem ra gan của các người vẫn rất lớn.”

“Ha ha! Con chiên của Licht luôn có gan lớn.”

Chín người này có vẻ rất tự hào với những lời vừa rồi.

“Như vậy Lý Hồng Ngọc tiểu thư không biết ngài có sẵn sàng trở thành con chiên của Licht hay không?”

Kẻ dẫn đầu lên tiếng.

“Tại sao ta lại phải trở thành con chiến của Licht, không thể trở thành Genmante hay Slatna được sao?”

Lý Hồng Ngọc nói.

“Ồ! Xem ra ngài không có hứng thú với Benzar.”

Tên đứng đầu nghe vậy cười nói.

“Được rồi các vị! Ta không muốn lắm lời với các ngươi, cho ta biết các ngươi có thể cho ta cái gì, đừng qua loa ta. Ta không phải con chiên của chúa tể các ngươi, cái gì cũng phải có giá của nó.”

Lý Hồng Ngọc nói.

Phải biết vì lần hợp tác này nàng đã phải trả một cái giá vô cùng đắt.

Tổ chức của nàng! Tổ chức chống lại Long cùng Nam Tinh đã gần như sụp đổ chia rẽ vì vấn đề này.

Lý Hồng Ngọc đã nhìn ra cái tổ chức này của nàng cho dù cố gắng thế nào cũng không thể làm gì được Long hay Nam Tinh. Cho dù có sự trợ giúp của Đế quốc hay Thánh quốc đi chăng nữa, trước đó các nàng luôn cố gắng kéo hai quốc gia này vào cuộc chiến chống lại Nam Tinh. Thời điểm hai quốc gia đều tuyên chiến với Nam Tinh các nàng đã rất vui mừng, thậm chí thời điểm pháp thánh xuất động các nàng còn ăn mừng chờ đợi tin tức về cái chết của Long hoặc ít nhất là sự đầu hàng của Nam Tinh.

Nhưng khi boom nguyên tử xuất hiện Lý Hồng Ngọc biết cơ hội của nàng đã kết thúc, nhiều năm qua lại giữa các quốc gia, tham gia vào chính trị khiến Lý Hồng Ngọc không còn là cô nàng ngây thơ như trước kia nữa, nàng hiểu rằng hai quốc gia này sẽ không liều lĩnh chọc giận Nam Tinh để tất cả cùng chết.

Từ đó Lý Hồng Ngọc gần như vô vọng với việc báo thù của mình, nàng thực sự không biết phải làm sao để có thể báo thù, thậm chí vì chuyện này khiến cho tổ chức trở nên mất phương hướng không biết phải làm sao.

Thậm chí một số người cảm thấy vô vọng quyết định rời khỏi tổ chức tìm một nơi nào đó ẩn cư sống một cuộc sống của người bình thường, một số người thậm chí vì danh vọng cùng địa vị đã bán tổ chức, rất nhiều thành viên đã bị bắt sau đó khiến tổ chức tổn thất nặng nề.

Nếu không phải bản lĩnh của Lý Hồng Ngọc có lẽ tổ chức đã tan rã, nhưng không ai biết được con đường tương lai của tổ chức sẽ như thế nào cho tới khi tin tức ma quỷ tấn công Nam Tinh tới tai nàng.

Lý Hồng Ngọc nhìn ra được đây là một cơ hội báo thù rất tốt, chỉ cần Nam Tinh bị hủy diệt dưới tay ma quỷ nàng có thể báo được thù này.

Vấn đề là trong tổ chức không phải ai cũng có suy nghĩ tương tự như nàng, cho dù có là kẻ thù của Long đi chăng nữa bọn họ vẫn là nhân loại, mâu thuẫn của bọn hắn với Long chỉ là mâu thuẫn về chế độ cũ và mới mâu thuẫn về giai cấp cũ và giai cấp mới.

Chỉ cần Long bị tiêu diệt khôi phục lại chế độ cũ khôi phục lại địa vị lãnh địa cùng tài sản của bọn hắn là được. Nhưng nếu Nam Tinh bị ma quỷ tiêu diệt như vậy địa vị cùng tài sản của bọn hắn sẽ không cánh mà bay, sợ rằng đến lúc đó nhân loại có tồn tại hay không cũng đã không còn quan trọng nữa.

Một bên chỉ là mâu thuẫn lợi ích nội bộ, còn một bên là sự tồn vong của nhân loại bọn hắn vẫn biết cái nào hơn.

Nhưng đó không phải là suy nghĩ của Lý Hồng Ngọc, đối với nàng chỉ cần có thể báo thù được Long thì nàng có thể hy sinh mọi thứ.

Cái gì tồn vong của nhân loại, cái gì đại nghĩa nàng đã không còn quan tâm nữa, gia đình nàng đã chết sạch nàng đã không còn người thân trên thế gian này vì báo thù nàng có thể trở thành một con đĩ để vô số tên đàn ông hành hạ cơ thể mình. Nhân loại đối với nàng đã không còn quan trọng nữa, chỉ cần có thể báo thù có thể giết Long, có thể hủy giệt cơ nghiệp của hắn nàng có thể trả bất cứ giá nào.

Điều đó mâu thuẫn với phần lớn thành viên trong tổ chức, chỉ có số ít thành viên có cùng mục tiêu với nàng, bọn hắn cũng giống nàng tất cả thành viên trong gia đình đều chết sạch và vô vọng trong việc khôi phục gia tộc hay thừa kế, đối với bọn hắn việc báo thù Long mới là ưu tiên hàng đầu.

Vì thế nàng quyết định bí mật hợp tác với ma quỷ, lợi dụng nguồn lực còn lại của tổ chức làm gián điệp cho ma quỷ cùng cấp tin tức tình báo. Mục tiêu cuối cùng chính là hủy diệt Long cùng cơ nghiệp của hắn.

Hôm Nay chính là buổi gặp mặt đầu tiên giữa nàng và đám ma quỷ này nhưng không có gì là miễn phí, nàng cũng muốn nhận được phần thưởng cho công việc của mình và cho những người đi theo nàng.

“Hừm! Chúng ta cam đoan các ngươi sẽ có được một vùng lãnh thổ tự trị sau khi chúng ta kiểm soát được quốc gia này, mọi quyền thu thuế thông thương chính trị quân sự đều thuộc về các ngươi. Các ngươi chỉ cần định kỳ nộp lên một lượng người nhất định liền được.”

Tên dẫn đầu nói.

Những lời này khiến Lý Hồng Ngọc cùng người phía sau nàng Cẩm Tuyết nhíu mày.

“Không lẽ các ngươi thực sự ăn thịt người? Các ngươi không phải nhân loại sao?”

Cẩm Tuyết không nhịn được hỏi.

Nàng mặc dù quyết định hợp tác với ma quỷ nhưng là nhân loại nàng vẫn rất nhảy cảm với việc ăn thịt người.

“Ha ha ha! Chuyện đó các ngươi không cần quan tâm. Phải biết sáu trăm năm trước cũng có những kẻ tương tự như các ngươi và hiện tại bọn hắn vẫn đang hưởng thụ ở trung tâm lục địa. Chỉ cần các ngươi nghe lời liền không có gì phải lo lắng, các chúa tể cũng không có hứng thú đuổi tận giết tuyệt nhân loại điều đó không có lợi ích gì cho chúng ta cả.”

Tên dẫn đầu nói..