Chương 687:

Chương 687:

Rầm rầm rầm!

Không phải tiếng nổ mà là tiếng bước chân đồng đều một cách kỳ lạ đang truyền qua mặt đất.

Trên vùng bình nguyên của phương bắc một đội quân kỳ lạ xuất hiện, bọn hắn hành động theo đội hình tác chiến thông thường của vũ khí lạnh.

Nhưng đáng nói hơn đội quân này không phải người cũng không phải là sinh vật mà là rối, rối của tinh linh tộc những con rối bằng gỗ được tạo ra để chiến đấu thay cho các tinh linh trong những trận chiến tiêu hao như với ma quỷ.

Xếp thành đội hình truyền thống xen lẫn trong đội hình các tinh linh mang theo rồi của mình cùng nhau tiến lên, trên tay lũ rối là những trường mâu chúng tạo thành trận hình phalanx chậm rãi di chuyển về phía trước nhịp theo từng bước của nhạc.

Theo sau hậu phương đội hình là những con nhện rối khổng lồ, chiều cao của chúng có thể lên tới ba bốn mét và trên lưng của chúng là những khẩu pháo ma pháp, tại độ cao này pháo ma pháp có thể nhắm tới bất kỳ mục tiêu nào trong khoảng cách ba kilomet.

Những khẩu pháo ma pháp này cũng không phải pháo ma pháp truyền thống, chúng đã được cải tiến dựa trên công nghệ pháo ma pháp của Nam Tinh giúp pháo có thời gian khai hỏa ngắn hơn rất nhiều so với pháo truyền thống, nhưng hy sinh chính là độ chính xác giảm đi đáng kể, dù sao cũng không phải là đường bắn thẳng như trước việc giảm đi độ chính xác là điều không thể tránh khỏi.

Boom boom!

Pháo ma pháp khai hỏa từ trên lưng lũ nhện những vụ nổ nổi lên từ phía xa xé xác lũ da xanh cùng lũ chó đang cố gắng tiếp cận.

Đáp trả lại những phát pháo ma pháp của ma quỷ cũng khai hỏa hướng về đội hình bắn tới. Nhưng nó bị ma pháp phòng thủ chặn lại, kinh nghiệm tác chiến với rối hàng nghìn năm khiến các tinh linh hiểu được điểm yếu đội hình này, vì thế bọn hắn chắc chắn không quên bố trí các loại ma pháp phòng thủ trên những con rối đặc biệt trong đội hình đảm bảo đội hình không bị đánh tan trước các loại ma pháp quy mô lớn.

Loạt bắn đầu tiên của pháo ma pháp bị hóa giải rất đơn giản.

Nhưng nếu cứ giữ tốc như vậy ma pháp phòng thủ sẽ bị đánh sập trước khi đội hình hai bên chạm mặt nhau vì thế Valean cũng không do dự, hắn ra lệnh cho đội hình tăng tốc tiến lên với một tốc độ không tưởng.

Nếu là nhân loại thiết lập đội hình này di chuyển với tốc độ đó chắc chắn đội hình sẽ tan vỡ, nhưng đây là rối chúng được điều khiển dưới một ý thức vì thế việc duy trì đội hình của chúng hoàn toàn vượt trội so với nhân loại đây là một ưu điểm hàng đầu của rối.

Đương nhiên pháo ma pháp của tinh linh cũng không nhàn rỗi liên tục bắn áp chế pháo ma pháp cùng quân đoàn ma pháp của đối phương.

Đàn da xanh chỉ còn cách đội hình không tới trăm mét, lúc này những cây trường mâu dài tới hơn hai mét được hạ xuống mũi mâu sắc chọn chỉ về phía trước toàn bộ đội hình bỗng nhiên giống như một con nhím với đầy gai nhọn xung quanh.

Đội hình lao về phía trước chỉ cần là sinh vật đều bị đội hình này cày nát, lũ da xanh thậm chí không thể chạm tới hàng trước của đội hình đã bị đâm thủng, cung tên trên tay chúng cũng chỉ là những mảnh gỗ vô dụng.

Nhưng quân số áp đảo vẫn có cái lợi thế của nó lũ da xanh nhanh chân tràn sang hai bên sườn vị trí vốn là điểm yếu của đội hình phalanx và nên được lực lượng kỵ binh bảo vệ.

Tinh linh không sử dụng kỵ binh trong trường hợp này, thay vào đó những con rối bốn chân không rõ hình thù ở hậu phương được ra trận, tốc độ của chúng không nhanh như kỵ binh nhưng lại vô cùng chắc chắn.

Đầu cùng quanh thân của chúng đều gắn đầy các lưỡi đao sắc bén, chỉ với một cú húc lũ da xanh dễ dàng bị đánh tan, không dừng lại ở đó từ trong miệng của chúng một ngọn lửa phun ra thiêu cháy toàn bộ mọi thứ trong phạm vi ba mươi mét.

Rống

Lúc này từ phương xa vọng tới tiếng rống của lũ khổng lồ, đứng ở khoảng cách đủ xa những viên đá từ trên bầu trời bay tới va vàoma pháp phòng thủ, lần này ma pháp phòng thủ đã sụp đổ sau nhiều lần phải hứng chịu công kích, cùng lúc đó đội hình rối bị những hòn đá nghiền nát.

“Nhắm vào lũ khổng lồ.”

Valean ra lệnh cho pháo ma pháp.

Rõ ràng mối đe dọa từ lũ khổng lồ lớn hơn nhiều so với kẻ thù trước mắt này.

May mắn quân đoàn ma pháp không bao giờ tham chiến cùng lúc với lũ da xanh nếu không cũng là một rắc rối lớn.

Rầm rầm rầm!

Lũ khổng lồ cho dù bị tấn công cũng không dừng lại, chúng vớ lấy đá, gỗ treo trên lưng dùng sức ném vào giữa đội hình tấn công, mặc cho pháo ma pháp đang không ngừng công kích.

Rống

Cho dù độ chính xác không thể so sánh với pháo ma pháp cũ nhưng nó có thể được bù đắp bởi số lượng, những vụ nổ nhanh chóng khiến lũ khổng lồ mất đi năng lực hành động.

Nhưng đá vẫn không vì thế mà dừng bay tới, mặc dù số lượng đã ít hơn nhưng mỗi lần như vậy đội hình lại bị hổng ra một lỗ lớn khiến đội hình phía sau phải nhanh chóng lấp lên. May mắn tinh linh tộc không thiếu rối, chút thương tổn này vẫn chưa khiến đội hình bị phá vỡ, nhưng tổn thất hiện tại cũng không nhỏ.

“Dự bị đâu? Trám vào vị trí lỗ hổng để lại, nhanh lên. Không được để đội hình bị đánh vỡ.”

Valean ra lệnh.

Rối là một loại công cụ ma pháp rất cứng nhắc bọn chúng không thể thực hiện các động tác quá phức tạp vì thế chúng cần một đội hình tác chiến đủ gắn kết giúp chúng hạn chế tối đa các động tác phực tạp.

Vì thế nếu đội hình bị phá vỡ đó chính là thảm họa lũ rối sẽ không đủ năng lực để tác chiến cận thân huống chi chúng cũng không được trang bị vũ khí để tác chiến cận thân. Cây trường mâu hơn hai mét kia không có chút tác dụng nào trong chiến đấu cận thân cả, đừng nói là rối ngay cả người bình thường cũng không thể làm gì được.

Dần dà dưới đội hình liên kết chặt chẽ của rối lũ da xanh bị đẩy lùi, nhưng Valean vẫn không ra lệnh dừng lại đội hình tiếp tục tiến về phía trước.

Tổn thất lớn khiến ma quỷ không còn cách nào khác phải thổi kèn rút lui, nhìn lũ quái vật quay lưng với mình Valean rất muốn ra lệnh truy kích đây vốn dĩ là một cơ hội tốt.

Đáng tiếc Valean hiểu điểm yếu của đội hình phalanx và rối là gì, một khi ra lệnh truy kích đội hình chắc chắn sẽ bị phá vỡ, như đã nói trước đó nếu đội hình bị phá vỡ kết cục của đội quân này có thể bị nhìn ra.

“Lệnh cho rối thú tiến lên truy đuổi bọn hắn.”

Nhưng Valean cũng không phải bó tay đội quân rối thú bảo vệ hai cánh không phải duy trì đội hình vì thế dưới sự chỉ đạo của chủ nhân lũ rối thú từ hai cánh tiến lên bọc đánh phía sau lưng quân địch.

“Toàn quân dừng lại chỉnh đốn.”

Valean ra lệnh, đã không thể truy kích liền để toàn quân dừng lại chỉnh đốn đội hình chờ lực lượng truy kích trở về, thông thường những cuộc truy kích này sẽ không diễn ra quá lâu.

Bọn hắn cũng không phải quân đội Mông cổ truy kích một tên hoàng tử tới tận đông âu trong nhiều năm, không cần hậu cần tiếp tế phía sau.

Nếu tiến quá sâu vào vùng kiểm soát của ma quỷ bọn hắn có thể gặp nguy hiểm.

Phải biết trận chiến này mới chỉ có da xanh cùng lũ khổng lồ tham chiến đây chắc chắn không phải toàn bộ sức mạnh của ma quỷ, nếu tiến quá sâu vào rất có thể sẽ bị bao vây.

Truy đuổi không quá xa sau khi nhìn thấy kẻ thù chạy phân tán vào rừng chỉ huy lực lượng kỵ binh rối liền dừng lại ra lệnh rút lui, với kích thước của lũ rối thú nếu tiến vào rừng sẽ gặp rất nhiều khó khăn để di chuyển, cây cối trong rừng sẽ hạn chế diện tích có thể di chuyển của chúng tới lúc đó bọn hắn không khác nào cái bia cho kẻ thù tấn công.

Ẩn nấp trong rừng quân đoàn ma pháp của nhân loại ma quỷ nhìn kẻ thù rút lui không có hành động.

“Tướng quân! Chúng ta làm gì?”

“Rút lui thôi! Lũ tinh linh rất cảnh giác xem ra kế hoạch của chúng ta phải thay đổi.”.