Chương 703: Phía đông.

Chương 703: Phía đông.

Thành Vĩnh Đông hiện tại không có quá nhiều áp lực, bởi vì lo sợ quân Nam Tinh sẽ sử dụng boom nguyên tử nên ma quỷ không điều quá nhiều quân tới đây.

Bọn hắn chỉ thi thoảng điều động chục ngàn quân chi viện khi cần thiết con chia thành nhiều đợt khác nhau. Trong khi đó quân tấn công cũng áp sát thành phố ở rất gần với quân phòng thủ.

Tướng lĩnh ma quỷ mong đợi rằng đối phương sẽ sợ ngộ thương quân mình mà không dám tấn công.

Ít nhất hiện tại suy đoán của hắn đã đúng. Không có thêm bất kỳ vụ tấn công nguyên tử nào nhằm vào quân của hắn cả.

Nhưng vị tướng quân đáng kính của ma quỷ đã phạm phải một sai lầm lớn.

Bởi vì để tránh bị tấn công boom nguyên tử hắn đã thu hẹp hai cánh lại, khiến cho diện tích thực sự kiểm soát được thu hẹp đáng kể.

Khổng hiểu sao để đối phó với vũ khí hủy diệt lớn hắn lại lựa chọn co quân lại. Có lẽ là để có thể quấn lấy quân Nam Tinh làm con tin đi.

Cũng vì như vậy khiến cho hai cánh của ma quỷ phi thường ngắn và quân Nam Tinh hoàn toàn có thể đi vòng ra phía sau bao vây lấy toàn quân mà không cần phải xuyên thủng hai cánh như bình thường.

Vì thế sau khi biết được điều này Hoàng Thông đã quyết địch thực hiện một chiến dịch phản công bao vây dưới sự hỗ trợ của tinh linh tộc.

Đi một đường vòng bao vây lấy đội quân trước mặt, việc còn lại liền để pháo binh xử lý.

Quân tinh linh đánh từ cánh trái, quân Nam Tinh đánh từ cánh phải.

Mục tiêu! Bao vây tiêu diệt cánh quân phía đông của ma quỷ.

Phải nói thật tinh linh tộc khi nghe tới kế hoạch này liền đặt ra nghi vấn, bởi vì diện tích chiến trường trong thời đại vũ khí lạnh không lớn cho dù có ma pháp cũng không lớn hơn bao nhiêu.

Vì thế khi nhìn thấy kế hoạch tác chiến với diện tích chiến trường lớn như vậy chắc chắn khiến bọn hắn khó có thể tin được.

Các tướng lĩnh tinh linh cho rằng với diện tích chiến trường lớn như vậy dàn quân sẽ phi thường mỏng, rất dễ bị đánh xuyên, đặc biệt với chiến thuật rối của tinh linh lại càng cần đội hình để đảm bảo sức chiến đấu.

Có lẽ đây cũng là lý do khiến tướng lĩnh ma quỷ làm ra lựa chọn co nhỏ phòng tuyến lại.

Hoàng Thông cũng nhận ra vấn đề của quân tinh linh, chiến thuật của bọn họ không thể duy trì một chiến tuyến quá dài, nếu không mọi ưu thế đều đánh mất. Đừng quên khoảng cách tối đa của ma pháp chỉ hơn năm trăm mét, nếu không phải pháp thánh liền không thể kéo dài khoảng cách thi pháp.

Vì thế lần này lực lượng tấn công chủ yếu sẽ ở cánh phải.

Hơn sáu giờ sau khi cuộc phản công Hẻm Bắc khai hoả, chiến dịch phản công phía đông cũng bắt đầu.

Cánh phải với quân đoàn hai của Hoàng Thông làm nhiệm vụ tấn công chính chỉ trong ba giờ dễ dàng đột phá cánh trái của đối phương. Quân ma quỷ chống cự phi thường yếu ớt, bọn chúng nhanh chóng rút quân vào phần còn lại của thành phố chúng kiểm soát được.

Trong khi ở trung tâm bọn chúng liền tập hợp quân đội tấn công mạnh muốn đột phá phòng tuyến trung tâm hòng hoàn toàn kiểm soát thành phố.

Nhưng quân phòng thủ thành phố phi thường kiên cường không lùi nửa bước, có những tiểu đội đã chiến đấu cho tới người cuối cùng không hề rút lui.

Trong khi đó ở cánh trái thay vì tập trung bao vây kẻ thù, tinh linh lựa chọn đánh mạnh vào sườn quân địch hòng giảm áp lực cho quân trung tâm.

Đây cũng đã là lựa chọn tốt nhất của tinh linh, chiến thuật của bọn họ hoàn toàn không thích hợp với kế hoạch bao vây. Nhưng muốn thay đổi chiến thuật chắc chắn không phải lúc này, nó cần rất nhiều thời gian để nghiên cứu thử nghiệm thậm chí là đưa vào thực chiến từng chút tứng chút một rút kinh nghiệm để tổng kết ra. Nó không phải một sớm một chiều là có thể thực hiện được.

Thay vì liều lĩnh thay đổi chiến thuật chi bằng hiện tại cứ tiếp tục duy trì chiến thuật như vậy dù sao hàng trăm năm qua chiến thuật này vẫn hiệu quả khi chiến đấu với ma quỷ ngu sao không dùng.

Còn chuyện thay đổi chiến thuật trong tương lai có thể từ từ bàn bạc sau, cuộc chiến này còn dài không vội vàng.

Dần dà quân ma quỷ cũng nhận ra ý đồ bao vây cánh quân của Nam Tinh, bọn hắn cũng biết bởi vì chiến thuật hạn chế khiến cánh trái của tinh linh không thể khép lại như cánh phải ở cánh trái vẫn còn một lỗ hổng khá lớn để bọn hắn có thể thoát đi.

Nhưng tướng quân của cánh quân phía đông ma quỷ lại không muốn thoát đi như vậy, mất nhiều thời gian như vậy mới kiểm soát được một nửa Vĩnh Đông bây giờ lại quay đầu bỏ chạy liền có nghĩa toàn bộ công sức thời gian qua đều mất hết.

Hơn nữa hắn nếu có thể thoát khỏi cũng chưa chắc có thể giữ được vị trí của mình, rút chạy cũng có nghĩa là một trận đại bại không cần biết ngươi giữ được bao nhiêu quân.

Trong nội bộ quân đoàn ma quỷ cũng không phải thái bình thịnh thế giúp đỡ lẫn nhau, vẫn có rất nhiều người nhìn chằm chằm vị trí của hắn chỉ cần hắn sẩy chân lũ sói đói kia sẽ lao lên xe xác hắn ra.

Xé xác này là đúng theo nghĩa đen, các tướng lĩnh nếu bị đuổi xuống khỏi vị trí của mình cũng đồng nghĩa với cái chết đừng mong ngươi có thể sống sót, đến lúc đó ngươi sẽ biết cái gì là ác mộng của chư vị chúa tể.

Vì điều này mà hầu hết tướng lĩnh ma quỷ đều lựa chọn chết trận sa trường chứ không chịu rút lui. Đương nhiên trừ khi có lệnh từ các cấp cao hơn lại là vấn đề khác.

Ma quỷ tôn sùng vũ lực, tôn sùng mạnh được yếu thua, máu chiến nhưng cũng không phải ngu ngốc thiếu tính chiến thuật chiến lược. Bọn hắn vẫn biết lúc nào nên rút lui lúc nào cần tử chiến, nhưng mệnh lệnh rút lui chỉ được thi hành khi đó là lệnh từ các cấp cao hơn nếu không ngươi sẽ phải tử chiến cho tới người cuối cùng.

Đương nhiên quân ma quỷ cũng không đơn giản để bị bao vây như vậy, sau bốn giờ tấn công thế như chẻ tre lần đầu tiên quân Nam Tinh gặp phải ngăn trở.

Năm mươi nghìn da xanh cùng chó quỷ tiến hành tấn công liều chết nhằm vào lực lượng tấn công của quân Nam Tinh.

Năm mươi nghìn đối ba mươi nghìn sức mạnh không quá đáng kể, thực sự quá dễ dàng để có thể đánh xuyên đội quân ô hợp này. Cũng không phải ma quỷ không muốn triệu tập nhiều quân hơn, mà trong thời gian ngắn bọn hắn cũng chỉ có thể triệu tập từng đấy quân. Dù sao xung quanh khu vực cũng chỉ có từng đấy quân, nếu muốn nhiều hơn chỉ có thể tiêu tốn nhiều thời gian hơn.

Nhưng đây cũng không phải ý đồ của ma quỷ, mục tiêu của bọn hắn khi sử dụng đội quân này bảo vệ cùng câu thời gian để thực hiện ma pháp triệu hồi.

Cũng không phải triệu hồi cái gì lớn lao mà chỉ là bọ tự sát cùng dơi lửa.

Chiến đấu thời gian qua bọn hắn phát hiện bọ tự sát cùng dơi lửa có tác dụng khá lớn khi đối đầu với quân Nam Tinh.

Chỉ cần mỗi lần quân Nam Tinh tấn công bọn hắn thả bọ tự sát ra liền có thể khiến đối phương chậm lại. Đối đầu với hai sinh vật này nếu không có che chắn quan Nam Tinh sẽ gặp phải rất nhiều rắc rối, thậm chí thương vong còn rất lớn.

Vì thế bọn hắn cần sử dụng lũ da xanh kéo dài thời gian để có thể triệu hồi hai sinh vật này tham chiến.

Nhưng

Đó là khi tinh linh tộc không tham chiến, còn bây giờ khi tinh linh tộc tham chiến lại là một vấn đề khác. Làm sao trong hàng nghìn năm đối đầu với ma quỷ bọn hắn không có cách đối phó với hai loại sinh vật phi thường khó chịu này.

Trong đội hình tấn công của quân đoàn hai lúc này đi theo những tiểu đội tinh linh.

Bọn hắn không hề tham chiến, cho dù trước mặt có là lũ da xanh đi chăng nữa cũng tương tự như vậy.

Việc tấn công liều chết của lũ da xanh quả thật đã làm chậm bước tiến của quân đoàn hai, nhưng sau đó bầu trời bị màu đỏ bao phủ, mặt đất xuất hiện những bóng đen đang lao về phía đội hình tấn công.

Bây giờ mới tới lúc các tiểu đội tinh linh tham chiến..