Chương 704:

Chương 704:

Éc éc!

Lũ dơi lửa đột nhiên xao động, chúng bắt đầu phun lửa không kiểm soát mặc cho xung quanh không có kẻ thù.

Không chỉ như vậy chúng cũng bắt đầu tấn công đồng loại lao vào cắn xe nhau như kẻ thù vậy.

Chỉ trong chốc lát lũ dơi lửa chết như ngả rả, xác của chúng bốc cháy biến mất khỏi thế gian mà không mang lại chút nguy hiểm nào cho quân nhân loại bên dưới.

Nhưng vẫn có ít nhất một phần ba dơi lửa không bị ảnh hưởng tiếp tục lao xuống.

Mất đi ưu thế số lượng bọn chúng có thể dễ dàng bị tiêu diệt bởi vũ khí đơn binh, không gây nguy hiểm quá nhiều cho quân lính trên mặt đất.

Bên dưới lũ bọ tự sát cĩng không khá hơn là bao, mặc dù không tấn công đồng loại nhưng bọn chúng phát nổ khi ở giữa đường.

Khác với lũ dơi, lũ bọ phát nổ kéo theo một vụ nổ dây chuyền cho dù những con bọ không bị ảnh hưởng khi gặp phải tác động từ vụ nổ của đồng loại cũng gặp phải tình cảnh tương tự, chúng thậm chí không cần tới binh lính để tiêu diệt.

“Mẹ nó cái thứ ma pháp này là gì? Thật sảng khoái.”

Tiểu đoàn trưởng tiểu đoàn tiên phong thấy cảnh này không nhịn được cười rộ lên.

Những ngày qua hắn vô cùng biệt khuất vì mỗi lần tấn công đều gặp phải tình cảnh bị lũ dơi lửa cùng bọ tự sát kiềm lại, nếu không có công sự che chắn lũ sinh vật dị hợm sẽ trở ác mộng của mọi người lính.

Chính hắn cũng sợ hãi cuộc phản công này thất bại bởi vì những sinh vật dị hợm. Nhưng ai ngờ được lại có ma pháp xử lý đám sinh vật này dễ dàng như vậy.

Thử hỏi sao hắn không vui kia chứ.

“Ma pháp này là gì? Có thể dạy cho chúng ta?.”

Tiểu đoàn trương nhìn tinh linh đội trưởng bên cạnh hỏi.

“Ma pháp này gọi là tử âm. Nó tạo ra một loại âm thanh đặc biệt chúng ta không thể nghe thấy nhưng lũ dơi cùng bọ có thể nghe được. Âm thanh này kích thích khiến chúng trở nên như xao động.”

Tinh linh đooin trưởng trả lời.

“Thôi thôi được rồi. Âm thanh âm thọt gì ta không biết, thằng này cũng đéo quan tâm nói một chút có thể dạy lại cho chúng ta không?.”

Tiểu đoàn trưởng hỏi.

Hắn không biết cái gì âm thanh không nghe được âm thanh nghe được, hắn cũng không quan tâm. Điều duy nhất hắn quan tâm là tiểu đội ma pháp của mình có thể học được ma pháp này không.

“Đừng hỏi ta, ta không biết. Đây cũng không phải ma pháp gì đặc biệt, hẳn sẽ được phép dạy cho các ngươi. Bọn Đế quốc với Thánh quốc cũng sở hữu loại ma pháp này, bọn hắn không dạy cho các người sao?”

Tinh linh đội trưởng trả lời. Rồi hắn tiếp tục hỏi.

“Ha! Nếu bọn hắn dạy cho chúng ta liền đã tốt.”

Tiểu đoàn trưởng nghe vậy liền cười diễu cợt.

Nếu đối phương sẵn sàng giao cho bọn hắn ma pháp này đã không chờ tới bây giờ.

Boom

Một vụ nổ nổi lên ngay trước mặt khiến tiểu đội trưởng vội vã nằm xuống né tránh.

Ngay sau đó một loạt vụ nổ vang lên, thi thoảng lều chỉ huy còn bị đất đá rơi lên, nhưng phần lớn đều là đất đá nhỏ không gây nguy hiểm cho lều chỉ huy.

“Đoàn trưởng, có một đội ma quỷ đang tấn công chúng ta.”

Cảnh vệ trưởng chạy vào hoảng hốt hét lớn.

Lúc này tiểu đoàn trưởng mới đứng dậy đi tới trước mặt cảnh vệ hỏi.

“Tại sao bọn chúng lại ở đây?”

Bộ chỉ huy tiểu đoàn cách tiền tuyền khá xa làm sao có quân địch có thể tới được đây.

“Chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng để an toàn tôi nghĩ ngài cần rời đi ngay.”

Cảnh vệ trả lời cũng đưa ra giải pháp.

Không ai biết chỉ có một đội này xuất hiện hay không, nếu có trên mười tên rất có thể trung đội cảnh vệ sẽ bị đánh tan, vì thế bây giờ điều cần làm là để bộ chỉ huy rút lui.

“Không! Nếu rút lui chúng ta sẽ không thể liên lạc với tiền tuyến. Tiếp tục phòng thủ ở đây, ta sẽ yêu cầu quân chi viện từ phía sau.”

Tiểu đoàn trưởng từ chối yêu cầu rút lui.

Thay vào đó hắn sẽ yêu cầu chi viện từ phía sau, hẳn sẽ tới rất nhanh.

Tiểu đoàn trưởng không lựa chọn để lực lượng ở tiền tuyến rút về chi viện, bởi vì làm như thế sẽ đánh mất chiến cơ thậm chí có thể khiến toàn quân chậm lại khi tiểu đoàn của hắn là một trong năm tiểu đoàn tiên phong.

Hắn nhìn sang tiểu đội trưởng của tiểu đội tinh linh bên cạnh hỏi.

“Ngươi có muốn xử lý bọn hắn không?’

“Nếu người của ngươi có thể xử lý thì không cần tới bọn ta. Lũ dơi lửa vẫn đang ở trên đầu chúng ta đấy.”

Hiện tại những kẻ tấn công này cũng không gây ra tổn thất gì quá lớn cho bộ chỉ huy, cũng không khiến công việc của bộ chỉ huy bị gián đoạn thực sự không cần thiết phải chạy.

Bên ngoài lúc này các binh sĩ của trung đội cảnh vệ đang tập hợp ở phía tây bộ chỉ huy tiểu đoàn, nơi này bốn tên tinh linh ma quỷ đang cố gắng tấn công vào.

Nhưng trước mặt bọn hắn là trung đội cảnh vệ với hỏa lực phòng thủ mạnh, ít nhất bọn chúng hoàn toàn không có cơ hội chạm tới bộ chỉ huy.

Không tới mười lăm phút sau đó một đại đội xuất hiện phía sau bộ chỉ huy tiểu đoàn.

Nếu là chiến tranh thế giới bình thường chi viện sẽ rất khó đến nhanh như vậy, nhưng ở đây chắc chắn không phải là chiến trường hiện đại nơi tất cả đều là vũ khí nóng, pháo binh cùng máy bay những vũ khí có thể tạo ra thương vong trong diện tích nhỏ.

Cho dù đối với ma quỷ diện tích chiến trường hiện tại đã là rất lớn nhưng đối với quân Nam Tinh diện tích này thực sự không lớn như vậy, ít nhất là với một quân đoàn bọn hắn đôi khi có thể tác chiến trên một diện tích gấp đôi hoặc gấp ba nếu cần.

Chính vì điều đó khiến cho các lực lượng của Nam Tinh ở rất gần nhau, chi viện cực kỳ dễ dàng.

Có đại đội tham chiến rất nhanh bọn hắn đã xử lý bốn tên tinh linh ma quỷ.

Lúc này bọn hắn mới biết được bốn tên tinh linh này vậy mà không phải tinh nhuệ gì thành công xâm nhập qua chiến trường muốn thực hiện chiến thuật chém đầu như hắn đoán trước đó.

Những tên này vốn dĩ trước đó đóng quân phòng thủ gần khu vực, lúc bị quân đoàn hai tấn công bọn hắn còn không kịp rút chạy thì phòng tuyến đã sụp đổ lực lượng tấn công lại di chuyển quá nhanh bỏ sót bọn hắn trong khi lực lượng phía sau lại không kịp đẩy lên.

Sau đó lũ tinh linh lại thành công né tránh được tuyến sau xâm nhập tới gần nơi này và diễn ra tình huống như vừa rồi.

Chuyện này cũng không phải khác lạ gì, khi chiến trường càng lúc càng mở rộng sẽ luôn có những lược lượng bị bỏ sót như vậy. Bọn hắn thường sẽ bị tiêu diệt hoặc đầu hàng khi mắc kẹt trong vùng chiếm đóng của kẻ thù, không có bất kỳ chi viện nào trong khi lại không sở hữu những kỹ nằng để hoạt động sau phòng tuyến địch như các lực lượng tinh nhuệ chuyên biệt kết cục của bọn hắn cũng chỉ có những lựa chọn đó.

“Vậy mà lại để bọn chúng lọt tới tận đây.”

Tiểu đoàn trưởng nghe vậy rất bất mãn.

Đừng hiểu lầm!

Tiểu đội trưởng bất mãn như vậy là có lý do.

Bởi vì trước đây chiến trường của Nam Tinh cũng không lớn nên việc bỏ sót như vậy là cực kỳ hiếm, như đã nói đây không phải chiến tranh hiện đại chiến trường không lớn như vậy.

Trong điều kiện chiến trường bị giới hạn việc bỏ sót kẻ thù như vậy là một lỗi rất lớn việc tiểu đội trưởng tức giận là điều dễ hiểu.

May mắn không phải là một lực lượng tinh nhuệ của tinh linh ma quỷ, nếu không sợ rằng bọn hắn sẽ gặp rắc rối lớn.

Lực lượng tinh nhuệ không phải chỉ có một trung đội có thể đối phó được, lúc đó chỉ có thể gọi lực lượng ma pháp tới hoặc gọi pháo chi viện thôi.

Nhưng bị áp sát gần như vậy vũ khí hạng nặng chắc chắn không thể chi viện được.

Sau chuyện này tiểu đoàn trưởng cũng trở nên cảnh giác hơn, lực lượng cảnh vệ cùng lực lượng trinh sát được phân tán ra xa hơn nhằm cảnh giới từ xa cho bộ chỉ huy tránh lặp lại tình trạng vừa rồi một lần nữa.

Cùng lúc đó lực lượng tấn công đã dần tiếp cận hậu phương tinh linh ma quỷ.

Giải pháp không còn hiệu quả ma quỷ cũng chỉ có thể lựa chọn sử dụng quân đi lấp, hòng ngăn chuyện này xảy ra..