Chương 705: Không pháp sư mới.

Chương 705: Không pháp sư mới.

Rống rống!

Trên bầu trời các hiệp sĩ dịch bệnh đang phải chiến đấu với lực lượng không pháp sư.

Một cuộc phản công làm sao có thể thiếu sự đảm bảo của lực lượng không quân được, ngoại trừ dơi lửa có thể sử dụng ưu thế để áp đảo lực lượng không pháp sư nhưng đáng lẽ ra lực lượng nên được sử dụng để hỗ trợ hiệp sĩ dịch bệnh áp đảo hiệp sĩ rồng lại trở nên vô dụng.

Bởi vì bọn hắn quá nhanh, độ cơ động hoàn toàn vượt trội so với lũ dơi lửa, khiến khả năng yểm trở của sinh vật này gần như bằng không.

Các không pháp sư mặc dù rơi vào giữa đội hình dơi lửa nhưng bọn hắn có thể nhanh chóng kéo dài khoảng cách vượt khỏi khu vực tác chiến của dơi lửa.

Đối với hiệp sĩ dịch bệnh bọn hắn cũng bó tay không có cách nào, tốc độ cũng không thể theo kịp không pháp sư, trong khi lại không sở hữu vũ khí tấn công từ xa như hiệp sĩ rồng bọn hắn hoàn toàn không có cách gây sát thương cho đối phương, tất cả đều là bị động bị đánh không có bất kỳ cách nào.

Huống chi hiện tại không pháp sư vừa được trang bị vũ khí mới đừng nói hiệp sĩ dịch bệnh cho dù hiệp sĩ rồng của Đế quốc được trang bị súng ma pháp cũng phải gặp rắc rối.

Bởi vì lúc này thiên không ma cụ đã khác lúc xưa, phiên bản mới này dài hơn phiên bản cũ khoảng gấp rưỡi, vị trí ngồi của không pháp sư lui ra nửa phía sau thiên không ma cụ, nửa phía trước có một đôi cánh hình tam giác. Cánh không dài chỉ hơn tám mét một chút bên dưới có bốn giá treo, trên giá treo chính là bốn quả đạn giống như tên lửa.

Chính là loại tên lửa được thử nghiệm trước kia.

Hiện tại loại tên lửa này đã được đưa vào kế hoạch trang bị. Đây là trung đoàn không pháp sư đầu tiên được trang bị loại vũ khí này, cũng vì loại vũ khí này Nam Tinh cũng cần một loại thiên không ma cụ mới để có thể mang nó lên trời.

Thiên không ma cụ cũ không được thiết kế để mang theo tên lửa cồng kềnh, hơn nữa động lực của nó cũng khá yếu chỉ có thể mang theo súng máy. Với loại thiên không ma cụ mới ngoại trừ cải tiến thêm giá treo nó cũng được trang bị thêm động cơ mới có hiệu suất cao hơn ba mươi phần trăm so với động cơ cũ hoàn toàn đáp ứng được nhu cầu trang bị bốn quả tên lửa cùng một khẩu hỏa thần treo dưới thân. Nhiều hơn nữa không phải không được nhưng nó sẽ hạn chế thời gian chiến đấu của không pháp sư trên bầu trời, như vậy cũng có nghĩa không đạt tiêu chuẩn.

Lúc này không pháp sư đang theo sau một tiểu đội hiệp sĩ dịch bệnh, bởi vì khoảng cách lên tới hơn ba trăm mét, phía trước lại có ba tên hiệp sĩ dịch bệnh di chuyển không quá xa nhau thành ra khiến hắn rất giống bám theo ba tên kia.

Không pháp sư cũng không thèm để ý đối phương có bao nhiêu người, hắn nhắm đầu thiên không ma cụ vào tên ở giữa sau đó kích hoạt quả tên lửa đầu tiên.

Ở đây tên lửa được phân định theo thứ tự bốn quả là phải trong thứ nhất, trái trong thứ hai, phải ngoài thứ ba và trái ngoài thứ tư.

Động cơ tên lửa được kích hoạt khói đen bốc lên nghi ngút đẩy quả tên lửa ra khỏi giá đỡ bay về phía trước, dưới sự điều khiển của không pháp sư quả tên lửa nhìn qua phi thường trúc trắc hướng về phía mục tiêu.

Bởi vì cần có sự điều khiển liên tục của không pháp sư khiến tên lửa phải liên tục thay đổi hướng bay để có thể hướng thẳng tới mục tiêu.

Không pháp sư cũng không phải máy móc có thể nhanh chóng phân tích giữ cho quỹ đạo của tên lửa ổn định, trên bầu trời gió cũng rất mạnh khiến cho đầu tên lửa rất dễ bị lệch khỏi mục tiêu tới lúc nhận ra mũi tên lửa chệch khỏi mục tiêu không pháp sư mới điều khiển tên lửa quay trở lại.

Phía trước ba tên hiệp sĩ dịch bệch cũng nhận ra nguy hiểm ở phía sau, bọn hắn nhanh chóng tản ra né tránh.

Nhưng mục tiêu đã được xác định rất rõ ràng tên lửa vẫn bám theo tên hiệp sĩ ở giữa. Nhận ra mình là mục tiêu của loại vũ khí này hiệp sĩ dịch bệnh tìm cách cơ động muốn tránh thoát khỏi vũ khí phía sau.

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra thứ vũ khí phía sau vậy mà liên tục truy đuổi theo sau lưng dù cơ động thế nào cũng không thể thoát được.

“Truy tiễn!”

Hiệp sĩ dịch bệnh không thể tin được nói.

Truy tiễn là một ma pháp đặc biệt của thú nhân lúc bắn ra mũi tên có thể truy theo sau đối phương cho tới khi động lực kết thúc.

Vấn đề là truy tiễn chỉ là một mũi tên, cái thứ sau lưng hắn cũng có hình mũi tên nhưng kích thước này phải bằng vài bó mũi tên cộng lại, hơn nữa tầm bắn cũng đã vượt xa một mũi tên thông thường và điều đặc biệt hơn chính là kẻ bắn ra là nhân loại không phải thú nhân.

Tất cả đặc điểm đều không giống truy tiễn một chút nào.

Nhưng tên hiệp sĩ dịch bệnh cũng không có thời gian đi quan tâm tới những điều đó, hắn cần phải thoát khỏi mũi tên này bởi vì hắn biết với kích thước khổng lồ của thứ mũi tên này hắn cũng đoán ra được uy lực của nó không nhỏ.

Chẳng mấy chốc khoảng cách hơn ba trăm mét tên lửa tiếp cận sau lưng tên hiệp sĩ dịch bệnh.

Rống

Vật cưỡi dưới thân cảm giác được mối nguy hiểm đang tới gần nó rống lên một tiếng như giận giữ, như muốn đe dọa bất quá lại không có bất kỳ tác dụng nào quả tên lựa trực tiếp đâm vào sườn phải.

Vụ nổ xuất hiện cùng với đó là tiếng hét thất thanh của của vật cưỡi, nó ngửa người rơi xuống cùng chủ nhân của nó lúc này mới nhìn thấy được sườn phải của con rồng cũng lộ ra.

Một cái lỗ sâu hoắm xuất hiện ở đó, da thịt xung quanh cháy đen không có bất kỳ thứ gì nguyên vẹn, ngay cả máu cũng không chảy ra một giọt có lẽ đã bị bốc hơi hết.

Xác nhận đã tiêu diệt mục tiêu không pháp sư chuyển sang một mục tiêu khác, là hai người còn lại trong nhóm.

Lần này cũng không khác đối phương bị tiêu diệt một cách dễ dàng, nhưng khi hắn chuẩn bị tìm tên còn lại thì đột nhiên phát hiện ra đối phương vậy mà đã áp sát bên phải hắn chỉ còn cách hơn năm mươi mét, với tốc độ này cho dù ngay lập tức thay đổi đường bay cũng không thể tránh được.

Đôi mắt không pháp sư trừng lớn, đôi tay hắn theo phản ứng tự nhiên thay đổi hướng bay muốn né tránh nhưng đối phương cũng thay đổi hướng theo.

Tốc độ mặc dù nhanh nhưng cuối cùng là ở quá gần đối phương cũng chỉ cần thay đổi một chút hướng bay liền có thể bắt được hắn.

“Khốn kiếp.”

Hoảng hốt không pháp sư vội vã kích hoạt ma pháp phòng ngự, hắn biết đã không thể tránh được va chạm bây giờ chỉ có cầu nguyện ma pháp phòng ngự có thể bảo vệ hắn khỏi sức cắn của đối phương.

Càng lúc miệng của thứ sinh vật dị hợm kia càng gần, ngay khi hắn đã nhìn thấy hàm răng của nó mở lớn ra chuẩn bị một ngụm cạp lấy hắn một vụ nổ xuất hiện bao phủ lấy phần cổ của nó.

Boom

Hàm răng vẫn tiếp tục bay tới va vào ma pháp phòng thủ nhưng lại không cắn xuống mà bị ngăn lại rơi xuống.

Đầu cùng phần thân đã tách ra cánh vô lực đã ngã xuống cùng với đó là toàn bộ cơ thể theo phía trên rơi xuống.

“Đội trưởng ngươi nợ ta một mạng.”

Lúc này từ trong tai nghe vọng vào âm thanh của không pháp sư yểm trợ.

Chiến thuật chiến đấu của không pháp sư đều là hai người một chủ lực một yểm trợ, vừa rồi hắn quá tập trung vào kẻ địch phía trước quên mất mình còn có yểm trợ, lúc này mới nhớ tới.

“Hắc! Được rồi tao nợ chú mày một mạng, chờ trở về anh đây liền giới thiệu con gái cho chú mày. Được hay không liền phụ thuộc vào chú mày.”

Không pháp sư nghe vậy cũng liền rất vui vẻ nói, thực sự hắn cũng biết nếu vừa rồi hàm răng kia cắn xuống cho dù không chết cũng có thể mất một mạng. Giới thiệu con gái cho thằng nhóc này cũng có thể trả nợ.

Dù sao mấy ngày nay hắn cũng liên tục lẩm bẩm về con gái mình..