Chương 706: 

Chương 706: 

Hai ngày sau khi cuộc phản công bắt đầu!

Phía nam ở Hẻm Bắc một phần ba thành phố vẫn nằm trong tay tinh linh ma quỷ, nhưng quân đoàn bốn vẫn thành công đạt được những bước tiến quan trọng, bọn hắn sắp đạt được mục tiêu đầu tiên là chiến được ngọn đồi phía bắc thành phố.

Hiên tại tiểu đoàn 403 của quân đoàn bốn đã bao vây dưới chân ngọn đồi, ngăn cản trước mặt tiểu đoàn chỉ là một trung đội ma pháp tinh linh hoàn toàn không đủ số lượng để chống lại sự áp đảo tuyệt đối của tiểu đoàn.

Không biết có phải nhận ra mục đích của quân đoàn bốn không, nhưng hiện tại đối phương đang dồn quân về phía này giống như muốn giữ vững ngọn đồi.

“Đoàn trưởng! Pháo đã tới.”

Tham mưu trưởng tiểu đoàn báo cáo với tiểu đoàn trưởng.

Vị trí hiện tại của bọn hắn là tầng hai của một ngôi nhà đã sụp đổ một nửa, bất quá kết cấu của ngôi nhà khá tốt vẫn có thể đứng vững khi chỉ còn một nửa cấu trúc.

Nhưng cũng chỉ có một căn nhà này thôi, bởi vì sau lưng tiểu đoàn trưởng lúc này là một đống đổ nát.

Thành phố giống như vừa bị cày nát không còn bất kỳ ngôi nhà nào còn lành lặn, thậm chí từ đây có thể nhìn thấy những ngôi nhà còn đứng vững cách đó cả chục kilomet của quân đoàn bốn. Một điều bất khả thi đối với những thành phố hiện đại.

Đây chính là kết quả của quyết định kia. Chỉ cần gặp phải chống cự liền lập tức san phẳng tất cả mọi thứ xung quanh không cho đối phương nơi ẩn nấp.

Đứng trước hoả lực áp đảo tất cả mọi ẩn núp đều không có tác dụng, những kẻ muốn ẩn núp trong các công trình đều bị đè bẹp.

Và một trong những tác giả của cái tác phẩm này bây giờ đã tới.

Chỉ thấy một đoàn xe xuất hiện, trên thùng xe là bốn ống phóng dài không giống như pháo bình thường.

Bởi vì đây là pháo không giật được thiết kế để cày nát mọi lô cốt phòng thủ.

Chỉ thấy đoàn xe đi ra khỏi đống đổ nát tất cả các ống phóng đều hướng về phía những công trình cuối cùng dưới chân ngọn đồi.

Các binh sĩ bắt đầu thao tác ống phóng, đạn được nhét vào sau đó nhắm và bắn. Không chậm trễ lấy một chút thời gian, ngay cả chờ đợi tín hiệu đồng loạt bắn cũng không làm, ai nạp đạn xong trước ngắm trước liền cứ thế mà bắn.

Những căn nhà vốn dĩ đã vô cùng yếu ớt do bị pháo binh cày qua một đợt giờ đây lại càng lung lay sắp đổ khi phải đối mặt với loạt pháo không giật.

Bị hoả lực liên tục trút lên đầu đối phương đương nhiên không cam tâm cứ như thế, từ bên trong những vụ nổ ma pháp cũng lần lượt bay ra hướng về dàn pháo không giật bắn tới.

Nhưng những cuộc phản công nhỏ lẻ này lại vô dụng, chúng không đủ năng lực để xuyên thủng ma pháp phòng thủ.

Bị hoả lực áp chế, khiến tinh linh ma quỷ bị chia cắt bọn hắn gần như không thể phối hợp tác chiến với nhau. Mỗi người đều chỉ có thể cố gắng tự bảo vệ chính mình không bị hoả lực giết chết, dần dà cũng mất đi năng lực phản công.

Dưới sự hỗ trợ bộ binh nhanh chóng áp sát tới gần điểm phòng thủ chỉ cần hỏa lực dực lại bọn hắn sẽ nhanh chóng ập vào.

Đột đột!

Thi thoảng tiếng súng lại vang lên bởi vì các công trình sụp đổ khiến những kẻ đang nấp bên trong không bị đè nát thì cũng sẽ lộ diện trước mặt, các binh sĩ làm sao có thể bỏ qua cơ hội lập công đặc biệt này được.

Mất khoảng nửa ngày toàn bộ các cồng trình quanh khu vực đều bị dọn dẹp, lượng đạn dược tiêu hao là một còn số cực kỳ kinh khủng. Chỉ là tiêu hao của tiểu đoàn trong một ngày này đã tương đương với tiêu hao trong năm năm ngày trong các cuộc chiến trước.

Đây chỉ là tiêu hao của một tiểu đoàn trong quân đoàn bốn, đối với cả quân đoàn con số tiêu hao này còn kinh khủng hơn khi toàn bộ phần thành phố phía sau bị san bằng và chiến thuật này vẫn sẽ tiếp tục cho tới khi tinh linh ma quỷ bị đuổi khỏi thành phố.

Rất nhanh bộ binh đã lấp đầy các vị trí phòng thủ trước đó của tinh linh ma quỷ, thi thoảng lại có tiếng súng vang lên nhưng rất nhanh đã kết thúc sự chống cự diễn ra không quá đáng kể.

Có chăng ở phía bên kia ngọn đồi nơi quân chủ lực của tiểu đoàn đang phải phòng thủ trước sức tấn công của ma quỷ mới liên tục có tiêng súng vang vọng.

Kết thúc nhiệm vụ ở đây đội pháo không giật tiếp tục di chuyển sang phía bên kia ngọn đồi hòng chi viện cho quân chủ lực.

“Đoàn trưởng! Pháo binh hỏi bọn họ đã triển khai được chưa.”

Lính liên lạc lên tiếng.

“Chưa được! Bảo bọn họ chờ đi, nơi này vẫn chưa an toàn.”

Tiểu đoàn trưởng từ chối yêu cầu triển khai pháo binh. Nơi này vẫn đang bị tinh linh tấn công, không biết có thể phong thủ được hay không, làm sao có thể để pháo binh triển khai ở đây bây giờ.

Ít nhất phải đẩy lui được quân tinh linh khỏi khu vực xung quanh mới được.

Lúc này phía bên kia ngọn đồi chiến đấu vẫn đang rất căng thẳng bởi vì trước đó nơi này đã bị pháo binh cày qua một lượt sau đó lại bị cối cày qua một lượt nữa khiến cho xung quanh nơi này cũng không còn bất kỳ khu công trình nào còn nguyên vẹn.

Điều này khiến cho lực lượng của tiểu đoàn không có nhiều vị trí phòng thủ, ngoại trừ những đống đổ nát với đầy bê tông cốt thép sắc nhọn có thể gây nguy hiểm, bọn họ không còn lựa chọn nào khác.

Những đống đổ nát này lại vô cùng nguy hiểm, nếu không cận thận có thể khiến binh lính thương vong vì thế các binh sĩ không có nhiều lựa chọn vị trí phòng thủ ở đây bọn họ đều phải lộ diện trong tầm mắt của kẻ thù.

Boom

Một vụ nổ nổi lên giữa trung tâm đội hình thổi bay tất cả các binh lính xung quanh.

Hỏa lực trong khu vực lập tức có một lỗ thủng, nhân cơ hội này hiệp sĩ tinh linh mặc trên người bộ giáp của mình dơ lấy tấm khiên ma pháp che chắn toàn thân chạy tới muốn tiếp cận tuyến phòng thủ.

Nhưng không để bọn hắn kịp tiếp cận một đội khác đã lập tức trám vào lỗ hổng hỏa lực như mưa không ngừng trút về phía trước, nhưng tất cả đều là hỏa lực hạng nhẹ muốn phá vỡ ma pháp phòng thủ trong thời gian ngắn là điều không thể nào.

Ngược lại từ sau lưng tên hiệp sĩ một quả cầu lửa bay ra đánh vào vị trí vừa rồi một lần nữa. Nhưng lần này một ma pháp phòng thủ đã hình thành quả cầu lửa nổ tung bao phủ lấy khu vực nhưng lại không thể đe dọa tới những người lính này.

Gần đó một phát pháo ma pháp cầm tay bắn ra hướng thẳng về phía tên tinh linh hiệp sĩ.

Lần này đã khác ma pháp cùng tấm khiên lớn chắn trước người hắn đã bị phá hủy, nhưng thứ nó bảo vệ phía sau vẫn còn sống.

Vứt đi tấm khiên nặng nề hiệp sĩ sử dụng ma pháp dưới chân dùng sức bắn thẳng tới vị trí vừa rồi.

Đạn không ngừng đánh lên bộ giáp của hắn, nhưng nó không thể ngăn cản được hắn lao tới.

Dùng toàn bộ ma pháp của mình vào thanh kiến trên tay, dùng sức chém xuống.

Rầm

Chỉ một nhát chém ma pháp phòng thủ bảo vệ những người lính bị đánh nát, nhưng đó cũng là toàn bộ sức lực còn lại của tinh linh hiệp sĩ hắn vô lực ngã xuống trong vũng máu.

Nhưng những đồng đội sau lưng hắn không làm hắn thất vọng, dưới sự bảo vệ của hiệp sĩ bọn hắn đã tiếp cận được phòng tuyển.

Rầm rầm rầm!

Ma pháp như mưa rơi vào phòng tuyến, bọn hắn bắt đầu tản ra công kích vào phòng tuyến. Dựa vào lỗ hổng được đánh xuyên này quân tinh linh liên tục tràn vào phòng tuyến khiến cấu trúc phòng thủ bị hỗn loạn.

Nhận thấy tuyến phòng thủ đầu tiên đã bị đánh xuyên tiểu đoàn trưởng lập tức ra lệnh rút về phòng tuyến thứ hai tiếp tục phòng thủ nơi này.

Reng

Tiếng điện được đặt trên sa bàn vang lên, tham mưu trưởng lập tức nhấc ống nghe.

Sau một lúc tham mưu trưởng đặt ống nghe xuống nhìn Lê Nguyên Dũng nói.

“Đoàn trưởng trung đoàn năm yêu cầu chi viện. Bọn họ đang bị tấn công rất mạnh.”

Trung đoàn hai chính là trung đoàn đang có nhiệm vụ kiểm soát ngọn đồi, vì thế bọn hắn đang bị tinh linh tấn công rất mạnh, tổn thất đang không ngừng tăng lên khiến cho trung đoàn trưởng không còn cách nào khác phải cầu viện..