Chương 710: Sụp đổ.

Chương 710: Sụp đổ.

Rầm rầm rầm!

Đã là nửa đêm nhưng âm thanh chiến đấu lại vang vọng toàn bộ thành phố.

Vĩnh Xuân lúc này khói lửa bốc lên ngập trời, những con rồng đất khổng lồ lao thẳng vào thành phố dùng cơ thể cứng cáp của mình húc đổ mọi chướng ngại vật trước mặt.

Từ  xung quanh những quả đạn chống tăng RPG mang theo đuôi khói bay về hướng lũ rồng. Nhưng những siêu phàm giả trên lưng lũ rồng không ngồi yên, những mảnh vỡ bê tông do lũ rồng đâm sập được nhấc lên che chắn trước người lũ rồng.

Bom bom!

Những viên đạn va chạm với mảnh vỡ bê tông nổ tung lên, vụ nổ bao phủ một phần cơ thể lũ rồng nhưng cũng chỉ có như vậy, chúng không thể gây nguy hiểm cho lũ rồng.

Nhưng các binh lính vẫn không chịu từ bỏ, một loạt phát đạn đồng loạt bay về hướng lũ rồng tạo ra một loạt bắn, bức tường bên ngoài hoàn toàn không thể che chắn cho toàn bộ thân rồng, vẫn có những phát đạn lọt qua bức tường bên ngoài đâm vào ma pháp phòng thủ phía sau.

Bị trọng kích ma pháp phòng thủ lập tức bị đánh sập, nhưng sau đó cũng không có hỏa lực đánh vào thân rồng nữa, loạt bắn đầu tiên đã bị hai lớp phòng thủ ngăn lại muốn bắn loạt tiếp theo phải tốn thêm thời gian.

Nhưng ma quỷ làm sao cho bọn họ có cơ hội thực hiện loạt bắn thứ hai, ngay sau khi loạt bắn đầu tiên kết thúc ma pháp như mưa rơi thẳng xuống vị trí những viên đạn xuất phát.

Không biết hiệu quả sát thương như thế nào, nhưng rõ ràng những phát bắn bay tới bây giờ chỉ còn lẻ tẻ không thể hình thành quy mô dễ dàng bị ngăn chặn bởi mảnh bê tông.

Đi sau lưng lũ rồng đất bây giờ cũng không phải lũ da xanh mà là những người lính tinh nhuệ tạo thành trận hình phân tán tiến lên.

Bọn chúng theo sau lũ rồng tiến vào phòng tuyến vừa bị xuyên thủng theo tiểu đội tản ra xung quanh.

Dẫn đầu là siêu phàm giả, bọn hắn không còn sử dụng ma pháp làm che chắn nữa, thay vào đó là một tấm kim loại vô cùng dày chắn phía trước dưới sức mạnh thể chất vượt trội mang theo nó tiến lên.

Không giống như ma pháp, đạn có thể tiêu hao và cuối cùng khiến ma pháp sụp đổ khi người sử dụng không thể cung cấp ma năng duy trì, tấm kim loại này phi thường chắc chắn đạn đánh lên trên cũng chỉ tạo thành những vết lõm mà không thể xuyên thủng tấm kim loại, khiến nó là lựa chọn lý tưởng che chắn cho các binh lính phía sau tiến lên.

Nhưng đó cũng chỉ là những viên đạn đơn binh thôi, với những viên đạn mười 12mm của súng máy hạng, chúng dễ dàng xuyên thủng tấm sắt phía trước.

Những tên lính ẩn nấp ở phía sau không thoát khỏi kết cục của mình, đạn 12mm vẫn có thể dễ dàng xé nát cơ thể của chúng dù đã phải xuyên qua một tấm sắt dày

Chỉ có điều uy lực của đạn lại không đủ để giết chết tên siêu phàm giả ở phía sau khiến tấm sắt vẫn tồn tại ở đó.

Sắt là một loại vật liệu chịu kéo và có độ có giãn khá tốt, đạn có thể xuyên thủng nó nhưng lại không thể phá hủy nó như cách đạn va chạm vào bê tông lôi theo một mảng bê tông bị phá hủy.

Vì thế mặc dù đạn 12mm có thể xuyên thủng tấm sắt nhưng nó cũng không giúp đạn cỡ nhỏ hơn có tác dụng, cho dù là siêu xạ thủ cũng không có khả năng bắn đạn vào cái lỗ đã bị xuyên trước đó cho dù trên tấm sắt này đã có rất nhiều lỗ hổng. Nếu không thể xử lý tên siêu phàm giả phía trước liền không có cách để vũ khí đơn binh phát huy tác dụng.

Ném ném ném!

Chống đỡ cơn mưa sắt thép tiếp cận khoảng cách gần với điểm phòng thủ, từ phía bên kia tấm sắt bay ra những túi thuốc nổ rơi vào điểm phòng thủ.

Lựu đạn.

Hét lớn một tiếng những người lính vội vã tìm kiếm vị trí ẩn nấp.

Nhưng đây không phải lựu đạn mà là thuốc nổ, sức ép của vụ nổ dễ dàng giết chết những người lính xung quanh dù họ được che chắn. Chẳng mấy chốc điểm phòng thủ đã bị khói mù bao phủ.

Giết

Lúc này những kẻ nấp sau tấm sắt mới hét lớn lao lên rời khỏi sự bảo vệ của tấm sắt lào vào với vũ khí trên tay một trận cận chiến bắt đầu.

Gặp phải bất ngờ không kịp chuẩn bị lực lượng ở phía sau điểm phòng thủ bị áp đảo.

Đột đột đột!

Một binh lính khai hỏa khẩu AK trên tay giết chết tên nhân loại ma quỷ đang muốn tiếp cận mình, nhưng khi hắn còn chưa kịp thở ra một hơi thì từ phía sau lưng lại xuất hiện một tên khác, trên tay là một thanh đoản mâu ném ra thanh mâu xuyên thủng cơ thể của người lính.

Tên lính không dừng lại vươn tay rút thanh mâu đang cắm trước ngực đối phương ra thay muốn tiếp tục nhắm người phía người phía trước, nhưng khi tư thế của hắn mới chuẩn bị một loạt đạn đã xuyên thủng cơ thể hắn.

Giết

Phía sau hắn những người khác không chút chùn bước lao thẳng về hướng kẻ địch.

Sau lưng bọn hắn một loạt ma pháp bay ra bao phủ lấy các điểm hỏa lực được bố trí gần đó muốn áp chế hảo lực yểm trợ cho quân mình tiến lên.

Mất đi ưu thế về khoảng cách hơn nữa lại cũng không có ưu thế về hỏa lực khi đối phương là từ lỗ hổng được tạo ra trên phòng tuyến đánh vào sườn. Trừ khi là có mục đích từ trước nếu không liền sẽ không ai bố trí hỏa lực dày đặc ở hướng này, nó khiến quân phòng thủ trở nên yếu ớt lạ thường và ma quỷ dễ dàng xuyên thủng phòng tuyến tiến về phía trước.

Khi những ánh sáng đầu tiên chiếu rọi bầu trời quân tiên phong của ma quỷ đã thấy được phía trước đang giao chiến, bọn hắn hưng phấn hét lớn không sợ hãi cái chết tiếp tục tiến lên.

Những người lính của quân phòng thủ Vĩnh Xuân kiên cường đứng vững suốt một đêm giờ đây đang phải đối mặt với hai đầu thụ địch.

Trên bầu trời các không pháp sư cố gắng dùng hỏa lực của mình yểm trợ cho lục quân bên dưới hòng ngăn chặn bước tiến của đối phương, nhưng bọn hắn lại lập tức bị hiệp sĩ dịch bệnh dây dưa không ngớt. Bọn hắn cũng không phải những không pháp sư được trang bị vũ khí mới vẫn tốn rất nhiều thời gian để xử lý đám này.

Trong lúc đó những người lính cuối cùng đã không còn khả năng chống cự, chẳng mấy chốc đã bị tiêu diệt.

Cuối cùng khi hai cánh quân ma quỷ gặp nhau bọn hắn vui như được mùa bọn chúng ôm chầm lấy nhau thậm chí đó là người chưa từng quen biết.

Bởi vì điều này cũng có nghĩa vòng vây quân chủ lực phòng thủ thành phố Vĩnh Xuân đã khép lại, đội quân này giờ đây đã nằm trong rọ và thành phố Vĩnh Xuân cũng đã không còn bao nhiêu khả năng thủ nữa.

“Nguyên soái! Vòng vây đã khép lại, chúng ta đã bao vây quân địch.”

Trong bộ chỉ huy của mình Giản nghe được báo cáo mà hắn mong chờ những ngày qua.

Bộ chỉ huy vang lên những âm thanh mừng rỡ hoan hô, cuối cùng sau nhiều ngày bọn hắn đã đứng trước cơ hội hoàn toàn kiểm soát được một khu định cư lớn nhất của Nam Tinh.

“Truyền lệnh xuống! Chỉ để lại hai lăm nghìn quân bao vây chủ lực đối phương, số còn lại tập trung toàn bộ sức mạnh trong vòng ba ngày ta muốn kiểm soát hoàn toàn Vĩnh Xuân.”

Giản bình tĩnh ra lệnh.

Mặc dù đã bao vây quân chủ lực nhưng hắn cho rằng trong thời gian ngắn việc tiêu diệt đội quân này cũng không quá dễ dàng, ngược lại thành phố lúc này lại chỉ còn một lực lượng nhỏ phòng thủ một diện tích khổng lồ như vậy chắc chắn là không thể nào.

Bây giờ Giản chỉ cần dồn sức đánh vào thành phố bắt giữ số vật tế còn lại dành cho nghi thức liền được. Đó mới là mục tiêu số một của hắn, tới lúc đó hắn sẽ có vô số binh lính để sử dụng, không sợ không làm thịt được mấy nơi này.

Lúc này quân chủ lực cũng đã nhận ra mình bị bao vây, bọn hắn lập tức chuyển hướng mục tiêu muốn lập tức phá vây phối hợp với quân bên ngoài. Nhưng Giản không cho bọn họ cơ hội, ma quỷ như một làn sóng dùng xác chất lên bằng mọi giá ngăn chặn quân chủ lực phá vây.

Cho tới giữa trưa khi mặt trời đã lên cao hành động phá vây mới kết thúc với sự thất bại của quân phòng thủ Vĩnh Xuân..