Chương 711: Chi viện.

Chương 711: Chi viện.

Bước lên soái hạm Lê Nguyên Dũng gặp mặt chỉ huy của hạm đội.

Chỉ huy hạm đội này cũng chỉ là một đại tá hải quân, xét về quân hàm chắc chắn không thể so sánh với Lê Nguyên Dũng, hơn nữa bản thân hạm đội hiện tại cũng dưới quyền chỉ huy của hắn nến Lê Nguyên Dũng cũng rất khạch khí.

Cộc Cộc!

Đang tiến hành họp bàn chiến lược từ ngoài cửa sắt vọng vào âm thanh gõ cửa.

Mọi người trong phòng đều dừng lại nhìn về phía cửa.

Từ bên ngoài tiến vào một sĩ quan, lúc này sắc mặt hắn đã trắng bệch hoảng hốt chạy tới bên tại Lê Nguyên Dũng thì thầm vào tai hắn.

Đôi lông mày Lê Nguyên Dũng nhướng lên hắn nhìn về các tướng lĩnh trong phòng nói.

“Vĩnh Xuân sắp thất thủ.”

Lời này vừa ra khiến không khí trong phòng trở nên nóng nảy, mọi người đều hoảng hốt nhìn nhau cuối cùng đều nhìn về Lê Nguyên Dũng.

“Chuyện gì xảy ra thưa trung tướng? Vĩnh Xuân không phải vẫn đang rất tốt sao, tại sao đột nhiên lại thất thủ.”

Mỗi ngày bọn hắn đều đọc được báo cáo chiến đấu ở phương bắc trong đó chắc chắn không thiếu Vĩnh Xuân, rõ ràng mới một ngày trước còn rất bình thường làm sao chỉ sau một ngày lại sắp thất thủ rồi.

Lê Nguyên Dũng không nói nhiều nhìn sĩ quan bên cạnh ra hiệu cho hắn trình bày tình huống đang diễn ra.

Tất cả mọi người đều yên tĩnh không nói một lời chăm chú lắng nghe sĩ quan trình bày.

“Khốn kiếp Triệu Khang tại sao lại sơ suất như vậy, để đối phương mở cả một con đường phía sau lưng còn không biết. Hắn đây là làm ăn gì?”

Có người nghe xong giận giữ chửi mắng.

Cũng không có ai nói đỡ cho Triệu Khang vị tướng đang trấn giữ Vĩnh Xuân, cho dù trước đó hắn có làm tốt như thế nào nhưng bây giờ ra chuyện như vậy hắn vẫn là không thể thoát tội.

Nhiệm vụ của hắn là phòng thủ Vĩnh Xuân, bây giờ Vĩnh Xuân thất thủ chỉ vì sơ suất của hắn thì mọi nỗ lực trước đó đều là công dã tràng sẽ không có bất kỳ ai ghi nhận công sức của hắn cả.

“Tình hình hiện tại thế nào? Quân chủ lực có tiếp tục phá vây được không?”

Nhưng vẫn có người bình tĩnh hỏi sĩ quan về tình hình hiện tại.

“Không được thưa đại tá! Số lượng đạn dược hạn chế nếu tổ chức phá vây nữa quân chủ lực sẽ hết đạn chỉ sau nửa ngày.”

Sĩ quan trả lời.

“Chó chết! Tại sao lại chỉ có từng đấy, bọn hắn là quân chủ lực.”

Có tướng lĩnh, không thể nhịn được hét lớn.

“Khoảng cách với hậu phương không xa tốn công tốn sức vận chuyện nhiều đạn dược tới như vậy làm gì?”

Có người nghe vậy bình tĩnh nói.

Nói thẳng ra là quân chủ lực chỉ cách hậu phương một con đường tốn công sức chuyển dạn dược nhiều như vậy tới làm gì.

“Chúng ta phải chi viện cho Vĩnh Xuân càng nhanh càng tốt.”

“Chi viện kiểu gì bây giờ, chúng ta vẫn còn cách Vĩnh Xuân hơn trăm kilomet làm cách nào để chi viện đây? Theo ta chúng ta nên tiếp tục tiến hành như kế hoạch, sớm muôn cũng có thể đuổi ma quỷ rời khỏi phương bắc.”

“Kế hoạch! Một trong những điều kiện của kế hoạch này chính là Vĩnh Xuân còn đứng vững. Một khi Vĩnh Xuân thất thủ ngươi nghĩ trong một tháng chúng ta có thể đánh hạ thành phố này được sao.”

Các tướng lĩnh lên tiếng không ngừng tranh cãi xem phải đối phó với tình huống này như thế nào.

“Bây giờ chúng ta còn không có đủ một tháng nữa.”

Tình huống hiện tại mặc dù quân đoàn bốn đã đánh xuyên Hẻm Bắc buộc quân ma quỷ rút lên phía bắc nhưng nó cũng không có nghĩa bọn hắn có thể đánh thẳng lên phía bắc tới Vĩnh Xuân.

“Chúng ta bắt buộc phải tìm cách giải cứu Vĩnh Xuân càng sớm càng tốt.”

Lúc này tham mưu trưởng lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người.

“Các ngươi quên mất thành phố bây giờ còn tới hơn hai trăm nghìn dân rồi ư? Nếu toàn bộ dân số này rơi vào tay ma quỷ các ngươi hẳn phải biết hậu quả.”

Tham mưu trưởng trầm giọng.

Bây giờ tất cả tướng lĩnh ở đây ai cũng biết chuyện nghi thức hiện tế, nếu để nghi thức này diễn ra thành công mọi thứ sẽ càng trở nên rắc rối hơn.

Lúc này một sĩ quan khác tiến vào phòng mang theo một bản dịch mã giao cho Lê Nguyên Dũng.

Đọc bản dịch mã Lê Nguyên Dũng nhìn các tướng lĩnh một lượt nói.

“Mệnh lệnh từ bộ tổng tư lệnh yêu cầu chúng ta tăng nhanh tốc độ tiến lên trong thời gian ngắn phải giải cứu Vĩnh Xuân. Quân đoàn hai cũng sẽ phối hợp với chúng ta cho hành động lần này.”

Mọi người nghe vậy nhìn nhau.

“Tư lệnh! Cho dù là quân đoàn hai phối hợp cũng rất khó xử lý.”

Bọn hắn cũng không biết tình hình của quân đoàn hai thế nào nhưng bọn hắn cho rằng dù có phối hợp với quân đoàn hai cũng chưa chắc đã kịp.

“Làm sao bây giờ tư lệnh?”

Tham mưu trưởng bối rối hỏi.

“Các ngươi tiếp tục xây dựng kế hoạch tấn công. Ta sẽ nói chuyện với bộ tổng tham mưu.”

Lê Nguyên Dũng lên tiếng.

Hiện tại hắn không hiểu rõ ý đồ của bộ tham mưu thế nào, tốt nhất nên xác nhận ý đồ của phía trên.

Nói rồi Lê Nguyên Dũng rời khỏi tàu.

Trên tàu cũng chỉ có máy điện báo có thể liên lạc với bộ chỉ huy ở xa, vì thế Lê Nguyên Dũng chỉ có thể xuống tàu tới bộ chỉ huy cũ của mình sử dụng đường dây hữu tuyến gọi thẳng về bộ tổng tư lệnh.

Người nghe máy là tham mưu trưởng Ngọc Kim Sơn. Hai người bắt đầu trò chuyện lên về ý đồ của bộ tổng tham mưu và quốc vương.

“Nối máy cho ta với quân đoàn hai.”

Sau nửa giờ trò chuyện Lê Nguyên Dũng muốn nói chuyện với Hoàng Thông thảo luận về kế hoạch tấn công sắp tới.

“Tư lệnh chúng ta không thể trực tiếp nói chuyện với quân đoàn hai.”

Sĩ quan thông tin nghe vậy trả lời khó khăn nhìn quân đoàn trưởng của mình nói.

“Hả! Tại sao?”

Lê Nguyên Dũng nghe vậy bất ngờ không hiểu tại sao hỏi.

“Đường dây điện thoại nối với phương bắc đã bị phá hủy, bây giờ muốn liên lạc với quân đoàn hai chỉ có thể sử dụng điện báo.”

Sĩ quan thông tin trả lời.

Đường dây điện thoại nối với phương bắc chính là thông qua Hẻm Bắc bây giờ ma quỷ đã kiểm soát phần lớn khu vực phương bắc đường dây điện thoại làm sao có thể không bị đụng đến.

Bây giờ muốn nói gọi điện lên phương bắc chính là không được. Cho dù có muốn nối một đường dây khác cũng không được, bây giờ cũng chỉ có một đường nối là hướng ra biển thôi mà hiện tại Nam Tinh không có cái năng lực nối dây qua biển ấy.

Còn việc nối dây qua đầm lầy liền đừng mơ tưởng nữa, nó còn khó hơn làm việc trên biển.

Vì thế bây giờ nếu muốn liên lạc với phương bắc cũng chỉ có thể sử dụng điện báo. Phương bắc cũng không có các công trình để phục vụ đường dây vô tuyến nữa nên việc sử dụng vô tuyến cũng không được đây cũng không phải liên lạc khoảng cách ngắn.

“Mẹ nó!”

Lê Nguyên Dũng không nhịn được chửi rủa.

Trở lại tàu Lê Nguyên Dũng không kịp chờ đợi hỏi.

“Thế nào rồi?”

Trở lại phòng họp Lê Nguyên Dũng lên tiếng hỏi xem trong thời gian vừa rồi bọn hắn đã có kế hoạch gì chưa.

“Tư lệnh! Bây giờ chúng ta cho rằng chỉ có thể sử dụng hạm đội nhanh chóng tiến lên thôi. Nhưng nếu làm như vậy hạm đội sẽ đánh mất yểm trợ của lục quân quá nguy hiểm.”

Tham mưu trưởng trình bày.

Lên Nguyên Dũng nghe vậy ngồi xuống lâm vào trầm tư.

Hạm đội lần trước tổn thất nặng nề bởi vì không có yểm trợ hai bên bờ, mặc dù lúc đó hạm đội chỉ có năng lực chiến đấu rất hạn chế nhưng nó cũng không có nghĩa hạm đội có thể an toàn.

Phải biết hạm đội mặc dù có hỏa lực rất mạnh nhưng khả năng phòng thủ rất hạn chế nếu pháo ma pháp bố trí hai bên bờ chắc chắn không thể thoát được.

Không có yểm hộ ở hai bờ sông đối phương liền có thể thoải mái bắn phá hạm đội, dọc bờ sông cũng không phải bằng phẳng có thể nhìn thấy mọi thứ, nếu đối phương ngụy trang pháo ma pháp ở gần chờ hạm đội tới gần mới bắn đó chính là thảm họa.

“Không pháp sư hỗ trợ cũng không được sao?”

Lê Nguyên Dũng hỏi.

“Tầm nhìn trên cao không tốt như ngài nghĩ đâu, nếu đối phương ngụy trang không pháp sư cũng sẽ rất khói phát hiện.”

Chỉ huy không pháp sư trả lời.

“Nhưng nếu chúng ta có năng lực tấn công mặt đất thì sao? Ta sẽ yêu trung đoàn không pháp sư 14 chi viện.”

Trung đoàn không pháp sư 14 chính là trung đoàn được trang bị vũ khí mới đang chiến đấu ở Vĩnh Đông. Những quả tên lửa trên cánh của bọn hắn không chỉ có thể sử dụng để không chiến mà còn có thể sử dụng để tấn công mặt đất.

Nghe những lời này của Lê Nguyên Dũng mọi người đều trầm mặc, bọn hắn không có kinh nghiệm trong chuyện này nên cũng không muốn phát biểu lung tung.

Chuyện này có hiệu quả hay không cũng chỉ có thể chờ đợi chiến tích..