Chương 713: Lại một thảm họa.

Chương 713: Lại một thảm họa.

Boom

Một tia ma pháp chiếu rọi màn đêm đâm vào ma pháp phòng thủ của tàu khu trục đi cuối cùng trong đội hình, chỉ với một phát bắn ma pháp phòng thủ đã suýt nữa đổ, ngay sau đó phát bắn tiếp theo xuất hiện tạo thành một lỗ lớn trên thân tàu.

Không chỉ là một con tàu này ma những tàu khác trong đội hình cũng gặp phải trọng kích, có tàu có thể chống được nhưng có tàu liền trực tiếp bị bắn xuyên.

Đương nhiên hạm đội cũng không cứ ngồi đấy để người dày vò, pháo sáng được bắn lên chiếu sáng toàn bộ mặt sông cùng với hai bờ xung quanh, ngay sau đó pháo trên tàu khai hỏa nhắm vào những vị trí được cho là mai phục pháo ma pháp.

Những vụ nổ như những bông hoa nở rộ giữa màn đêm chiếu rọi lấy toàn bộ không gian. Mặc dù không biết có hiệu quả hay không nhưng pháo vẫn liên tục khai hỏa cày nát khu vực nghi ngờ. Trong lúc đó hạm đội tiếp tục tiến về phía trước hòng có thể thoát khỏi bãi phục kích.

Chỉ cần có thể thoát khỏi khu vực phục kích bọn hắn liền có thể an toàn.

Nhưng ma quỷ làm sao có thể để bọn hắn như ý.

Rầm

Đột nhiên đáy tàu vang lên tiếng va chạm.

Khó khăn đứng dậy sau phát rung động vừa rồi thuyền trưởng vội vã hỏi.

“Chuyện gì xảy ra? Mau báo cáo.”

Nhưng còn chưa biết chuyện gì xảy ra thì đột nhiên tiếng hét của các thủy thủ trên boong thu hút sự chú ý của hắn.

Nhìn ra ngoài cầu tàu chỉ hủy thuyền trưởng biến sắc, bởi vì hắn thấy được lũ ma quỷ đang từ dưới mặt nước trèo lên boong, đã có thủy thủ bị ma pháp của bọn hắn giết chết.

Thuyền trưởng biết lũ hải yêu có thể lặn dưới nước rất lâu, nhưng rất ít khi lũ hải yêu lựa chọn trèo lên tàu cận chiến. Chúng thường lựa chọn đánh chìm tàu để đối phương rơi vào chiến trường của bọn chúng chứ không phải leo lên thân tàu chiến đấu.

Hải quân cũng đã bắt đấu nghiên cứu chiến thuật đối phó với hải yêu, nhưng chắc chắn bọn họ không có bất kỳ kinh nghiệm nào đối phó với việc kẻ thù tràn lên tàu như thế này cả. Huống chi bản thân bọn họ cũng không chuẩn bị cho một cuộc cận chiến, nói thẳng ra bọn họ không ngờ được đối phương lại sử dụng chiến thuật này.

Các thủy thủ không được chuẩn bị để có thể chiến đấu trên tàu, bọn họ thậm chí còn không được trang bị vũ khí cá nhân hoàn toàn bất lực trước kẻ thù, huống chỉ bản thân những kẻ có thể ẩn mình dưới mặt nước như thế này đều là siêu phàm giả, làm sao các binh sĩ tay không tấc sắt có thể chống lại siêu phàm giả cơ chứ.

“Mau đi lấy vũ khí.”

Thuyền trưởng hét lớn ra lệnh.

Nhưng trước khi có thể trang bị vũ khí cho thủy thủ trên boong kẻ thù đã tràn ngập boong tàu chỉ trong chốc lát tháp pháo đã tắt tiếng, thủy thủ bên trong đã chết sạch.

Có thủy thủ không nhịn được nữa không biết hắn lấy được lựu đạn ở đâu rút chốt ném về phía kẻ thù.

Boom

Một vụ nổ xuất hiện trên boong tàu gây được sát thương cho một vài tên ma quỷ nhưng cũng không đe dọa tới tính mạng của bọn hắn, ngược lại thủy thủ ném lựu đạn bị nhắm tới chỉ với một phát đạn không khí ngực của hắn bị đánh sập.

Lúc này những thủy thủ dưới boong tàu là những người đầu tiên lấy được vũ khí đã chạy lên boong nhanh chóng phản công.

Nhưng chênh lệch sức mạnh quả lớn bọn họ nhanh chóng bị quét sạch, phải tới khi siêu phàm giả đóng trên tàu ra trận mới ổn định lại có thể ngăn ma quỷ tiếp tục xâm chiếm tàu.

Nhưng trên boong tàu lúc này đã hỗn loạn vô cùng năng lực chiến đấu của tàu hoàn toàn bị vô hiệu hỏa.

Không chỉ là tàu này mà tất cả tàu trong hạm đội đều bị tấn công, không một tàu nào may may mắn thoát khỏi. Có tàu bởi vì phản ứng nhanh ngăn chặn được đối phương nhưng phần lớn tàu đều đã tê liệt một hoặc nhiều phần, hỏa lực của hạm đội trở nên vô cùng thưa thớt.

“Khốn kiếp thật.”

Chỉ huy hạm đội thấy vậy nổi điên, tàu của hắn vì phản ứng nhanh nên đã đẩy lui kẻ thù nhưng bây giờ toàn hạm đội đã tê liệt, một mình tàu của hắn có tiếp tục tiến lên cũng không có ích gì.

Dùng ống nhòm quan sát tàu phía trước mình, trên boong là một mớ hỗn loạn chỉ huy giận giữ ra lệnh.

“Xoay ngang tàu.”

Rồi hắn nhìn về phía sĩ quan thông tin nói.

“Lệnh cho I103 để bọn họ xoay ngang thân tàu, tất cả thủy thủ rút hết sang mạn sườn đối diện.”

Rồi hắn lại lệnh cho hạm trưởng.

“Để tất cả pháo máy trên tàu sẵn sàng, ngay khi bọn họ rút sang mạn bên kia khai hỏa. Giết sạch lũ khốn trên boong cho ta.”

Ý đồ của hắn chính là nhốt lũ xâm nhập ngoài boong tàu sử dụng pháo máy trên tàu của mình bắn chết lũ xâm nhập trong khi tất cả thủy thủ nấp trong thân tàu với với bọc thép có thể bảo vệ bọn họ khỏi làn đạn.

“Chú ý mặt nước đừng để bọn hắn lên tàu.”

Hạm trưởng cũng dặn dò các thủy thủ chú ý lấy mặt nước, tránh để lũ siêu phàm giả lại tận dụng cơ hội leo lên tàu.

Nhưng giữa màn đêm như thế này, cho dù có sự hố trợ của pháo sáng thì quan sát mặt nước cũng không khác nhìn vào màn đêm sâu thẳm là bao nhiêu.

Huống chi lũ ma quỷ còn thường tới sát tàu rồi mới ngoi lên hoàn toàn tiến vào góc chết của pháo máy, thậm chí ngay cả súng máy cũng không thể khai hỏa ở góc độ đó.

Đột đột đột!

Nhưng các thủy thủ đương nhiên không chịu bó tay như vậy, súng cá nhân của bọn họ khai hỏa bắn xuống đầu những kẻ dám tiếp cận mạn tàu.

Thậm chí có người còn ném cả lựu đạn xuống mặc cho nó có thể làm tổn thương thân tàu, bây giờ bọn hắn đã không có thời gian suy nghĩ cho việc đó, ít nhất bọn hắn có thể ngăn chặn đối phương tiếp cận.

Rầm rầm!

Nhưng còn chưa kịp để chỉ huy hạm đội thực hiện ý đồ của mình thời gian nạp đạn của pháo ma pháp đã tới và loạt bắn thứ hai cũng đã xuất hiện.

Lần này hai phát bắn trực tiếp xuyên thủng cầu tàu.

Dù sao ở trên bờ với đường bắn thẳng khả năng nhắm bắn vào thân tàu rất khó, thay vào đó cầu tàu lại là vị trí cao nhất trên tàu là vị trí dễ nhắm nhất của toàn bộ con tàu.

Thật không may một trong hai phát bắn này lại trúng phải vị trí của đài chỉ huy chôn vùi tất cả những người trên đài chỉ huy. Hạm đội cứ như vậy mất đi tư lệnh của mình.

Trên bầu trời, sau loạt bắn thứ hai các không pháp sư cũng đã phát hiện vị trí ẩn nấp của pháo ma pháp, không chút do dự bọn hắn bổ nhào xuống, những quả rocket treo trên cánh bắn ra khi bọn hắn chỉ cách mục tiêu không tới năm trăm mét.

Dưới sự điều khiển của ma pháp những quả rocket dễ dàng nhắm trúng mục tiêu của nó vụ nổ dễ dàng pháp hủy ma pháp phòng thủ bảo vệ pháo ma pháp. Tới phát bắn thứ hai khẩu đội pháo ma pháp dễ dàng bị tiêu diệt.

Nhưng đối phương cũng không vừa ma pháp từ dưới mặt đất bay lên như mưa muốn bắn hạ các không pháp sư trên bầu trời, không những thế lũ hiệp sĩ dịch bệnh cũng xuất hiện trên đầu, ngăn cản bọn họ tiếp tục tấn công mặt đất.

Bên dưới mất đi tư lệnh hạm đội phó tư lệnh thứ nhất người chỉ huy một con tàu khác hiện tại đã trở thành chỉ huy của toàn hạm đội, vấn đề là con tàu này bây giờ lại đang bị vô hiệu hóa khi trên boong tàu lúc này tràn ngập ma quỷ.

“Ngươi nói tư lệnh tử trận rồi?”

Phó tư lệnh thứ nhất không thể tin được vào lỗ tai mình hỏi lại.

“Đài chỉ huy bị bắn trúng thưa ngài, vẫn chưa rõ tình huống như tư lệnh khả năng cao đã mất khả năng chỉ huy hạm đội. Vì thế hiện tại quyền chỉ huy hạm đội thuộc về ngài.”

Sĩ quan thông tin nói.

Phó tư lệnh thứ nhất cũng không vui vẻ gì với quyền chỉ huy hạm đội bởi vì lúc này hạm đội đang ở trong tình trạng vô cùng nguy hiểm.

“Tiếp tục thực hiện ý đồ của tư lệnh. Các tàu không chịu ảnh hưởng lập tức chi viện cho các tàu đang phải giao chiến, pháo vẫn tiếp tục khai hỏa áp chế pháo binh của đối phương.”

Phó tư lệnh thứ nhất thực chất cũng không biết phải làm thế nào với tình hình này, đây đã là những phương án tốt nhất hắn có thể nghĩ rả bây giờ rồi..