Chương 718:

Chương 718:

“Ba hàng đầu xông lên, cung tên chuẩn bị.”

Valean ra lệnh.

Hắn vừa rồi đã xác nhận quân Nam Tinh không có bất kỳ vũ khí hạng nặng mạnh nào khai hỏa, ngay cả cối cũng không có bao nhiêu tất cả đều tập trung vào hai cánh hỗ trợ quân Nam Tinh làm gì có thời gian quan tâm tới trung tâm.

Như vậy cũng chỉ có một lời giải thích, đối phương là tự tạo ra những vụ nổ này. Mặc dù không biết đối phương làm cách nào nhưng bây giờ không phải lúc tìm kiếm lý do mà là biện pháp đối phó.

Thực sự Valean không biết làm sao phải đối phó với tình huống hiện tại, hắn chỉ có thể chia cắt đội hình ra để hạn chế tổn thất. Nhưng vấn đề là nếu tản ra quân đội tinh linh sẽ mất đi ưu thế đội hình, một khi mất đi ưu thế đội hình lại cầm lấy cây trường thương dài hơn hai mét kia bọn hắn chắc chắn sẽ bị đánh tan. Huống chi còn là rối năng lực đơn độc chiến đấu còn không bằng da xanh nữa.

Vì thế Valean đành lựa chọn phương pháp chia cách từng lớp giống như các phòng tuyến nhưng vậy hẳn có thể giảm thiểu tổn thất. Đương nhiên đây chỉ là phán đoán của Valean hắn cũng không chắc có hiệu quả hay không.

“Nói với quân Nam Tinh để bọn hắn chuẩn bị, chúng ta chưa chắc có thể giữ được lâu như dự tính. Lệnh cho lực lượng dự bị sẵn sàng, bọn hắn có thể được điều động bất kỳ lúc nào.”

Valean nhìn sang phó tướng của mình bên cạnh ra lệnh.

Lúc này những vụ nổ vẫn liên tục nổi lên giữa chiến trường, vẫn tương tự như vậy những vụ nổ vừa nổi lên trong đội hình rối nhưng cũng có vụ nổ nổi lên trong đội hình của lũ da xanh. Tỷ lệ khá cân bằng mỗi bên có lẽ khoảng một nửa.

Những vụ nổ này chính là thuốc nổ và cả lựu đạn được thu giữ, không lẽ nào có thể trang bị cho hiệp sĩ dịch bệnh lại không thể sử dụng cho lũ da xanh đúng không. Huống chi lũ da xanh ở gần hơn và có thể dễ dàng ném đống thuốc nổ này vào đội hình tinh linh hơn.

Nhưng vấn đề là lũ da xanh rất ngu, chúng ngu tới mức nào đâu.

Ngay cả việc rút chốt lựu đạn hoặc đánh lửa thuốc nổ rồi ném ra chúng cũng không làm được nên thân, nhiều tên rút lựu đạn ra không thèm ném mà còn dơ lên giống như biểu tượng rống lên như đang khoe khoang rằng chúng đã đạt được thành tựu lớn mà không hay biết rằng tử thần đang đến với chúng.

Trí thông minh của lũ da xanh là một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng, để có thể dạy chúng sử dụng một công cụ mới là điều rất khó, bọn chúng được dạy rút chốt hoặc đánh lửa thuốc nổ cũng được dạy việc ném nó vào đội hình tinh linh nhưng lũ da xanh lại chỉ nhớ việc đầu tiên, còn việc thứ hai là ném thứ này vào đội hình tinh linh không phải tên nào cũng làm được.

Nhưng số còn lại cũng là vấn đề mặc dù có ma pháp phòng thủ nhưng ma pháp phòng thủ cũng có giới hạn một hai lần liền có thể được số lượng tăng lên liền không có cách nào.

Chỉ thấy hiện tại hàng thứ nhất đã bắt đầu có tổn thất, ma pháp phòng thủ bị phá hủy sau đó là xác của rối bay tung tóe khắp nơi sau những vụ nổ.

Bởi vì hàng đầu đã kéo dãn khoảng cách với đội hình phía sau khiến vị trí bị hổng không thể kịp thời bổ sung chỉ thấy lũ da xanh nhân cơ hội này muốn chèn vào lỗ hổng nhưng Valean làm sao có thể cho phép đối phương dễ dàng tiến vào, chỉ thấy một loạt mũi tên từ hàng phía sau bắn tới xuyên thủng cơ thể của lũ da xanh ngăn cản bọn hắn chạy vào. Nhân cơ hội này đội hình rối lập tức co vào lấp lại lỗ hổng, phía sau cũng lập tức tiến lên nhanh chóng chi viện tránh cho việc đội hình co lại bị đối phương bọc lấy hai cánh.

Dù sao đội hình này không phải dồn từ phía sau lên mà là co lại nó cũng có nghĩa hai cánh sẽ suy yếu, lúc này nếu không tiến lên hỗ trợ rất có thể sẽ bị đánh từ hai cánh.

Tất nhiên đây chỉ là biện pháp đối phó tạm thời Valean cũng không biết có tác dụng hay không, dù sao đây cũng là trường hợp đầu tiên hắn gặp phải chỉ có thể xử lý theo kinh nghiệm.

Thời gian từ từ trôi qua Valean dần nhận ra được tuyến đầu đang gặp rắc rối, tốc độ tiêu hao của rối rất nhanh ít nhất gấp ba lần so với tiêu hao trong chiến đấu thông thường, đây là hắn đã làm ra biện pháp đối phó nếu không sợ rằng tổn thất sẽ càng lớn hơn.

“Thật kinh khủng.”

Phó tướng ở bên cạnh cũng thấy được tiêu hao khổng lồ này hắn không nhịn được lên tiếng cảm thán. Nếu cứ với tốc độ tiêu hao như vậy chẳng mấy chốc lớp thứ hai sẽ phải tiến lên thay thế cho lớp phía trước.

“Tướng quân! Tốc độ tiêu hao này cũng quá lớn nếu tiếp tục như vậy…”

Phó tướng nhìn sang Valean lo lắng nói.

Nhưng Valean không lên tiếng, hắn thực sự không có cách đối phó với tình huống hiện tại đây là phương pháp duy nhất. Valean thực sự không thể nghĩ ra được cách nào khác để xử lý tình huống hiện tại.

“Chi bằng chúng ta rút lui.”

Phó tướng suy nghĩ một hồi cuối cùng hắn cắn răng lên tiếng.

Nhưng những lời này của hắn khiến Valean giận giữ quay sang nhìn hắn trầm giọng nói.

“Ngươi biết ngươi đang nói gì sao?”

Phó tướng nghe vậy biết những lời vừa rồi đã động tới nguyên tắc của Valean nhưng dù vậy hắn vẫn cắn răng nói.

“Nếu chúng ta không rút lui sợ rằng toàn quân sẽ bị diệt. Với tốc độ tiêu hao hiện tại chắc chắn kế hoạch tác chiến của chúng ta không thể thành công, bây giờ chúng ta không thể trông chờ vào lũ nhân loại trong thời gian sắp tới nếu không bảo toàn lực lượng sợ rằng toàn bộ phương bắc này sẽ thất thủ.”

Kỳ thực phó tướng nó không sai, tình huống của quân đoàn hai hiện tại thực sự rất nguy hiểm theo những gì Valean biết quân đoàn hai đã tiêu hao gần như toàn bộ đạn dược dự trữ.

Quan sát cách Nam Tinh chiến đấu thời gia qua Valean hiểu đạn dược quan trọng như thế nào đối với phương pháp tác chiến của Nam Tinh, bây giờ đối phương không có đạn liền không khác một đội quân phàm nhân là bao.

Phải biết để đối phó với lũ da xanh này cần ít nhất ba trăm nghìn quân phàm nhân bình thường, nhưng ở đây lại chỉ có gần bốn mươi nghìn thì làm sao có thể giữ được.

“Chúng ta chỉ cần kéo dài đủ thời gian để Nam Tinh nhận được tiếp tế liền có thể lật ngược, sức chiến đấu của bọn hắn ngươi cũng nhìn thấy rồi.”

“Nhưng chúng ta không thể nào chống được tới lúc đấy thưa tương quân. Nếu ngài làm như vậy không chỉ chúng ta bị tiêu diệt mà quân Nam Tinh cũng chưa chắc có thể giữ được phương bắc.”

Dừng lại một chút rồi phó tướng nói tiếp.

“Nếu toàn quân tổn thất ở đây ngài định ăn nói thế nào với nữ hoàng, thậm chí chúng ta còn không thể bảo vệ được phương bắc.”

Những lời khiến Valean rơi vào trầm tư, hắn hiểu được những lời phó tướng nói nhưng hắn thực sự không cam tâm.

“Tướng quân! Ta có ý này vừa khiến ngài không phải gặp khó khăn cũng có thể giúp chúng ta thử Nam Tinh xem bọn họ có ý hợp tác với chúng ta hay chỉ đang lợi dụng chúng ta.”

“Ý gì?”

“Không có gì quá phức tạp, chỉ cần thông báo cho bọn hắn chúng ta không thể cầm cự được lâu, yêu cầu rút ngắn thời gian tác chiến. Cứ nói rõ khốn cảnh hiện tại của chúng ta liền được. Nếu chúng vẫn quyết tâm yêu cầu chúng ta chiến đấu như kế hoạch trước đó liền có nghĩa chúng chỉ lợi dụng chúng ta, tới lúc đó ngài cũng không cần nể mặt ai cả.”

Phó tướng trình bày.

“Ngươi đây là đang bắt cóc đạo đức bọn họ.”

Valean không phải người ngu ông ta biết ý đồ của phó tướng là gì, người Nam Tinh có chọn cách nào thì cũng tổn thất nặng, hơn nữa nó còn có lý do chính đáng để Valean rút quân và có thể có lý do để trình bày với nữ hoàng.

“Tướng quân! Bây giờ không phải lúc để lo chuyện đó, chúng ta cần phải bảo vệ toàn quân, ngài không thể đánh mắt toàn quân ở đây được.”.