Chương 724: Tinh linh vs hải yêu.

Chương 724: Tinh linh vs hải yêu.

Vùng biển phía bắc Nam Tinh cho dù là thời điểm chiến tranh như hiện tại vẫn rất an bình, dù sao dưới sự tuần tra của hạm đội Nam Tinh cùng hạm đội tinh linh tộc việc ma quỷ có thể xây dựng hải quân là điều rất khó khăn.

Dù sao muốn đóng tàu phải có bến cảng, xây dựng bến cảng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, chỉ cần bị phát hiện hải quân hai bên liền không do dự san bằng nơi đó.

Còn nếu muốn điều hải quân ra khỏi nội hải liền phải đánh phá phong tỏa của thủy tinh linh. Ngoại trừ hải yêu liền không có lực lượng nào có thể chiến thắng thủy tinh linh trên biển, cho dù ma quỷ cũng không ngoại lệ.

Nhưng hải yêu lại đang bị cuốn lấy ở biển nam vì thế làm sao có thời gian tiến lên phía bắc để tiếp cận nội hải.

Hơn nữa lãnh thổ của hải yêu ở tận phía đông nam cách nội hải rất xa, quân hải yêu không thể đi xa tới vậy, giữa đường không có bất kỳ tiếp tế nào đừng nói tới việc duy trì chiến đấu tới được đó cũng là một thử thách.

Nhưng hiện tại đang có một hạm đội của hải yêu xuất hiện gần biển bắc, vượt qua toàn bộ hệ thống đảo cùng căn cứ hải quân được Nam Tinh xây dựng ở phía nam.

Ngồi trên lưng đại kình Vân Ngọc ngước nhìn bầu trời trong lành phía xa, mặc dù sóng rất mạnh đánh vào đại kinh nhưng bọt nước lại không thể chạm vào cơ thể của Vân Ngọc khi trước người nàng có một màng mỏng bảo vệ.

Hạm đội này được hải yêu phân ra để hộ tống Vân Ngọc trở về, Giản đã không chờ được nữa cần Vân Ngọc trở về cố vấn cho mình. Hắn đã ăn rất nhiều đau khổ với vũ khí nóng cần thiết người để cố vấn giúp hắn giảm bớt thiệt hại khi phải chiến đấu với súng.

Huống chi Vân Ngọc còn là công chúa là người được chúa tể lựa chọn, địa vị của nàng là không thể thay thế.

“Tiểu thư! Có tàu chiến của tinh linh cách chúng ta bốn lăm hải lý hướng tây bắc. Nếu giữ tuyến đường hiện tại chúng ta sẽ cách bọn hắn không tới bảy hải lý trong nửa giờ nữa.”

Một hải yêu nữ đi tới ghé vào bên tai Vân Ngọc cung kính nói.

Hải yêu là người hầu của ác thần bọn hắn đương nhiên phải cung kính với Vân Ngọc.

Ừm

Vân Ngọc gật đầu xem như đã biết, rồi nàng đứng dậy đi tới trước đầu của đại kình trong suốt quá trình này nước biển vẫn không thể chạm vào người nàng.

Đại kình giống như cũng biết tình huống, nó đột nhiên há miệng ngẩng đầu lên Vân Ngọc không chút do dự nhảy vào bên trong, sau đó đại kình ngậm miệng lại bắt đầu lặn xuống chẳng mấy chốc toàn bộ hạm đội biến mất trên mặt biển.

Nhiệm vụ của hạm đội không phải chiến đấu, bọn hắn chỉ là hộ tống Vân Ngọc trở về thôi bọn hắn cũng không có đủ khả năng để chiến đấu với hạm đội tinh linh ngay trên sân nhà của đối phương. Lựa chọn tốt nhất chính là trốn tránh.

Nhưng Vân Ngọc cùng hải yêu không biết rằng tín hiệu của trinh sát của hạm đội đã bị các tàu cảnh giới của tinh linh bắt được.

“Đô đốc! Phát hiện dấu hiệu ma pháp của hải yêu.”

Đang thư giãn trong phòng của mình đô đốc thủy tinh linh Galeau được thuyền trưởng thông báo về phát hiện mới của tàu cảnh giới.

“Hải yêu?”

Galeau cứ nghĩ mình nghe nhầm liền lập tức hỏi lại, đây là vùng biển trung đại đông dương làm sao hải yêu lại xuất hiện ở đây được?

“Không sai đâu đô đốc, chúng ta đã xác nhận là dấu hiệu ma pháp của hải yêu, hẳn là lũ trinh sát.”

“Trình sát! Nếu trinh sát xuất hiện ở đây hẳn hạm đội cũng đã ở đây.”

Galeau suy nghĩ một lúc liền đứng dậy đi tới phòng tác chiến, vừa đi Galeau vừa dặn dò.

“Liên lạc với Nam Tinh hỏi xem phía nam thế nào, làm sao lũ hải yêu lại có thể xuất hiện ở đây được? Còn nữa báo về cho triều đình để bọn họ cảnh giác.”

Chuyện hạm đội hải yêu xuất hiện ở đây là điều cực kỳ bất thường Galeau không thể không cận thận, nếu đối phương đánh bất ngờ bờ biển sợ rằng sẽ gây ra tổn thất khổng lồ.

Hơn nữa một khi để hải yêu thoát được biển rộng sâu xa muốn tìm được hải yêu là điều gần như bằng không.

“Phát hiện ở đâu?”

Tiến vào phòng tác chiến Galeau lập tức hỏi.

“Là ở đây thưa đô đốc.”

Siêu phàm giả chịu trách nhiệm kiểm soát hải đồ chỉ về một vị trí trên hải đồ nói.

Vị trí này cách hạm đội khoảng bảy kilomet về phía đông nam.

Đây là tín hiệu cũ đã không được đổi mới hai phút rồi, rất rõ ràng bọn họ đã mất dấu của đối phương hai phút. Dù sao cũng là lính trinh sát của hải yêu có thể may mắn phát hiện một hai lần đã là rất may rồi làm sao có thể theo dõi mãi được.

Hạm đội này hiện tại đang chở đợt quân chi viện tiếp theo tới Nam Tinh vì thế quy mô của hạm đội rất lớn mặc dù không phải tất cả đều là tàu chiến đấu nhưng Galeau tự tin có thể ngăn chặn hạm đội của hải yêu.

“Kiểm tra đi.”

Galeau ra lệnh.

Ngay sau đó hai tàu cảnh giới vòng ngoài của hạm đội đột nhiên chuyển hướng di chuyển về phía dấu hiệu ma pháp được phát hiện.

Tàu thiên nga tốc độ rất nhanh có thể nói chỉ chậm hơn tốc độ của tàu khu trục một chút, cho dù là trinh sát của Hải Yêu nổi tiếng với tốc độ cũng không thể thoát được.

Dù sao bọn hắn di chuyển là bên dưới mặt nước cho dù nhanh thế nào cũng không thể nhanh bằng tàu thiên nga được.

Đương nhiên nếu bọn hắn nổi lên mặt nước hẳn có thể thoát được dù sao cá mập cũng là loài sinh vật biển phụ thêm chút ma pháp chắc chắn có thể thoát khỏi đối phương.

Nhưng

Lại nói đến nhưng!

Nhưng chính là đối phương không cho bọn hắn có cơ hội, bởi vì trên bầu trời sư thứu đã có mặt chỉ cần bọn hắn nổi lên liền sẽ bị làm thịt.

Tốc độ của sư thứu cũng không phải là mấy thứ bơi trên mặt biển có thể chạy được.

“Tách ra.”

Hai tên trinh sát nói.

Nhưng không phải bọn hắn sử dụng âm thanh để nói chuyện, dưới mặt nước nói chuyện bằng âm thanh là điều bất khả thi, thay vào đó bọn hắn phát triển một bộ phận đặc biệt trong cổ họng tạo sóng siêu âm giúp bọn hắn có thể truyền qua môi trường nước.

Bộ phạn này cũng là có được từ khi bọn hắn trở thành tín đồ của ác thần, trước đó bọn hắn chỉ có thể sử dụng dấu tay để ra hiệu cho nhau. Hơn nữa còn phải ở trong những vùng biển có tầm nhìn tốt không bị đục.

Vì thế trước đó bọn hắn chỉ có thể hoạt động dưới nước không tới sáu mươi mét, mặc dù mắt của hải yêu có thể nhìn tốt hơn so với con người nhưng sâu nhất cũng chỉ có thể lên tới chín mươi mét đó là trong trường hợp nước rất trong.

Dù sao đó là giới hạn của tầm nhìn.

Nhưng khi sở hữu công cụ này bọn hắn hoàn toàn có thể lặn xuống độ sâu lớn hơn mà không cần sợ hãi tầm nhìn không rõ. Đương nhiên rất ít hải yêu sẽ lựa chọn lặn xuống sâu như vậy, dưới độ sâu đó cũng không chỉ có không nhịn được mà còn vô cùng nguy hiểm, dù sao rất nhiều loài săn mồi sinh sống dưới đó cùng với địa hình dưới đáy biển rất nguy hiểm.

Bọn hắn có thể nghe được sóng siêu âm, nhưng cái việc sử dụng sóng siêu âm để phát hiện dưới nước bọn hắn còn chưa làm được.

Hai người là trinh sát nhưng cũng không muốn chết, bọn hắn còn chưa có cái kỹ năng kia chỉ có thể lặn xuống khoảng cách bốn mươi mét thì dừng lại.

Bởi vì độ đục của vùng biển này khiến bọn hắn không thể lặn sâu hơn được nữa.

Nhưng thủy tinh linh đâu dễ bỏ qua như vậy từ trên bong tàu một quả cầu ma thuật kỳ lạ được ném xuống biển nối với dây thừng được tàu kéo đi.

Ngập dưới nước một làn sóng ma pháp phát ra từ quả cầu lan đi với tốc độ rất nhanh, chẳng mấy chốc nó đã đuổi kịp hai tên hải yêu, nhưng không phải là phản lại rồi thu được dao động ma pháp như sóng vô tuyến.

Chúng tràn vào cơ thể của hải yêu khiến ma lực của hải yêu trong nháy mắt mất khống chế ma lực trong cơ thể khiến ma lực bị xao động. Mặc dù bọn hắn kịp thời áp chế xuống nhưng cuối cùng vẫn quá muộn, giao động ma năng đã phát ra và bị quả cầu bắt được..