Chương 725: Hải yêu vs tinh linh (2).

Chương 725: Hải yêu vs tinh linh (2).

“Đô đốc! Hạm đội đối phương đang lặn xuống, độ sâu đã lên tới tám mươi mét.”

Galean nhận được báo cáo mới nhất về tình hình của hạm đội hải yêu.

“Muốn trốn sao?”

Galeau nghe vậy liền cười lạnh.

“Đừng để chúng thoát, sử dụng sáo gọi thú.”

Rồi hắn ra lệnh cho phó quan của mình.

Thủy tinh linh trong hàng nghìn năm luôn tìm cách để đối phó với hải yêu, bọn hắn cũng có cách để có thể đối phó với lũ hải yêu muốn lặn sâu để lách qua các lực lượng truy kích.

Chỉ thấy từ trên bong tàu vô số vật hình tròn với ba lỗ hổng được ném xuống biển, những cây sáo này nhanh chóng chìm xuống dưới cho tới độ sâu khoảng sáu mươi mét ma pháp bên trong chúng được kích hoạt.

Nhưng không có bất kỳ dấu hiệu nào của ma pháp cả những cây sáo vẫn tiếp tục chìm xuống kể cả khi nó rơi trúng lưng của đại kình thì cũng không có gì xảy ra.

Nhưng khi lính hải yêu nhìn thấy những cây sáo này bọn hắn hoảng hốt.

“Là sáo gọi thú, mau rời khỏi nơi này.”

Hải yêu rất quen thuộc với thứ này, mỗi khi gặp thứ này bọn hắn cần phải nhanh chóng rời đi ngay lập tức.

Mặc dù dã di chuyển rất nhanh nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn không thoát ra được, chỉ thấy từ dưới vùng nước tối tăm một cái bóng khổng lồ lao lên với tốc độ không tưởng miệng rộng mở lớn cạp lấy một hải yêu đang bơi gần đó.

Miệng của nó lớn tới nỗi một cú cạp liền nuốt chừng hải yêu cùng vật cưỡi của hắn, không vẫn còn một đoạn đuôi bị cắn đứt trôi lơ lửng máu từ trong phun ra nhanh chóng nhiễm đỏ toàn bộ khu vực xung quanh.

“Ám thú! Là ám thú, tất cả cẩn thận.”

Dưới độ sâu này tầm nhìn rất giới hạn chỉ có những người xung quanh mới thấy được tình cảnh, bọn hắn vội vã thông báo cho toàn hạm đội.

“Làm sao nhanh như vậy?”

Chỉ huy của hạm đội hải yêu khi nghe tin này thực sự không thể tin được.

“Tất cả tác chiến theo tiểu đội, nổi lên mười mét.”

Hắn lập tức ra lệnh.

Nổi lên mười mét ở độ sâu này tầm nhìn của bọn hắn tốt hơn mới có thể dễ dàng hơn đối phó với ám thú.

Ám thú không phải là một loài sinh vật nhất định mà để chỉ một quần thể sinh vật sinh sống dưới độ sâu ánh sáng không thể chiếu tới của đại dương, chúng có là loài săn mồi cũng có chỉ là loài ăn vi sinh vật.

Sáo gọi thú của thủy tinh linh là một loại ma cụ đặc biệt, chúng sử dụng một loại giao động ma pháp kích thích những sinh vật này khiến chúng nổi điên lao lên và tấn công mọi thứ kể cả đồng loại.

Hải yêu đã ăn không ít đau khổ với cái thứ này, bọn hắn cũng có một chút kinh nghiệm đối phó. Nhưng cũng chỉ có kinh nghiệm đối phó thôi, bọn hắn không có cách nào hoàn toàn khắc chế sáo gọi thú cả.

Không có cách những ma pháp nhằm vào sinh vật đều là ma pháp đặc biệt của tinh linh tộc bọn hắn lại không có cái năng lực đó.

Chỉ thấy trên lưng lũ đại kinh cùng tử trong miệng chúng hải yêu tuôn ra xung quanh, lấy các hải yêu cưỡi cá kiếm làm trung tâm tạo thành đội hình mười người tụ tập lại.

Ngay khi nhìn thấy bóng dáng của ma thú đang lao lên bọn hắn cũng không chút do dự tách ra né tránh lao xuống với xiên cá trên tay đã sẵn sàng.

Ám thú lao lên miệng mở lớn hướng về phía kỵ sĩ cá kiếm cắn tới, lần này kỵ sĩ cá kiếm có chuẩn bị ngay khi miệng lớn của nó sắp cắn phải kỵ sĩ hắn dùng sức né sang một bên thành công tránh thoát trước khi miệng lớn cắn xuống.

Những người xung quanh cũng không ngồi yên, bọn hắn bắt được cơ hội đâm ra xiên cá trên tay xuyên thủng cơ thể của ám thú.

Rống

Nhưng những thanh xiên cá cũng không thể đơn giản giết ám thú như vậy bị đau ám thú rống lên một tiếng dùng sức bơi đi kéo theo hải yêu. Bọn hắn không buông tay, ngược lại càng giữ chặt hơn hai chân đạp lên thân ám thú, hai tay dùng sức đâm sâu vào.

Rống

Máu phun ra như mưa, những cây xiên cá đâm sâu vào cơ thể ám thú khuấy đảo nội tạng của nó ám thú dãy dụa điên cuồng nhưng sau một lúc vẫn cứng đờ lại hoàn toàn chết đi.

Những ám thú khác cũng bị giết như vậy, nhưng đó vẫn chưa hết nếu ám thú đơn giản như vậy thì đã không khiến hải yêu sợ hãi.

Chỉ thấy nước xung quanh đột nhiên hình thành vòng xoáy nhưng không phải vòng xoáy từ trên xuống mà là vòng xoáy ngang giống như có một thứ gì đó đang hút lấy mọi thứ xung quanh.

Ngay cả các hải yêu với năng lực bơi lặn mạnh nhất trong các chủng tộc cũng đều không thoát được bị cuốn vào vòng xoáy.

Xuất hiện từ phía đằng xa chính là một con ám kình với kích thước không thua kém đại kình là bao nhiêu, và nó là sinh vật ma pháp.

“Khốn kiếp, tất cả theo ta.”

Thấy vậy đội trưởng siêu phàm giả vội vã tiến lên, hắn mang theo xiên cá của mình né tránh xoáy nước lao tới bên cạnh ám kình ma pháp trên tay đã sẵn sàng.

Chỉ thấy xiên cá đâm vào sườn ám kình nhưng mũi xiên cá rất nông không thể đâm sâu vào cơ thể ám kinh.

Nhưng không dừng lại ở đó, hắn thi triển ma pháp chỉ thấy một ánh sáng ma pháp xuyên qua cơ thể của ám kình.

Rống

Bị đau đớn nó kêu lên đau đớn, dùng sức bơi nhanh như muốn đẩy tên siêu phàm giả cách xa, những hải yêu khác cũng thoát được sau khi ma pháp kết thúc, bọn hắn cũng lập tức lao tới muốn chi viện cho cấp trên của mình.

Nhưng đối với sinh vật ma pháp phàm nhân muốn đụng tới là rất khó, bọn hắn thậm chí không thể đâm vào da thịt của đối phương.

Ngược lại một đàn sinh vật xuất hiện từ dưới biển sâu, chúng không to lớn kích thước chỉ bằng cánh tay nhưng số lượng lại có thể lấp đầy cả vùng biển, chúng lao tới như những đàn châu chấu cắn xé tất cả các sinh vật sống chúng đi qua.

Ahhh

Chúng lướt qua cơ thể của hải yêu dần dà cơ thể của hải yêu trở nên trơ trọi, từng miếng từng miếng thịt bị cắn xuống mà bọn chúng không thể làm được gì.

Nhưng hải yêu cũng không ngồi yên để bị làm thịt, chỉ thấy dưới bụng lũ đại kình ma pháp trận sáng lên chúng kết nối với nhau tạo thành một ma pháp phòng thủ, ngay khi lũ cá chạm tới ma pháp chúng bị ngăn bên ngoài chỉ cần chúng chạm tới bức tường liền lập tức bị dập nát.

Lũ cá vẫn không ngừng lao tới như thiêu thân, chúng sẽ tiếp tục điên cuồng cho tới khi ma pháp của sáo gọi thú kết thúc.

Chẳng mấy chốc xung quanh xuất hiện vô số đàn cá lao thẳng về phía đội hình hạm đội, tiếng ma pháp phòng thủ bị va chạm vang vọng khắp vùng biển.

Không dừng lại ở đó từ dưới biển sâu một dòng điện như mặt trời lóe sáng xuất hiện đâm thẳng vào ma pháp khiến ma pháp dao động mạnh.

Phản ứng lại ngay lập tức một mũi xiên cá lao xuống như một viên đạn, tốc độ này thực sự kinh khủng không giống như tốc độ của vật thể di chuyển trong nước chút nào.

Ngay sau đó một tiếng kêu đau đớn vọng lên từ dưới biển sâu không biết là chuyện gì xảy ra nhưng sau đó không còn bất kỳ dòng điện nào xuất hiện nữa.

Đây là một loài săn mồi dưới đáy biển chúng cực kỳ nguy hiểm nhưng lại chỉ hoạt động ở vùng biển sâu hơn nữa chúng còn là loài có ý thức lãnh thổ rất mạnh mỗi khu vực sẽ chỉ có một con tồn tại chỉ cần đuổi nói đi liền không sợ bị tấn công.

Chúng cũng là sinh vật ma pháp khá mạnh sáo gọi thú không có quá nhiều tác dụng với nó, rất có khả năng thời gian của ma pháp đã kết thúc không thể ảnh hưởng tới nó nữa, nếu không với tác dụng của sao gọi thú không chỉ có một đòn như vậy liền rời đi, hẳn là nó cũng chỉ mới tới đây thì tác dụng của ma pháp liền phai nhạt.

Nhưng như vậy thì cũng quá đủ rồi, phát điện vừa rồi đã tiêu hao không ít ma năng của ma pháp phòng thủ, trong khi đàn cá vẫn tiếp tục lao tới.

Không có cách nào khác áp lực là quá lớn buộc hải yêu phải nổi lên tới gần mặt biển hơn, ở độ sâu trên năm mươi mét nơi này đối với lũ cá là quá sáng bản năng khiến chúng dừng lại không tiến thêm nữa.

Nhưng ở độ sâu này lại là độ sâu tác chiến của thủy tinh linh, bọn họ làm như vậy chính là để buộc hải yêu phải nổi lên tiến tới độ sâu chiến đấu của bọn họ, chỉ thấy vô số thủy tinh linh mang theo vũ khí của mình lao xuống mặt biển hướng về phía hải yêu đánh tới..