Chương 726: Quá nhiều vấn đề.

Chương 726: Quá nhiều vấn đề.

“Bệ hạ hạm đội tinh linh phát hiện một hạm đội hải yêu ở phía bắc!”

Linh Uyên vừa nhận được tin liền lập tức báo cho Long khiến cho bàn tay đang cầm bút của hắn hơi dừng lại.

“Hạm đội hải yêu?”

Long hỏi lại.

Hắn muốn xác nhận lại những gì mình nghe được.

“Vâng! Là hạm đội hải yêu.”

Sau khi nghe Linh Uyên xác nhân đôi lông mày Long nhíu lại.

“Làm sao lại để hải yêu tới được đó! Hải quân đang làm cái gì?”

Long không nhịn được có chút giận giữ nói.

Xuất hiện ở phía bắc có nghĩa là đã vượt qua vùng biển của Nam Tinh.

Vượt qua vùng biển Nam Tinh kiểm soát nhưng hải quân Nam Tinh lại không phát hiện bất cứ điều gì, đây là một dấu hiệu vô cùng nguy hiểm, nếu hải yêu tấn công bờ biển của Nam Tinh thì sao. Lúc đó cho dù có thể đẩy lui hải yêu xuống biển thì tổn thất chắc chắn không nhỏ.

“Liên lạc với Chu Huy! Rốt cuộc hắn đang làm gì?”

Long không nhịn được mang theo chút tức giận nói.

Rõ ràng đây là trách nhiệm của hải quân, tổng tư lệnh hải quân chắc chắn không thể thoát được trách nhiệm.

Chỉ có điều Chu Huy hiện tại cũng không ở Kim Lăng chỉ có thể liên lạc với hắn qua điện thoại.

Nhưng sau khi biết được tình huống của hải quân hiện tại Long cũng không biết phải nói gì. Hải quân cũng không phải yếu kém hạm đội vẫn rất mạnh nhưng vấn đề nằm ở năng lực kiểm soát dưới mặt nước, hải quân Nam Tinh không có đủ lực lượng để làm điều đó.

Nói chính xác hơn là hiện tại số lượng dụng cụ ma pháp cùng tinh linh sử dụng những loại ma phát hiện hải yêu dưới mặt nước không đủ để Nam Tinh có thể bảo vệ toàn bộ vùng biển của mình. Đương nhiên rồi tất cả đều là tinh linh, thời gian quá ngắn lực lượng ma pháp của Nam Tinh không thể học tập được các loại ma pháp đó chỉ có thể nhờ tinh linh giúp đỡ.

Vì thế hiện tại hạm đội chỉ có thể bảo vệ một khu vực rất hạn chế, chủ yếu tập trung vào các khu vực quan trọng những khu vực còn lại bọ họ không có bao nhiêu lực chỉ cần đối phương cố ý né tránh liền gần như không có khả năng phát hiện.

Nghe tới đây Long cũng không khỏi cười khổ, đường đường là hải quân Nam Tinh lực lượng phải khiến cả hải quân Đế quốc cùng Thánh quốc liên minh mới có thể chống lại vậy mà bây giờ chỉ có thể phòng ngự một số khu vực quan trọng, thật trớ trêu.

May mắn chủ lực của hải yêu vẫn đang giao chiến ở phía nam nếu không sợ rằng Nam Tinh sẽ gặp rắc rối lớn.

“Hạm đội của hải yêu thế nào? Mục đích của bọn chúng là gì?”

Long lúc này lại chú ý tới hạm đội hải yêu xuất hiện một cách kỳ lạ kia, rõ ràng chủ lực của hải yêu vẫn đang ở phương nam như vậy cái hạm đội này xuất hiện ở phương bắc có mục đích gì.

“Tổn thất của đối phương rất lớn nhưng chúng vẫn thoát được, đối phương vẫn đang tiếp tục tiến về phía bắc.”

Linh Uyên tiếp tục nói.

“Có biết chúng định làm gì ở đó không?”

“Không rõ! Một đội tàu đã được điều động truy đuổi bọn hắn. Bọn họ vẫn đang ưu tiên việc vận chuyển quân chi viện.”

Linh Uyên tiếp tục lên tiếng.

Hạm đội này mục đích vẫn là vận chuyển quân tinh linh tới Nam Tinh, bọn hắn cần đội quân này để thử nghiệm các chiến thuật mới nhằm có thể thích nghi với hình thức chiến tranh mới, vì thế đội quân này cũng có thể nói đi vào chỗ chết đương nhiên chỉ có rối mà thôi không phải dùng sinh mạng của tinh linh tộc đi lấp. Dân số tinh linh không nhiều như các chủng tộc khác không thể dùng sinh mạng đi lấp được.

Long rơi vào trầm tư hắn đang suy nghĩ.

“Tình hình phương nam thế nào?”

“Hải quân liên minh vẫn đang gặp rắc rối với hải yêu, bọn hắn bị đẩy lùi vào các đảo lớn. Đã hoàn toàn mất kiểm soát các khu vực xung quanh. Hạm đội của chúng ta vẫn chỉ có thể kiểm soát những khu vực phía nam đảo Mysia, chúng ta không thể mở rộng khu vực kiểm soát.

Là thư ký đảm nhiệm mảng quân sự Linh Uyên hoàn toàn nắm rõ tình hình quân sự của Nam Tinh và thế giới.

Quần đảo Mysia là quần đảo ngoài khơi Thái Nguyệt đây là một quần đảo vô cùng quan trọng kiểm soát eo biển Thái Nguyệt cùng các khu vực xung quanh, và nó càng quan trong hơn nữa khi đây là nơi sở hữu năm mươi phần trăm lượng cao su thiên nhiên nhập khẩu của Nam Tinh.

Phía nam quần đảo chính là đảo chính Mysia nơi này đặt một căn cứ hải quân và một căn cứ không quân của Nam Tinh, đây là căn cứ hải quân lớn nhất ở nước ngoài của Nam Tinh hiện tại.

“Chúng ta có bao nhiêu tàu chống ngầm?”

Long tiếp tục hỏi.

“Tổng cộng đã có bốn tàu khu trục chống ngầm hạ thủy thưa bệ hạ, sáu tàu chống ngầm dự kiến sẽ hạ thủy trong tháng tới và tám tàu trong ba tháng tới. Phòng kỹ thuật hải quân đang thiết kế các vũ khí chống ngầm mới, dự án có thể hoàn thành trong vòng sáu tháng tới.”

Long đã tìm kiếm trong hệ thống nhưng thực sự không có tàu chiến nào phù hợp với nhu cầu của hắn vì thế Long cũng chỉ có thể giao cho phòng kỹ thuật hải quân một số sơ đồ để bọn hắn tự nghiên cứu phát triển.

Long còn nhớ ánh mắt của Y1002 lúc đó, nàng nhìn hắn giống như một tên điên vậy. Dù sao kho kiến thức khổng lồ với vô số thiết kế không chỉ là thiết kế của Trái Đất mà còn vô số nền văn minh khác nhưng đều không lọt vào mắt Long làm sao không khiến nàng bất mãn đi được.

Nhưng Long biết phải làm sao, đây cũng là trường hợp đặc biệt hắn thực sự không có cách nào.

Cũng không hẳn là không có vũ khí như vậy nhưng vấn đề nằm ở chỗ một số công cụ hiện tại Nam Tinh không thể sản xuất được. Cho nên liền phải tìm hướng nghiên cứu mới.

“Nếu dồn toàn lực chúng ta có thể hạ thủy bao nhiêu tàu?”

Long tiếp tục hỏi.

“Cái này thần cũng không quá rõ ràng, nhưng thần cho rằng nếu dồn toàn lực hiệu suất có thể tăng lên gấp rưỡi tới gấp đôi. Nhưng có thể không duy trì được lâu?”

Linh Uyên vừa lật đống giấy tờ trên bàn vừa nói.

“Tại sao lại không duy trì được lâu?”

Long nghe vậy nhíu mày hỏi.

“Chúng ta không có đủ nguyên liệu để duy trì sản xuất như vậy thưa bệ hạ. Các khu công nghiệp mới được sản xuất cũng đang gặp vấn đề về nguyên liệu, nếu không thể giải quyết rất có thể những khu công nghiệp này sẽ bỏ trống. Còn nữa chúng ta cũng không có nhiều thủy thủ trong biên chế như vậy, nếu không tính toán cẩn thận một số tàu sẽ bị bỏ hoang.”

Linh Uyên không quên nhắc nhở Long về khó khăn hiện tại của Nam Tinh. Bọn hắn thực sự đang gặp rất nhiều vấn đề, vận chuyển bằng đường sắt không thể thỏa mãn nhu cầu của Nam Tinh trong khi đường biển lại đang bị nghẽn lại do Hải Yêu.

Mất đi tuyến hàng hải phía nam cũng có nghĩa mất đi hai phần ba nguồn cung của thế giới. Đừng quền còn có rất nhiều quốc gia ở phía tây nam không có đường sắt và chắc chắn không thể quên được thú nhân. Những nơi đó là một nguồn tài nguyên khổng lồ, không thể tiếp cận được nguồn tài nguyên này Nam Tinh sẽ không thể phát triển tiếp được.

Long thực sự rất đau đầu.

Phía bắc rồi lại phía nam, công nghiệp rồi lại tài nguyên, nhân lực, trị an, di dân.

Nhìn ở đâu cũng thấy toàn quốc gia đều là vấn đề, hắn thực sự không thể ngờ được mọi chuyện lại diễn ra như vậy chắc chắn không có ai khó khăn như hắn. Long cảm giác như thế giới này đang cố ý làm khó hắn vậy. So với việc quản lý một tập đoàn cái này còn khó hơn rất nhiều.

Bây giờ việc đau đầu là hắn cần xử lý tình huống nào trước, chắc chắn rằng với năng lực hiện tại Nam Tinh không thể xử lý toàn bộ cùng một lúc được.

“Các ngươi nói xem chúng ta nên ưu tiên xử lý chuyện gì trước.”

Long hỏi Linh Uyên cùng Linh Tuyền, hắn muốn biết suy nghĩ của các nàng.

“Thần cho rằng chúng ta nên ưu tiên củng cố phòng tuyến phương bắc trước, sau đó xử lý hỗn loạn ở phương nam tiến hành di dân.”

Linh Uyên cũng không ngần ngại nói ra suy nghĩ của mình.

“Tại sao không hải xử lý hải yêu?”

Long hỏi.

“Cái này! Thần cho rằng việc xử lý hải yêu không phải việc một sớm một chiều có thể hoàn thành, tốt nhất chúng ta nên tập trung ổn định tình hình trong nước trước, sau đó mới nhắm tới hải yêu.”

Linh Uyên trả lời..