Chương 729: Vũ khí mới.

Chương 729: Vũ khí mới.

Bay trên bầu trời phi hành đoàn B24 sử dụng kính viễn vọng quan sát tình huống bên dưới.

Chiếc B24 này đã được cải tiến khoang chứa bom bây giờ không chứa bom mà chưa một chiếc kính viễn vọng chiếu thẳng xuống mặt đất, lúc này khoang chứa bom đang mở ra kính viễn vọng từ trong khoang buông xuống dò xét tình huống bên dưới.

Kỹ thuật viên đang điều chỉnh kính viễn vọng quan sát một lượt quanh khu vực mặc cho bên dưới tán cây dày đặc che đi không ít tầm nhìn phải thật cận thận mới có cơ hội.

Ân

Đột nhiên kỹ thuật viên phát hiện một chút khác lạ, hắn điều khiển kính viễn vọng tìm lại vị trí vừa rồi nhưng máy bay đã bay qua khu vực từ góc độ này đã không thể nhìn ra được gì nữa.

“Quay lại.”

Không chút do dự kỹ thuật viên ra hiệu cho phi công bay trở lại, rất nhanh máy bay đã nghiêng người vòng một vòng nhưng muốn trở lại đường cũ tìm lại góc cũ làm sao dễ như vậy phải mất một lúc lâu kỹ thuật viên mới tìm được trở lại vị trí cũ.

“Bay vòng!”

Thấy được mục tiêu kỹ thuật viên ra hiệu cho phi công bay vòng xung quanh để có thể quan sát cận thận hơn, hắn cũng điều chỉnh độ phóng đại của kính viễn vọng để có thể thấy rõ ràng tình hình bên dưới.

Nhưng để bay với độ cao an toàn không quân địch không thể với tới được thì tầm nhìn của kính viễn vọng cũng không tốt hơn là bao.

Hắn không quên nhấn nút chụp ảnh bên cạnh để có thể bàn giao với cấp trên.

Quan sát một lúc máy bay tiếp tục bay đi lần theo con đường bị tán cây che đậy bên dưới.

…

Nửa ngày sau những tấm ảnh chụp được giao tới trên mặt bàn của bộ tổng tham mưu, các tham mưu quan sát tọa độ được viết phía sau bức ảnh rồi tìm kiếm trên tấm bản đồ phương bắc được đặt trên bàn dùng ghim đặt bức ảnh ngay tọa độ được chụp.

Các tham mưu sau đó bắt đầu thảo luận đưa ra phán đoán của mình về hành động của ma quỷ thông qua những tin tức thu thập được, cuộc thảo luận rất nảy lửa mỗi người đều đưa ra quan điểm của mình.

Nửa ngày sau các tướng lĩnh cấp cao của bộ tổng tham mưu xuất hiện trong phòng họp.

“Thế nào rồi?”

Đỗ Phong Nam là người đầu tiên lên tiếng, quân đoàn một của hắn chính là quân đoàn tiếp theo trong kế hoạch sẽ chi viện phương bắc hắn là người quan tâm nhất tình hình của ma quỷ lúc này.

Một tham mưu nghe vậy liền dẫn đầu lên tiếng.

“Dựa trên những gì thu thập được chúng ta cho rằng khả năng rất cao nghi thức sẽ được thực hiện trong hai tới ba ngày tới đây, địa điểm thực hiện nghi thức có khả năng cao nằm trong khu vực này.”

Tham mưu vừa nói vừa chỉ vào một vòng tròn được vẽ trên bản đồ.

“Căn cứ ở đâu để nói vậy?”

An Dật Phú hỏi.

“Đầu tiên là những manh mối đều nằm xung quanh khu vực, thứ hai kỳ thực là do địa hình nơi này vừa vặn phù hợp. Nếu đi sâu hơn nữa địa hình sẽ rất phức tạp đường đi khó khăn việc đưa hàng trăm nghìn người vượt qua khu vực đó là điều rất khó và tốn thời gian.”

Một tham mưu khác trả lời câu hỏi của An Dật Phú.

Không thể bắt bẻ Tần Phong lên tiếng.

“Có thể xác định vị trí chính xác không? Nơi này rộng tới gần tám trăm kilomet vuông.”

Cho dù muốn ném bom nguyên tử cũng phải thu hẹp lại diện tích mới được, muốn hủy diệt một diện tích lớn như vậy bao nhiêu quả boom mới đủ.

Nhưng trả lời hắn chỉ là một sự im lặng, không ai nói một lời nào, hiển nhiên bọn họ không có câu trả lời cho câu hỏi của Tần Phong.

“Không lẽ chúng ta cứ để chúng thực hiện nghi thức như vậy?”

Tần Phong không kim được lớn tiếng nói.

“Kỳ thực có một cách.”

Lúc này một âm thanh từ trong góc lên tiếng thu hút sự chú ý của tất cả mọi người ở đây.

Nhìn về phía âm thanh đó người lên tiếng lại là Vũ Ngọc Đạo một trong những nhà khoa học hàng đầu Nam Tinh, hơn nữa hắn mặc trên người cũng là một bộ đồng phục sĩ quan trung tá. Hiện tại Vũ Ngọc Đao là viện trưởng của viện kỹ thuật không lực là một phần của quân đội hiển nhiên hắn cũng có đồng phục quân đội của mình.

“Tào viện sĩ, ngài có ý tưởng gì sao?”

Đỗ Phong Nam lên tiếng hỏi.

“Ta có một cách có thể phát hiện nơi diễn ra nghi thức, chỉ là nó có thể khiến quy mô của cuộc chiến vượt quá tầm kiểm soát của chúng ta.”

Vũ Ngọc Đạo nói.

“Xin ngài cứ nói.”

Đỗ Phong Nam thúc dục.

“Mỗi lần nghi thức được thực hiện dao động ma năng sẽ diễn ra vô cùng mạnh hoàn toàn không có cách che dấu, các pháp thánh có thể phát hiện dấu hiệu này.”

Vũ Ngọc Đao cũng không chần chừ.

“Ý của ngài là có thể sử dụng pháp thánh như một cách để xác định vị trí nghi thức diễn ra. Nhưng nó phải chờ tới khi nghi thức bắt đầu mới được, nếu như vậy liệu thời gian có kịp?”

An Dật Phú tò mò nói.

“Một nghi thức cần rất lâu mới có thể hoàn thành chúng ta không cần lo lắng vấn đề thời gian. Chỉ có điều mọi người cũng biết các pháp thánh có thể phát hiện sự tồn tại của nhau, một khi pháp thánh của chúng ta xuất động chắc chắn pháp thánh của ma quỷ cũng không ngồi yên, tới lúc đó ta sợ rằng có thể khiến pháp thánh tham chiến.”

Tào Mông Đức không quên cảnh cáo về sự tham chiến của pháp thánh.

Đừng quên cho tới hiện tại không có bất kỳ vũ khí thông thường nào có thể làm tổn thương pháp thánh nếu là vũ khí hạt nhân như vậy bọn hắn phải sẵn sàng chuẩn bị cho tình huống cá chết lưới rách.

“Chúng ta chỉ cần các pháp thánh chỉ rõ vị trí liền được, họ không cần phải đích thân lên tiền tuyến.”

Ngọc Kim Sơn nói.

“Ngài nhầm rồi!”

Lần này là Đỗ Phong Nam.

“Ngài nhầm lẫn về khả năng cảm nhận giao động ma năng của các pháp thánh. Bọn họ chỉ có thể xác định phương hướng ma năng giao động chứ không thể biết chính xác vị trí nó giao động trừ khi nó ở ngay bên cạnh. Vì thế nếu muốn biết vị trí chính xác pháp thánh chỉ có thể dẫn đường cho chúng ta chứ không thể chỉ đạo trên bản đồ được.”

Là siêu phàm giả Đỗ Phong Nam hiểu hơn ai hết việc cảm nhận giao động ma năng là như thế nào.

“Như vậy sao?”

Tần Phong nghe vậy không khỏi thất vọng.

Pháp thánh dù sao cũng là pháp thánh một khi xuất hiện trên chiến trường thì đó chính là thảm họa, đừng quên cho tới bây giờ dù đã dùng tới vũ khí nguyên tử nhưng không có bất kỳ pháp thánh nào tử trận.

Vì thế cho dù đang gặp rất nhiều khó khăn nhưng Nam Tinh vẫn không nghĩ tới để pháp thánh tham chiến.

Mọi người trong phòng đều rơi vào trầm tư không biết phải nói gì.

“Ta có một đề nghị.”

Lúc này Đăng Sơn lên tiếng.

Lực lượng trinh sát đặc nhiệm của hắn trong mấy năm gần đây cũng không có chiến công nào quá vượt trội khiến nhiều người ít khi để ý tới. Dù sao nhiệm vụ của bọn họ một phần đã bị trinh sát của các quân đoàn thay thế được vì thế hiện nay Đăng Sơn đang cố gắng lấy lại danh tiếng cho lực lượng của mình nếu không sợ rằng bọn họ sẽ bị giai tán.

Phải biết thời gian gần đây đã có những tiếng nói giải tán lực lượng của hắn nhập vào các lượng lượng khác. Nếu không thể làm ra chút thành tích sợ rằng chuyện này sẽ thành sự thật.

“Chuyện này khả năng cao phải sử dụng trinh sát mặt đất, người của chúng ta có thể đảm nhận nhiệm vụ này.”

Đăng Sơn không chút do dự nói.

“Ngươi chắc chứ! Đây có thể là nhiệm vụ một đi không trở lại.”

Đỗ Phong Nam nhắc nhỏ Đăng Sơn.

“Ta biết! Các ngươi cũng biết chúng ta vừa có vũ khí mới, chắc chắn sẽ không làm các ngươi thất vọng.”

Đăng Sơn lại rất tự tin nói.

“Vũ khí mới mạnh tới vậy ư?”

Không phải mọi người không tin sức mạnh của vũ khí mới mà ở đây là đất của kẻ thù, lại tới gần khu vực nghi lễ chắc chắn sẽ có rất nhiều kẻ thù, trừ khi là pháp thánh nếu không chỉ cần dùng nước bọt cũng có thể dìm chết bất kỳ kẻ nào.

“Không cần phải lo lắng bọn họ hẳn sẽ hoàn thành nhiệm vụ.”

Đăng Sơn vẫn rất tự tin..