Chương 730: Giáp toàn thân.

Chương 730: Giáp toàn thân.

Một chiếc B24 đang hạ độ cao tiếp cận mặt đất, đây là một độ cao vô cùng nguy hiểm bởi vì nó không chỉ nằm trong độ cao chiến đấu của các loài sinh vật ma quỷ mà còn là độ cao có thể khiến máy bay va chạm với núi.

“Hai nghìn mét, mở khoang chứa bom.”

Nhìn đồng hồ đo độ cao cơ phó hét vào ống nghe thông báo cho những người trong khoang chứa bom.

Nhận được ra hiệu của cơ phó kỹ sư nhấn công tắc mở khoang chứa bom ngay lập tức có một làn gió mạnh luồn vào trong khoang. Bởi vì tư thế bay đang hạ xuống nên khi mở khoang chứa bom cũng khiến máy bay chao đảo phi công phải tốn không ít công sức mới có thể ổn định được máy bay.

Không có cách thiết kế của máy bay chỉ giúp nó có thể ném bom với tư thế bay ngang, một khi đang nhào xuống như thế này việc mở khoang chứa bom sẽ khiến lực cản máy bay tăng lên cũng khiến máy bay chao đảo.

“Một nghìn mét!”

Nhìn đồng hồ đo độ cao cơ phó không tiếp tục hét lên cảnh báo cho cơ trưởng, trong khi đó những người trong khoang chứa bom phải bám lấy vách máy bay để có thể cố định cơ thể mình.

“Kéo lên kéo lên.”

Cơ trưởng nghe vậy liền lập tức hét lớn, rồi hắn ra sức kéo cần điều khiển ra phía sau để có thể nâng máy bay lên, cơ phó cũng phối hợp kéo cần điều khiển của mình lên.

Máy bay từ từ ổn định lại dần dần được kéo lên, cho tới khi máy bay chỉ cách mặt đất hơn tám trăm mét liền hoàn toàn ổn định.

“Khặc khặc! Đám kỹ sư kia sẽ giết chúng ta.”

Thực hiện một cú bổ nhào gấp như vậy cơ trưởng không nhịn được cười đùa, may mắn đây là máy bay đã được gia cố nếu là những chiếc B24 thông thường có lẽ đã vỡ tan thành từng mảnh trên không.

“Nhảy dù! Nhanh nhảy dù.”

Đương nhiên hắn không quên nhiệm vụ của mình thông báo cho những người đang ở trong khoang chứa bom.

Nhận được hiệu lệnh những người bên trong không nói một lời lập tức nhảy xuống biến mất khỏi khoang chứa bom. Những người này rất kỳ lạ, trên thân không có dù ngược lại bọn hắn mặc trên người một bộ giáp toàn thân. Trên lưng đeo ba lô, cùng với vũ khí hai bên hông.

Tốc độ của bọn họ rơi xuống rất nhanh, chẳng mấy chốc đã sắp tới được tầng lá đầu tiên của cánh rừng, lúc này ma pháp dưỡi dày của họ sáng lên kéo chậm tốc độ rơi của họ xuống.

Rơi qua các tán cây cho dù là cành cây lớn hay nhỏ đều bị bẻ gãy nếu bị bọn hắn va chạm.

Rầm

Cho tới khi chân chạm đất vang lên tiếng va chạm rất mạnh.

Lúc này chúng ta mới thấy được hình dáng thật sự của những người này, tất cả đều được bao bọc trong giáp sắt màu xanh không có một bộ phận nào lộ ra bên ngoài.

Đương nhiên những bộ phận của giáp đều là thép đúc nguyên khối không phải là những tấm giáp phiến được ghép lại một số bộ phận như ở các khớp mới cần được sử dụng giáp ghép, trên thân giáp là những đường vân ma pháp trận chằng chịt.

Ngước nhìn lên bầu trời, nơi đó B24 đã rời đi lúc này có bốn tên hiệp sĩ dịch bệnh bay ra từ tầng mây giống như đang đuổi theo chiếc B24.

Sáu người đứng yên không một tiếng động chờ đợi bốn tên hiệp sĩ dịch bệnh bay đi sau đó bọn họ tìm một nơi kím đáo tụ họp lại.

“Vị trí của chúng ta hắn là ở đây.”

Đặt la bàn khỏi tấm bản đồ giấy, trinh sát trong đội chỉ vào một vị trí trên bản đồ nói.

Quan sát bản đồ người này tiếp tục nói.

“Vị trí gần nhất cách chúng ta khoảng bốn giờ đi đường. Tại đây.”

Chỉ có sáu người việc tìm kiếm không có mục đích trong một diện tích rộng lớn trong hai ba ngày là điều bất khả thi vì thế bọn hắn lựa chọn tìm tới các tuyến đường ma quỷ áp giải người dân sau đó đi dọc theo những tuyến đường này tim kiếm mục tiêu.

“Đây là chuột chũi! Hùng ưng nghe rõ trả lời.”

Trước khi di chuyển bọn hắn phải báo cáo lại kế hoạch của mình. Một người lính đang cầm lấy ăng ten dơ cao lên trên tay tầng số không ngừng thay đổi để có thể bắt được tín hiệu liên lạc.

Với kế hoạch này bộ tham mưu sẽ luôn duy trì máy bay trên bầu trời khu vực làm nhiệm vụ điểm trung chuyển liên lạc với bộ chỉ huy, không có cách vệ tinh không tồn tại khiến bọn họ chỉ có thể sử dụng cách này. Sẽ luôn có máy bay duy trì hai giờ trên bầu trời và phải chờ ba mươi phút sau đó mới có một máy bay tiếp theo thay thế

Cũng không phải bộ tổng tham mưu không muốn bố trí nhiều máy bay hơn cho kế hoạch mà là không có đủ máy bay cho nhiệm vụ này. Dù sao máy bay cũng chỉ được sản xuất giới hạn với nhiệm vụ ban đầu là vận chuyển bom nguyên tử vì thế hiện tại luôn cần ít nhất năm chiếc B24 túc trực cho tình huống khẩn cấp ra thì cũng chỉ có mười ba chiếc có thể hôạt động bình thường. Trong đó còn có bốn chiếc đỗ ở Mysia cũng sẵn sàng cho những tình huống bất ngờ, vì thế bộ tông tham mưu thực chất không có bao nhiêu chiếc có thể điều động.

“Đây là hùng ưng các anh vẫn an toàn chứ?”

Đương nhiên chỉ mới hạ cánh xuống vài phút trên bầu trời vẫn có máy bay.

Sau khi báo cáo tình huống cùng với kế hoạch cho máy bay, bọn hắn bắt đầu lên đường.

Khoảng một giờ sau đột nhiên người phía trước đưa tay ra hiệu dừng lại, tất cả mọi người lập tức đứng im quỳ một gối xuống ẩn mình dưới những tán cây.

Không tới một phút sau từ phía xa có những âm thanh vọng lại, rất nhanh sau đó từ những kẽ lá bọn hắn thấy được một đám nhân loại đang tiếp cận.

Người đi đầu liếc nhìn đồng hồ nhỏ trên cánh tay, đây không phải kiểu đồng hồ chỉ giờ mà nó là một loại đồng hồ ma pháp để xác định thân phận của kẻ địch.

Nếu không có siêu phàm giả xung quanh chắc chắn loại trừ sáu người ra đồng hồ sẽ luôn chỉ về số sáu. Đây là con số của phàm nhân.

Sau đó lần lượt là các số từ một đến sáu ứng với siêu phàm giả, ma quỷ, tinh linh, thú nhân và nhân loại.

Xác định được thân phận của đối phương bọn hắn sẽ có những chiến thuật riêng biệt để đối phó.

Người đi đầu thấy kim ngắn chỉ về hướng nhân loại trong khi kim dài lại chỉ về siêu phàm giả liền biết thân phận của đối phương.

Ngay sau đó hắn dơ một ngón tay rồi lại năm ngón tay lên ra hiệu cho những người phía sau về thân phận của đối phương.

Đội trưởng thấy vậy liền bắt đầu sử dụng chỉ đạo chiến thuật bằng tay cho những người khác sau đó tất cả đều ẩn mình vào sau tán cây chờ đợi.

Khu rừng này khá rậm rạp nếu không có tâm đi tìm kiếm chắc chắn rất khó phát hiện sáu người bọn hắn nhưng tất cả đều đã rút ra dao găm sắc nhọn của mình sẵn sàng xử lý đối phương.

Đối phó với siêu phàm giả bọn hắn lựa chọn sử dụng cách đánh cận chiến bất ngờ, cố gắng trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt đối phương.

Ngay khi bốn kẻ này tiến vào khu vực phục kích đội trưởng lập tức hành động, hắn dùng sức phóng ra một bước dao găm trên tay hướng về phía cổ của một tên đâm tới.

Những người khác cũng không chậm trễ tất cả đều lao ra với dao găm nhưng lại không sử dụng ma pháp. Tốc độ của bọn họ rất nhanh khiến đối phương không kịp phản ứng lưỡi dao sắc nhọn đâm vào cơ thể đối phương, sau đó cánh tay rắn chắc vòng qua người cố định đối phương lại trong khi dao găm liên tục đâm vào cơ thể không cho đối phương chút năng lực phản kháng.

Ba người rất nhanh bị đâm chết, nhưng người còn lại đã kịp thời thi triển ma pháp bảo vệ được mình muốn kéo dài khoảng cách, nhưng tiểu đội không cho hắn cơ hội, ma pháp được phụ lên thân dao găm tất cả từ bốn phương tám hướng đâm tới dễ dàng xuyên thủng ma pháp phòng thủ được thi triển vội vàng.

Tất cả mọi chuyện diễn ra không tới năm giây kết thúc một cách chóng vánh, đối phương thậm chí còn không có cơ hội phản ứng liền đã bị giết chết.

Sở dĩ bọn hắn không sử dụng ma pháp ngay từ đầu chính là để tránh bị phát hiện, một khi ma pháp được thi triển ở khoảng cách gần như vậy đối phương chắc chắn sẽ phát hiện, ngược lại nếu tấn công một cách bất ngờ khi dao găm đâm tới thì đã quá muộn. Dù sao không có ma pháp bảo vệ siêu phàm giả cũng chỉ là da thịt con người, một cây dao găm bình thường là quá đủ..