Chương 731: Chiến đấu.

Chương 731: Chiến đấu.

Boom boom boom!

Tiếng lựu đạn nổ vang vọng khắp khu rừng nhưng những vụ nổ này không giống vụ nổ của lựu đạn bởi vì nó rất mạnh ít nhất cũng phải tương đương với đạn cối cỡ lớn.

Đây không phải lựu đạn thông thường, nó được thiết kế cho siêu phàm giả sử dụng với sức nổ vượt trội và chắc chắn không thể thiếu khả năng giải tán số đông với ba mươi viên bi sắt được trang bố trí dưới lớp vỏ lựu đạn tương tự như mìn claymore nhưng khác ở chỗ không phải dạng định hướng mà toả ra xung quanh.

Hiện tại những quả mìn này đang được sử dụng để đối phó với lũ da xanh, chỉ cần ném vào giữa đội hình lũ da xanh liền bị xử lý thất thất bát bát, nơi này cũng không phải địa hình bằng phẳng chiến thuật biển người ở đây bị giới hạn không nhỏ do chia cắt địa hình, chỉ cần một hai quả lựu đạn là có thể xử lý cái đám trước mặt.

Nhưng như vậy không có nghĩa chiến thuật biển người không có tác dụng chỉ thấy sau khi một đợt bị tiêu diệt lại có một đợt khác xuất hiện lao về phía tiểu đội.

“Cứ như thế này không phải cách, ta mở đường các ngươi hỗ trợ.”

Đội trưởng thấy càng lúc lũ da xanh bu tới càng nhiều nếu tiếp tục dừng lại ở đây bọn hắn có thể sẽ bị bao vây.

Nói rồi tiểu đội trưởng gỡ thanh kiếm một tay trên vai xuống lao về phía trước, những người khác cũng cất súng trên tay đi lấy ra kiếm một tay tiến lên cùng với tiểu đội trưởng.

Với số lượng khổng lồ của da xanh việc sử dụng súng là điều không khả thi, bọn hắn chỉ có sáu người thôi có mang nhiều như thế nào cũng không đủ để giết sạch lũ da xanh bọn hắn cần tiết kiệm đạn để có thể đối đầu với những đối thủ mạnh mẽ hơn, dù sao tất cả đạn bọn hắn mang theo đều là đạn chống siêu phàm giả sử dụng cho da xanh là điều cực kỳ đáng tiếc.

Lao thẳng về phía trước tiểu đội trưởng nhảy lên dùng hai tay cầm kiếm dùng sức chém xuống, tên da xanh đi đầu giống như đậu phụ bị thanh kiếm chém làm hai, sau đó tiểu đội trưởng rút tay lại làm ra động tác chém ngang chỉ với một nhát chém toàn bộ da xanh ở trước mặt đều bị chém bay đầu.

Dồn sức xuống hai chân tiểu đội trưởng lao về phía trước đưa vai ra dùng sức húc bay tên da xanh cản trước mặt rồi hắn vung kiếm lên đâm tới liên tiếp xuyên thủng cơ thể của hai tên da xanh lại dùng chúng vung lên ném về phía lũ da xanh bên cạnh. Trong khi đó những người khác trong tiểu đội cũng không rảnh rỗi bọn hắn tản ra hai bên giúp tiểu đội trưởng ngăn cản những đòn tấn công từ hai bên.

Vũ khí của lũ da xanh cũng không phải không thể chạm tới bọn họ, nhưng tất cả đều bị lớp áo giáp ngăn chặn toàn bộ, chúng cho dù có đập lên bao nhiêu lần cũng không thể khiến tấm giáp biến dạng.

Cứ như vậy bọn hắn dễ dàng xuyên thủng vòng vây trước khi vòng vây khép lại và trở nên dày hơn.

Nhưng chưa rời đi được bao xa đột nhiên một mũi tên bay tới từ những kẽ lá, tầm nhìn hạn chế khiến tiểu đội trưởng chỉ kịp hơi nhích người sang một bên nhưng nó đã thành công thay đổi hướng bay của mũi tên khi gặp phải độ vát nghiêng bên hông của bộ giáp.

Ngay sau đó một loạt mũi tên khác cũng bay tới lần này toàn bộ tiểu đội đã phải thi triển ma pháp phòng thủ bởi vì bọn hắn cảm nhận được có ma pháp trên những mũi tên này.

Vừa đón đỡ những mũi tên tiểu đội trưởng vừa rút ra khẩu QL-4M bên lưng nhắm về hướng mũi tên bay tới bóp cò.

Đoàng

Độp

Vỏ đạn lớn như hộp cà phê rơi ra cùng với đó là một âm thanh kim loại va chạm với da thịt.

QL-4M cũng là một biến thể của QL-2 nhưng khác với QL-2 và các biến thể khác của nó QL-4M tập trung vào khả năng cận chiến với siêu phàm giả hơn.

Bằng chứng chính là băng đạn hình chuối chỉ có bốn viên của nó và nòng cũng ngắn hơn để tránh cồng kềnh tiện cho khả năng cơ động và di chuyển khi cận chiến.

Đương nhiên uy lực của chúng cũng không vừa khi được phụ ma trên từng phát đạn nó thậm chí có thể xuyên thủng cả ma pháp phòng thủ của siêu phàm giả cấp A.

Nó chính là lý do khiến bộ chỉ huy của trinh sát đặc nhiệm tự tin tới vậy, một phát đạn có thể xử lý một siêu phamg giả cấp A bọn hắn không tự tin mới là điều khó hiểu.

Tiểu đội không dừng lại bọn hắn vừa đón đỡ mũi tên bay tới vừa lao về phía những kẻ bắn tên chính là lũ tinh linh đang đứng trên những cành cây.

Nhưng tinh linh ma quỷ không để bọn họ tiếp cận bọn hắn lập tức vung người nhảy ra phía sau kéo dài khoảng cách, bọn hắn di chuyển rất linh hoạt nhảy qua các cành cây mà không cần sử dụng tới ma pháp.

Ngược lại tiểu đội không được linh hoạt như thế bọn hắn chỉ có thể chạy dưới đất đuổi theo lũ tinh linh thi thoảng còn phải dùng kiếm đón đỡ mũi tên ma pháp bắn ra từ cây cung trên tay bọn hắn.

Những nó không có nghĩa bọn họ bó tay với lũ tinh linh.

Đoàng, đoàng đoàng!

Liên tiếp là những tiếng súng vang lên, tiểu đội không hổ là những người lính tinh nhuệ hàng đầu không bắn trật bất kỳ phát nào, tốc độ của đạn chắc chắn đủ nhanh để tinh linh không kịp phản ứng ma pháp phòng thủ vỡ tan sau đó là một phần cơ thể của chúng.

Thấy thảm trạng của đồng đội những tên tinh linh ma quỷ khác hoảng hốt bọn hắn không tiếp tục bỏ chạy mà rút ra thanh kiếm đeo bên hông lao thẳng về phía tiểu đội, bọn hắn biết việc giữ khoảng cách không phải là lợi thế nữa phải chủ động tấn công mới được.

Nhưng làm gì có chuyện đơn giản như vậy bây giờ lợi thế khoảng cách thuộc về tiểu đội và QL-4M là súng bán tự động.

Những viên đạn lớn như hộp đựng cà phê bắn lên người đối phương dễ dàng giết chết bọn hắn mà không gặp phải bất kỳ khó khăn nào.

Tên cuối cùng sống sót chém thanh kiếm của mình lên cánh tay bọc giáp của người lính vang lên tiếng kim loại va chạm nhưng nó cũng chỉ khiến lớp giáp bị cắt một vết không quá sâu không thể đe dọa được tính mạng của người lính.

Còn chưa bất ngờ một thanh kiếm đã đâm tới khiến hắn phải vội vã thu kiếm lại đón đỡn nhưng hắn có thể đỡ được một hướng lại không thể đỡ được từ những hướng khác, mũi dao quân dụng dễ dàng xuyên thủng cơ thể hắn từ nhiều hướng.

Không dừng lại lấy một giây tiểu đột tiếp tục hành trình của mình, với sức mạnh từ vũ khí mới bọn hắn dễ dàng đột phá những kẻ địch chặn đường. Nhưng dù sao đây cũng là lãnh thổ của kẻ thù, càng tiến gần tới khu vực trung tâm bọn hắn càng gặp phải ngăn chặn mạnh mẽ từ phía đối phương.

“Gọi không pháp sư đi.”

Vừa chém chết một tên nhân loại tiểu đội trưởng ra lệnh cho lính liên lạc, bọn hắn đã bị chặn ở đây không thể tiến thêm nữa nếu không có trợ giúp gần như chắc chắn không có cách tiếp cận mục tiêu.

Bọn hắn đã không có nhiều thời gian cần phải tìm được vị trí mục tiêu trước khi sức lực hao hết.

Nơi này hẳn đã tới khá gần với mục tiêu nếu không tuần tra của đối phương cũng không dày đặc như vậy bọn hắn hoàn toàn không có nơi ẩn núp.

Thể lực của bọn họ đã tiêu hao không nhỏ, nếu tiếp tục chiến đấu với cường độ này rất có thể tất cả sẽ kiệt sức trước khi tìm được mục tiêu.

Mất một lúc sau khi liên lạc, pháo sáng được bắn lên đánh dấu vị trí của bọn họ cho trinh sát trên trời.

Sau đó bọn hắn lại phải tiếp tục chiến đấu.

Rầm

Đột nhiên một ma pháp cỡ lớn xuất hiện những mũi chông đất từ bên dưới vươn lên như muốn đâm thủng cơ thể của bọn họ, nhưng chúng lại không thể xuyên thủng áo giáp lại khiến sáu người bị cố định.

Tận dụng cơ hội này một loạt ma pháp đánh tới bao trùm lấy sáu người.

Sau một loạt bạo kích ma pháp mới dừng lại đám ma quỷ quây lại xung quanh nhìn đống khói mù.

Đột nhiên từ trong đống khói mù tiểu đội trưởng lao ra khẩu súng trên tay khải hỏa giết chết hai tên trước mặt rồi hắn vứt súng đi nhảy lên vượt qua đầu của mọi người thanh kiếm trên tay dơ lên cao chém vào tên chỉ huy của đám ma quỷ.

Chỉ một đòn ma pháp phòng thủ của tên chỉ huy bị phá vỡ nhưng hắn lại kịp thời ngăn lại thanh kiếm tiếp tục chém xuống.

Sau lưng những tên đồng bọn muốn tần công tiểu đội trưởng nhưng lại bị một loạt đạn đoạt mạng. Vứt xuống khẩu súng đã hết đạn trên tay tiểu lao vào cận chiến với đối phương, chỉ còn lại năm người một người đã không còn đứng dậy được nữa một người thì tay đã mất nhưng hắn vẫn tiếp tục chiến đấu với tay còn lại của mình..