Chương 736: Mặt sấp.

Chương 736: Mặt sấp.

Là bộ trưởng bộ ngoại giao thời gian qua An Hồng phi thường bận rộn.

Mặc dù đã không cần trực tiếp phải tham gia đàm phán nữa nhưng việc sắp xếp xử lý công việc đàm phán với các quốc gia ông ta luôn phải tự mình hỏi thăm mới an tâm.

Không có cách đây là lần đầu tiên bộ ngoại giao xử lý tình huống như vậy, cùng lúc gặp mặt đàm phán với cả chục quốc gia chục thế lực khác nhau để có thể nhận được sự trợ giúp của bọn hắn.

Mặc dù nói nhân loại có phe Đế quốc cùng phe Thánh quốc dẫn đầu chỉ cần hai quốc gia này đồng ý liền không phải lo lắng những quốc gia còn lại không đồng ý.

Nhưng nó cũng chỉ là đồng ý trên phương hướng tổng thể mà thôi còn tình hình mỗi quốc gia là khác nhau làm sao có thể dùng tiêu chuẩn của hai siêu cường này đi hỗ trợ Nam Tinh được nếu không sợ rằng một vài nước sẽ sụp đổ trước khi chiến tranh kết thúc mất.

Vì thế chuyện viện trợ với mỗi quốc gia còn cần bộ ngoại giao tiến hành đàm phán đơn lẻ với từng quốc gia để đi đến thống nhất. Chỉ tính riêng nhân loại hiện tại thì đã có hai mươi mốt quốc gia rồi, đây chỉ là tính riêng các nước lớn có đủ khả năng viện trợ cho Nam Tinh còn các nước nhỏ liền không cần thiết phải tính vào đây, bọn hắn duy trì quốc gia vận chuyện bình thường trong tình trạng chiến tranh trên toàn đại lục đã là rất khó rồi đòi hỏi bọn hắn viện trợ liền nằm mơ đi thôi. Đó là còn chưa kể tinh linh cùng thú nhân nữa con số này có thể lên tới hàng trăm, chỉ riêng tổ chức đoàn đội đàm phán cho từng nước này đã là một vấn đề rất đau đầu rồi chứ chưa kể còn phải căn cứ vào tình hình mỗi quốc gia để đưa ra yêu cầu phù hợp tránh bị hố.

Nhưng cũng không thể đích thân tới nơi để tìm hiểu tình hình các quốc gia đó đúng không, đặc biệt là các quốc gia ở phía tây nam cùng thú nhân Đế quốc những khu vực xa nhất đối với Nam Tinh, chắc chắn rồi mặc dù là một quốc gia có nền thương nghiệp lớn hàng đầu thế giới hiện tại thì khoảng cách đó với người Nam Tinh cũng rất xa tin tức về những khu vực đó rất ít đặc biệt là tình hình chính trị, kinh tế, văn hóa, xã hội của quốc gia.

Cho dù tìm tới tình báo chiến lược cũng không thể đạt được bao nhiêu tình báo, dù sao tình báo chiến lược cũng bị giới hạn nhân lực, bọn họ chỉ tập trung vào những quân phiệt lớn của thú nhân còn những nơi còn lại bọn họ liền vô lực.

Cuối cùng cho tới hiện tại Nam Tinh cũng chỉ mới tiến hành đàm phán với mười ba quốc gia còn những nước còn lại việc đàm phán với bọn họ rất khó khăn chỉ nhỏ giọt ngắt quãng vì không thể tìm được tiếng nói chung.

Cái tiếng nói chung này còn bởi vì một số quốc gia có triều đình rất thông minh.

Đừng nói là thời đại này, cho dù là thời hiện đại thì đầu não quốc gia có một lũ rất chi là thông minh ảo tưởng sức mạnh cũng là chuyện bình thường chứ không nói tới thời đại này khi triều đình là một lũ cha truyền con nối, mặc dù giới quý tộc đã rất cố gắng giáo dục đời sau của mình để tránh xuất hiện những kẻ ngu dốt nhưng dù sao đây vẫn là điểm yếu cố hữu không thể loại bỏ được.

Nhưng hạn chế của cái hệ thống xã hội vẫn ở đó, cho dù bọn hắn có cố gắng như thế nào cũng không thể thoát ra được, đây là bản chất.

Cốc cốc!

Tiếng gõ cửa vang lên, thư ký của An Hồng mở cửa đi vào mang theo một tập tài liệu đặt lên bàn ông ta nói.

“Bộ trưởng đây là yêu cầu mới nhất từ phía chính phủ, để chúng ta thêm một số điều kiện vào đàm phán.”

“Lại thêm ư?”

An Hồng nhíu mày không vui nói.

Đây đã là lần thứ tư phía chính phủ yêu cầu thay đổi mục tiêu đàm phán rồi, cứ thay đổi xoành xoạch như vậy biết thế nào mà lần, An Hồng đã rất bất mãn với cái việc thay đổi liên tục như thế này.

Mặc dù An Hồng có thể từ chối yêu cầu từ phía chính phủ dù sao bản thân bộ ngoại giao không thuộc quản lý chính phủ mà là một bộ riêng dưới quyền đức vua nhưng cái gì cũng phải có lý do, không phải ngươi muốn từ chối liền có thể từ chối như thời đại trước tùy tiện tìm một lý do liền xong việc. Bây giờ nếu không có lý do chính đáng bộ nội vụ sẽ cho ngươi biết thế nào là lễ độ.

Đọc được nội dung trong tài liệu đôi lông mày An Hồng nhíu lại.

“Yêu cầu nhân khẩu ư?”

Đây là điều khiến An Hồng chú ý nhất trong những yêu cầu mới này.

Theo đó chính phủ muốn nhập nhân khẩu từ nước ngoài. Theo yêu cầu trong này chính phủ muốn nhập ít nhất một triệu tới hai triệu người trong vòng ba năm tới, số lượng sẽ dựa vào tình hình của mỗi quốc gia.

Một hai triệu người đã là một con số rất lớn, có khi nó tương đương với dân số của một quốc gia nhỏ hiện tại nhưng nếu chia ra với hàng chục quốc gia đặc biệt là Đế quốc cùng Thánh quốc không phải là điều gì khó.

Thậm chí với chế độ nô lệ vẫn còn phổ biến khắp thế giới hiện tại thì một hai triệu người không phải vấn đề.

Đương nhiên điều kiện này sẽ tùy thuộc vào nhu cầu của Nam Tinh mà tiến hành điều chỉnh trong những năm tới và sẽ không khóa chết ở một con số cụ thể. Còn có thể điều chỉnh bao nhiêu thì sẽ giao cho bộ ngoại giao quyết định, ý của chính phủ là càng lớn càng tốt.

Nói gì chứ Nam Tinh vẫn rất tự tin về khả năng nuôi sống thêm vài triệu người nữa, không nói đâu xa sản lượng lương thực của Nam Tinh năm vừa rồi vào khoảng sáu triệu tấn, gần gấp đôi nhu cầu trong nước hiện tại. Đó là đã kể tới nhu cầu lương thực cho chăn nuôi, mặc dù bây giờ đã mất đi phương bắc nhưng vùng trung tâm với phương nam mới là vựa lúa chính của Nam Tinh, còn chưa kể tới lãnh thổ Giao Châu cùng Thái Nguyệt chưa được thống kê trong này nhưng chắc chắn trong vòng hai năm sản lượng lương thực của Nam Tinh hoàn toàn có thể đáp ứng tới nhu cầu của hơn mười triệu người nữa.

Còn lý do cho chuyện này là Nam Tinh muốn tăng nhanh dân số và nguồn lao động dồi dào chuẩn bị cho một cuộc chiến lâu dài với kẻ thù ở phương bắc. Dù sao chiến tranh sẽ có chết người nếu không thể để quân đội nước ngoài đặt chân lên Nam Tinh thì để dân thường của bọn hắn làm điều đó, vừa có thể đào tạo thành quân đội lại vừa có thể làm công nhân đã thế lại không thuộc quyền quản lý của đối phương cực kỳ tiện lợi lại có thể sử dụng ngay không cần chờ tới mười mấy năm.

Phải biết để đáp ứng nhu cầu lao động bộ luật nam tinh chỉ cấm trẻ em dưới tám tuổi tham gia lao động thôi, đối với những đứa trẻ đã vượt qua độ tuổi này bọn chúng thậm chí có thể chui rúc trong các hầm mỏ nhỏ hẹp mà người lớn không thể tiến vào trong khi chỉ cần một nửa thậm chí không tới một nửa lương so với người lớn.

Các nhà tư bản rất ưa thích lao động trẻ em, bọn hắn nhìn vào số tiền phải chi trả cho lao động trẻ em so với lao động người lớn thì đã rất ưa thích rồi.

Đừng nghĩ Long là cái gì đó thiện nam tín nữ, hắn trước kia là một nhà tư bản, hắn hiểu hơn ai hết tư bản cần gì.

Sự giàu có và văn minh của phương tây đều được đắp lên từ máu không phải là cái gì hòa bình cùng yêu thương, tích lũy tư bản là một quá trình lâu dài nó rất khó có thể đốt cháy giai đoạn cho tới bây giờ văn minh phương tây vẫn đang sử dụng lao động trẻ em và giết người để có được sự giàu có của mình. Chỉ có điều thay vì giết người dân của mình bọn hắn tìm tới các quốc gia ở thế giới thứ ba, nơi đó bọn hắn có nguồn nhân lực giá rẻ hùng hậu, không cần lo lắng tới đám nhân quyền cùng chó quyền cũng không cần phải tránh ô nhiễm cái gì, bọn hắn có thể thoải mái xả thải mà không cần phải tiêu tốn chi phí cho các hệ thống lọc bảo vệ môi trường các loại.

Tiết giảm tối đa chi phí khai thác tài nguyên nhưng bản thân giá cả của những tài nguyên đó lại được định giá trên thị trường quốc tế.

Cái gì cũng phải có đánh đổi.

Ngươi thấy những chuyện này là độc ác là phản nhân loại bởi vì ngươi đang đứng ở góc độ của một người hiện đại với đầy đủ vật chất. Nhưng ở thời đại này rất nhiều đứa trẻ còn chưa trưởng thành đã chết đói, bọn chúng có cơ hội sống và trưởng thành đã là rất tốt rồi.

Mặc dù Long cũng rất muốn cấm lao động trẻ em nhưng hiện tại Nam Tinh vẫn không có được quyền lực cùng ảnh hưởng đủ để khai thác tài nguyên giá rẻ bên ngoài, hắn không còn cách nào khác phải bóc lột chính người dân của mình.

Tích lũy tư bản hiện tại còn chưa đủ để tiến hành các biện pháp an sinh xã hội toàn diện đừng mong chờ gì nhiều.

Chính vì thế Nam Tinh hiện tại có rất nhiều nhu cầu về nhân khẩu, việc đưa yêu cầu này vào đàm phán được cho rằng rất cần thiết..