Chương 738: Tình huống thú nhân.

Chương 738: Tình huống thú nhân.

Rống

Tiếng hét chói tai vọng vào tai Ngô Diệu Ngọc khiến nàng không nhịn được che lỗ tai mình lại, nhưng âm thanh vẫn truyền vào trong đầu óc nàng tựa như đây không phải âm thanh bình thường có thể xuyên qua mọi ngăn cản.

Không chuẩn bị cho tình huống này đầu óc Ngô Diệu Ngọc giống như gặp phải trọng kích nàng ôm đầu ngã xuống đất, không chỉ nàng những thuộc hạ xung quanh nàng cũng gặp phải chuyện tương tự tất cả đều giống như gặp phải trọng kích âm đầu ngã xuống.

Có chăng siêu phàm giả đỡ hơn một chút, nhưng bọn hắn cũng phải tựa vào tường mới không ngã xuống.

Bọn hắn còn rất may mắn bởi vì là nhân loại, không chịu quá nhiều ảnh hưởng, nhưng với thú nhân lại khác thứ thú nhân nghe thấy không chỉ là âm thanh chói tai mà từ trong những âm thanh đó còn đi theo những tiếng thì thầm to nhỏ.

Những âm thanh này khiến cho các thú nhân xung quanh trở nên hỗn loạn, không phải hỗn loạn như cách đám người Diệu Ngọc ngã xuống mà là hỗn loạn thực sự.

Các thú nhân như bị điên lao vào đánh đấm lẫn nhau, trong đôi mắt bọn hắn đều là tơ máu biểu cảm trên mặt cực kỳ điên cuồng giống như đã không phải là người bình thường.

Bọn hắn nhìn mọi người xung quanh giống như kẻ thù truyền kiếp lao vào xâu xé lẫn nhau.

Xâu xé ở đây đúng theo nghĩa đen, có răng thì dùng răng, có móng vuốt thì dùng móng vuốt bất kỳ thứ gì có thể làm vũ khí đều được sử dụng để giết chết đối phương.

Có kẻ thậm chí còn điện cuồng tới nỗi cổ họng đã bị cắt nát nhưng hắn vẫn tranh thủ chút sức lực còn lại vậy mà dùng móng vuốt sắc bén của mình đâm vào cằm kẻ thù trước mặt kéo kẻ này chết cùng.

Đây là hình ảnh phát sinh xung quanh khu vực có âm thanh vang lên, ngoại trừ đám người nhân loại Diệu Ngọc cũng chỉ có một phần người là ngoại lệ, nhưng những ngoại lệ này lại đang bị lũ điên kia rượt đuổi như muốn xé xác bọn họ ra.

Những người này là bị âm thanh vừa rồi ảnh hưởng nó mang theo những âm thanh thì thầm to nhỏ trong đầu khiến các thú nhân trở nên điên cuồng.

Nhưng tác dụng của âm thanh này không kéo dài được lâu, dần dà sự điên cuồng trong đôi mắt các thú nhân dần rút đi, hành động của bọn hắn cũng đang chậm lại.

Thấy cảnh này tên thú nhân vừa gây ra chuyện lại hét lên một tiếng nữa, sự điên cuồng lại xuất hiện trong ánh mắt của các thú nhân xung quanh, một cuộc hỗn chiến mới lại nổ ra.

Lần này giống như đã cảm nhận được hiệu quả cuả âm thanh vừa rồi, tên thú nhân này vậy mà lại cứ cách chục giây lại sử dụng một lần.

Mỗi lần hắn sử dụng tiếng hét thì những bộ phận trên cơ thể hắn lại biến đổi càng lúc càng lớn, giống như bây giờ bộ lông sói trên mặt hắn đang bị tách ra từ bên miệng những vết thương kỳ dị đang mở rộng, những xúc tu nhỏ đang không ngừng mọc ra giống như lũ dòi đang ăn mòn lấy hắn vậy.

Tên người sói này giống như không quan tâm tới những biến đổi trên cơ thể mình, hắn là đang hưởng thụ lấy khoái cảm nắm giữ sinh tử của những người khác trong tay.

Rầm

Đột nhiên lúc này một ngọn lửa thổi tới thiêu cháy tất cả mọi thứ xung quanh kể cả những thú nhân đang điên cuồng cắn xé nhau kia, kể cả những thú nhân không bị ảnh hưởng đang cố gắng thoát khỏi đám người cũng không thoát đuộc khỏi ngọn lửa này.

Một đội siêu phàm xuất hiện từ phía con đường, chính là bọn hắn sử dụng ma pháp vừa rồi, nhìn thấy thành quả của mình đang bị thiêu cháy tên sói biến đổi giận giữ hướng về đám siêu phàm giả hét lớn.

Nhưng lần này âm thanh vốn dĩ giúp hắn thuận lợi bây giờ lại không có tác dụng, đám siêu phàm giả vẫn lao đến giết chết tất cả những kẻ cản đường giống như không có chút ảnh hưởng nào.

Rống rống rống!

Có chút hoảng loạn tên người sói tiếp tục rống lên nhưng vẫn không có tác dụng, giận giữ hắn bắt lấy một tên cẩu nhân bên cạnh ném về phía đám siêu phàm giả.

Nhưng hổ nhân dẫn đầu quơ lên tay một phát tên cẩu nhân bị đánh bay đi va và cửa hàng gần đó không rõ sống chết.

Thấy vậy tên người sói rống lên một tiếng lao thẳng về phía đám siêu phàm giả.

Nhưng phàn nhân vĩnh viễn là phàm nhân, có được một chút sức mạnh của siêu phàm giả không hẳn là siêu phàm giả hắn rất nhanh bị giết chết không tốn chút sức lực nào. Từ trong cơ thể của hắn dòi bọ chảy ra giống như một cơ thể đã thối rữa lâu ngày.

Thấy cảnh này một ngọn lửa thiêu tới hủy diệt lũ dòi cùng cơ thể hắn thành tro không để lại chút gì.

Đứng trên tầng hai căn nhà gần đó quan sát mọi chuyện trong ánh mắt Ngô Diệu Ngọc không khỏi nhíu mày.

“Đây là ma quỷ mê hoặc sao?”

Đây là lần đầu tiên Ngộ Diệu Ngọc thấy được bị ma quỷ mê hoặc là như thế nào.

Dù sao nhân loại cùng tinh linh không bị ma quỷ mê hoặc cũng chỉ có ở thú nhân mới có thể chứng kiến được cảnh tượng này.

Ngô Diệu Ngọc không biết rằng nhân loại cũng đã bắt đầu xuất hiện tình huống này, chỉ là hiện tại đang bị dấu kín chỉ có một số cao tầng của hai chủng tộc biết rõ.

Lúc này có một người đi vào phòng hai tay đang dùng dẻ lau đi vết máu trên tay. Nơi này cũng không bình yên âm thanh kỳ lạ kia khiến người ở trong nhà cũng bị ảnh hưởng, người này là canh gác bên ngoài phòng xử lý đám thú nhân điên kia.

“Đại nhân những thú nhân này trên cơ thể có dấu hiệu bị biến đổi.”

Người này báo cáo.

“Biến đổi?”

Một người bên cạnh Ngô Diệu Ngọc nghe vậy giật mình nói.

Người này là một người chuyên nghiệp về vấn đề ma quỷ khi hắn nghe được nhưng lời vừa rồi mới giật mình như vậy.

Bởi vì hắn biết mặc dù thú nhân có thể bị sa đọa bởi ma quỷ nhưng việc thông qua âm thanh tẩy não biến đổi thành ma quỷ là điều rất khó.

“Làm sao vậy?”

Ngô Diệu Ngọc thấy vậy tò mò hỏi.

“Đại nhân! Sử dụng âm thanh để khiến thú nhân nổi điên không phải là điều gì mới lạ, nhưng nếu âm thanh đó khiến cơ thể những người bị ảnh hưởng biến đổi như vậy kẻ gây ra chuyện này ít nhất phải là cấp đại quỷ.”

Mặc dù Ngô Diệu Ngọc không biết biển đổi như thế nào nhưng nàng cũng hiểu đẳng cấp của ma quỷ.

Đại quỷ ít nhất đẳng cấp cũng tương đương với cấp giám mục trong hệ thống giáo hội là chỉ xếp dưới giáo hoàng.

Những đại quỷ này quyền năng không thua kém các pháp thánh, chỉ có điều chúng bị mắc kẹt trong quỷ giới muốn xuất hiện ở thế giới sinh vật rất khó bọn hắn chỉ có thể phân ra một bộ phận quyền năng rất nhỏ phụ lên người một sinh vật ở thế giới này trở thành cầu nối giữa hai thế giới.

“Đại quỷ đã xuất hiện ở đây rồi sao?”

Ngô Diệu Ngọc không khỏi nhíu mày.

Mặc dù trong thời gian qua có không ít người bị biến đổi sa đọa nhưng hầu hết đều là loại tôm tép bây giờ khi quyền năng của đại quỷ đã xuất hiện ở đây thì vấn đề đã trở nên nghiêm trọng.

Càng nghiêm trọng hơn là tình hình hiện tại của thú nhân Đế quốc việc ngăn chặn dị giáo phát tán rất khó.

Khắp nơi đều là quân phiệt hỗn loạn chia cắt, mặc dù hiện tại dưới sự áp chế của các pháp thánh bọn hắn không có chinh phạt nhau nhưng nhiều bộ môn của Đế quốc thú nhân trước đó đã tan rã.

Đặc biệt là những bộ phận chuyên xử lý dị giáo những bộ phận này vốn dĩ bị coi là không quan trọng trong tình huống nội chiến nên không được quan tâm, không có quân phiệt nào tốn công tốn sức đi thiết lập những bộ phận này khiến cho tình huống bây giờ của thú nhân vô cùng hỗn loạn.

Hầu hết những tình huống này đều phải do quân đội ra tay, nhưng quân đội làm sao có kinh nghiệm đối phó với dị giáo đến khi quân đội kịp thời can thiệp thì đã quá muộn tổn thất đã không thể vãn hồi.

Rất nhiều quân phiệt đặc biệt là quân phiệt lớn đang vội vã xây dựng lại các cơ quan chống dị giáo nhưng chắc chắn không thể nào so sánh với cơ quan thống nhất trước kia. Huống chi việc chia rẽ lãnh thổ cũng khiến những cơ quan này gặp khó khăn khi xử lý tình huống, dù sao những cơ quan này cũng chỉ có quyền lực trong vùng kiểm soát của quân phiệt, vượt ra ngoài đó bọn họ liền vô kế khả thi..