Chương 740: Thú nhân hỗn loạn.

Chương 740: Thú nhân hỗn loạn.

Đoàn săn ma sau khi rời khỏi biên giới hồ tộc liền đi xa cho tới khi khuất khỏi ánh mắt của lính canh bọn hắn liền đổi hướng đi dọc biên giới muốn tìm một vị trí trống vắng để xâm nhập vào.

Tới nửa đêm bọn hắn lại trở về vị trí cũ nơi thôn làng kia.

“Không có lính canh.”

Sử dụng ưng nhãn trinh sát của đội quan sát được trên tháp canh của ngôi làng không có người. Xung quanh cũng không có lính đi tuần.

“Không có người?”

Đội trưởng nghe vậy nghi ngờ hỏi lại.

Mặc dù ngôi làng này thuộc kiểu bán quân sự nhưng không có nghĩa có thể lơ là cảnh giác như vậy. Đặc biệt lại còn ở gần biên giới thì càng phải nên cảnh giác hơn mới phải.

Nhìn ngôi làng im ắng một cách bất thường trước mặt tâm nghi ngờ của đội trưởng càng tăng cao.

“Đi! Chúng ra vào trong.”

Đội trưởng ra lệnh.

“Đội trưởng!...”

Một số người lo ngại lên tiếng muốn ngăn đội trưởng lại.

Dù sao chiều nay bọn họ vừa bị đuổi đi, bây giờ trở lại nếu để đối phương bắt gặp liền sẽ gặp rắc rối. Mặc dù không tới mỗi bị bắt nhưng chắc chắn sẽ bị tấn công.

Nhưng quyết định của đội trưởng không hề thay đổi, tới khi bọn hắn chỉ còn cách ngôi làng không tới mười mét cũng không có chuyện gì xảy ra một bóng lính cũng không xuất hiện cực kỳ yên ắng.

“Rút vũ khí ra! Cận thận.”

Đội trưởng thấy vậy trong lòng càng cảnh giác ra lệnh.

“Đội trưởng nếu làm như vậy sẽ rất nguy hiểm.”

Rút kiếm ra cũng có nghĩa bọn hắn trở thành mối đe dọa, đối phương thậm chí có thể ra tay trước mà cái lý vẫn ở bên phía đối phương. Dù sao rút vũ khí tiếp cận doanh trại chính là tội lớn.

“Ta cảm giác kẻ chúng ta phải đối phó đã không phải là đồng loại của chúng ta nữa.”

Đội trưởng trầm giọng cảnh cáo nói.

Nhưng người khác nghe vậy liền hiểu ý của đội trưởng bọn hắn lần lượt rút vũ khí ra, ma pháp phòng thủ cũng được phủ lên người sẵn sàng cho bất kỳ trường hợp nào.

Tới gần cổng làng vẫn không có bất kỳ bóng người nào, tiểu đội nhanh chóng tiến vào làng bọn hắn rất nhanh thấy người là hai người lính nhưng bọn hắn không canh giữ mà là nằm liệt bên đường vũ khí rơi xuống bên người đôi mắt nhắm chặt ấn đường nhíu lại mồ hôi nhễ nhại cơ thể liên tục co giật giống như đang gặp ác mộng.

Thấy cảnh này vũ khí trên tay tiểu đội đã siết chặt, tiểu đội phó nhìn sang đội trưởng hỏi ý thấy đội trưởng gật đầu kiếm của hắn vung lên đầu của hai người lính hồ tộc rơi xuống chết không thể chết lại.

Là người săn ma mặc dù thời gian dài bọn hắn không tiếp xúc với ma quỷ nhưng hiểu biết về ma quỷ của bọn hắn rất nhiều.

Biểu hiện của hai người lính vừa rồi chính là đang bị ma quỷ quấy rầy mê hoặc, thông thường những người đã tới giai đoạn này đã không thể cứu được nữa một khi cố gắng đánh thức đối phương sẽ bị đối phương phản lại tấn công, lúc đó hoàn toàn không thể cứu được nữa.

Đương nhiên không phải không có ngoại lệ vẫn có người thoát khỏi tình huống này nhưng con số đó quá ít so với ngược lại vì thế lực lượng săn ma liền không ngoại lệ xử lý luôn một lượt.

Giống như phát hiện tiểu đội săn ma, đột nhiên từ trong nhà bốn miêu nhân xông ra cơ thể của bọn hắn đã biến đổi, đôi mắt thất thần miệng mở lớn lao thẳng về phía nhóm người.

Những chỉ với một ma pháp bốn miêu nhân bị chém đầu trong nháy mắt.

Đối phương thậm chí không có vũ khí bởi vì những tên này đều là lũ ma quỷ cấp thấp, thậm chí không bị xem là ma quỷ mà chỉ là quỷ nô nhưng sinh vật bị ma quỷ nô dịch mà thôi. Chúng chỉ có một bản năng giết chóc đến cả việc sử dụng vũ khí cũng không được.

Nhưng hiển nhiên ngôi làng này không chỉ có chút người như vậy, chỉ thấy từ bốn phương tám hướng lao ra vô số hồ nhân cùng miêu nhân, có người là dân thường nhưng cũng có người mặc trên mình giáp trụ. Nhìn qua toàn bộ nơi này đã mất vào tay ma quỷ.

Lúc này trong đầu tiểu đội cũng dần xuất hiện những âm thanh thì thầm.

“Mọi người cận thận.”

Tiểu đội trưởng thấy vậy nhướng mày cảnh giác, những âm thanh này cực kỳ nguy hiểm mặc cho bọn hắn đã được đào tạo để đối phó với chúng nhưng nó cũng chỉ giảm ảnh hưởng hoàn toàn không thể loại bỏ hoàn toàn.

Vì thế có không ít người săn ma tâm thần mất cảnh giác cuối cùng bị ma quỷ mê hoặc phản chiến.

Nói rồi bọn hắn lao lên ma pháp thi triển, đứng trước siêu phàm giả phàm nhân quá yếu ớt huống chi còn là một lũ quỷ nô không có tư duy bọn chúng dễ dàng bị tiêu diệt.

Nhưng ngôi làng này vẫn còn rất nhiều hồ nhân cùng miêu nhân không dễ dàng bị tiêu diệt như vậy, bọn hắn vẫn như con thiêu thân lao về phía tiểu đội nhưng chúng cũng không thể đe dọa tới tiểu đội được.

Tiểu đội săn ma mặc dù chuyên được đào tạo để đối phó với ma quỷ nhưng không có nghĩa bọn hắn không có cách đối phó với số lượng. Ngược lại bọn hắn chuyên luyện tập ma pháp để đối phó với chiến thuật biển người, dù sao đối với ma quỷ sử dụng quỷ nô luôn là chiến thuật thông thường đối với bọn hắn, nếu không sẵn sàng đối phó với số lượng quỷ nô khổng lồ liền đừng có trở thanh săn ma.

Nhưng rất nhanh bọn hắn không còn nhàn nhã được nữa bởi vì một ma pháp từ sâu trong làng bay tới bao phủ toàn bộ tiểu đội săn ma cùng với lũ quỷ nô xung quanh.

Từ trong bóng đêm bốn tên hồ nhân cùng miêu nhân xuất hiện, có thể nhìn thấy ma pháp đang thi triển trên tay bọn hắn.

Một ngôi làng đông quân như thế này không thể không có siêu phàm giả đóng quân, hiển nhiên bốn kẻ này chính là siêu phàm giả đóng trong làng.

Nhưng giờ đây bốn tên siêu phàm giả đã biến đổi, tròng mắt đã trắng dã, gân xanh nổi lên lan tràn như mạng nhện khắp khuôn mặt. Chúng cũng là quỷ nô, nhưng là những quỷ nô cao cấp vẫn giữ lại bản năng chiến đấu của mình, cũng chỉ có siêu phàm giả cùng những chiến binh hàng đầu mới có thể đạt được như vậy.

Đáng tiếc thời gian quá ngắn không có ma quỷ có thể kịp thời giáng xuống những cơ thể này cho dù là ma quỷ cấp thấp nếu không đội săn ma sẽ còn gặp rắc rối hơn.

Đột nhiên một bóng người nhảy lên từ trong đống khói bụi lưỡi kiếm trên tay sáng lên hoa văn, một kiếm chém xuống ma pháp của lũ quỷ nô đột nhiên như một tờ giấy mỏng bị cắt xuyên, bọn chúng thậm chí không thể chống cự bị thanh kiếm xuyên thủng.

Đây là vũ khí chuyên dùng để săn ma, nói chính xác hơn là chuyên dùng để đối phó với quỷ nô, nếu là ma quỷ đã giáng xuống cơ thể của bọn hắn thứ vũ khí này liền không có tác dụng.

Mất khoảng hai giờ cuối cùng đội săn ma cũng xử lý toàn bộ làng, xác chết nằm khắp các con đường nhưng cuối cùng tên ma quỷ lại không xuất hiện.

Quan sát xung quanh không tìm được dấu vết của ma quỷ đội trưởng nhìn sang thuộc hạ của mình.

Một ma pháp được thị triển nhưng xung quanh dấu hiệu ma quỷ quá hỗn loạn muốn trong thời gian ngắn tìm kiếm mục tiêu quá khó khăn.

“Mất bao lâu?”

“Ít nhất khoảng một giờ nữa mới được.”

Nhìn đống xác chết xung quanh đội trưởng không khỏi nhíu mày.

Một giờ là thời gian rất dài, nó có thể khiến ma quỷ trốn thoát khỏi sự truy đuổi, không còn cách nào khác đội trưởng lấy ra một chiếc la bàn kỳ lạ giao cho trinh sát.

Lần này ma pháp được thi triển mũi kim trên la bàn chỉ về một hướng những sau đó những ký hiệu trên la bàn dần mờ đi. Đây là loại vật dụng ma pháp tiêu hao, nếu sử dụng ba lần nó sẽ bị phá hủy vì thế đội trưởng không bao giờ muốn sử dụng đến nó.

Nhận thấy được hướng đi tiểu đội lập tức hướng về phía la bàn chỉ.

Nhưng đột nhiên một ma pháp xuất hiện chặn đường của tiểu đội.

Nhìn lại sau lưng đội trưởng nhíu mày laị bởi vì nơi đó bên ngoài cổng làng một tiểu đội siêu phàm giả xuất hiện. Vấn đề quan trọng tiểu đội này đều là hồ nhân cùng miêu nhân, hơn nữa bọn hắn đều không phải bị ma quỷ mê hoặc.

“Rắc rối!”

Nhìn xác chết chất đống xung quanh cùng ánh mắt như muốn giết người của đối phương trong lòng đội trưởng không khỏi trầm xuống..