Chương 742: Thử thách lớn nhất.

Chương 742: Thử thách lớn nhất.

Đêm nay trời không trăng, cũng không có sao Long chỉ mặc một bộ quần áo ngủ ngồi ngoài ban công trên tay là một tách trà phóng ánh mắt về hướng bầu trời đen mịt mù không có lấy một ánh sao tách trà trên tay đưa lên chậm rãi thưởng thức.

Đột nhiên một đôi tay mềm mại vươn tới đặt lên vai Long sau đó đôi tay này từ từ từng chút một trượt xuống vươn vào ngực hắn, một thiếu nữ tầm hai mươi thanh xuân động lòng người xuất hiện tựa đầu lên vai Long, nàng khoác trên mình một tấm sa mỏng không thể che dấu được làn da nõn nà cùng dáng người uyển chuyển của nàng.

Mỹ nhân ghé vào tai Long nhẹ nhàng nói.

“Bệ hạ! Ngài đang lo lắng chuyện gì sao?”

Âm thanh nhẹ nhàng đầy mê hoặc lọt vào tai Long khiến ngọn lửa vừa hạ xuống trong người hắn có dấu hiệu bùng lên.

“Linh nhi ngươi không thấy mệt sao, ngươi không mệt mẫu thân mệt rồi đừng làm hại mẫu thân nữa.”

Đột nhiên lúc này lại một âm thanh nữ nhân khác vang lên, âm thanh này xem ra vô cùng mệt mỏi nhưng lại tràn đầy mị ý như đang muốn khiêu khích Long vậy.

Nhìn về phía giường nơi đó một mỹ phụ nhân đang nằm, chăn hơi hạ xuống lộ ra hai vai mượt mà cùng xương quai xanh lộ ra.

Nàng đây chính là nữ hầu tước Lâm Ngọc Hân chính là gia chủ của Lâm gia cũng và hiện tại là giám đốc của ngân hàng lớn thứ năm vương quốc và chắc chắn rất nhiều quan chức Nam Tinh biết nàng là tình nhân của bệ hạ.

Nàng có mặt ở đây không khiến người bất ngờ, nhưng bất ngờ lớn hơn chính là thiếu nữ đang tựa lên vai Long kia lại chính là con gái nàng Lâm Ngọc Linh cũng là người thừa kế của Lâm gia.

Hai mẹ con vừa có thân phận vừa có thế lực, một người thanh xuân động lòng tràn đầy sức sống, một người trưởng thành cao quý tràn ngập phong tình đêm nay đều ở trong phòng của Long.

Có thể bởi vì người mẹ đã là tình nhân của Long ai đều biết không còn người mơ mộng nhưng con gái lại khác rất nhiều thanh niên ở Kim Lăng đều đang theo đuổi nàng quỳ dưới váy nàng mong một ngày có thể bắt nữ thần vào tay nhưng ai mà ngờ được nữ thần của bọn họ bây giờ lại cùng với mẹ mình hầu hạ quốc vương đây.

Long đương nhiên không che dấu dục vọng của mình với hai nàng, hắn vươn tay kéo tiểu mỹ nhân tới gần hai người bắt đầu một nụ hôn sâu, bàn tay hắn không ngần ngại vươn vào trong quân áo nàng hiển nhiên hắn lại muốn chiến đấu một lượt. Thời gian qua quá căng thẳng khó lắm mới tìm được thời gian rảnh để nghỉ ngơi hắn đương nhiên phải tận dụng.

Cộc cộc!

“Bệ hạ! An bộ trưởng có việc gấp cần báo cáo.”

Đột nhiên tiếng gõ cửa cắt đứt trò chơi mặn nồng giữa ba người, giọng của Linh Tuyền từ bên ngoài vọng vào.

Bị cắt đứt hứng thú Long chắc chắn rất bất mãn, nhưng khi nghe được người muốn gặp là An Hồng cơn giận của hắn bị xối tắt. Long biết An Hồng sẽ không vô duyên vô cớ muốn gặp hắn vào lúc nửa đêm như thế này, vì thế hắn liền đứng dậy dưới sự hỗ trợ của hai mẹ con mặc lên quần áo rời đi.

Long gặp An Hồng là ở phòng khách ngay cạnh thư phòng, nơi đây thường được sử dụng để tiếp khách khi Long không có trong thư phòng.

“Có chuyện gì?’

Long nhìn An Hồng rất nghiêm túc hỏi.

An Hồng cũng không hành lễ hay trò chuyện lung tung cái gì, ông ta trực tiếp vào việc nghiêm túc nói.

“Bệ hạ! Đế quốc vừa gửi tin cho chúng ta, nghi thức đã hoàn thành.”

Long nghe vậy đội lông mày nhíu lại, mặc dù hắn biết chuyện này sớm muộn cũng xảy ra nhưng cuối cùng khi nghe những lời vừa rồi trái tim hắn cũng trầm xuống.

Điều này cũng có nghĩa giai đoạn mới của chiến tranh đã bắt đầu, đây là giai đoạn cực kỳ quan trọng chỉ cần có thể trụ qua được giai đoạn này Nam Tinh chắc chắn sẽ có rất nhiều thời gian hơn để bố cục lại chiến lược quốc gia.

Còn nếu không vượt qua được như vậy ma quỷ sẽ như một cơn sóng thần tràn xuống phía nam không ai có thể ngăn cản, Nam Tinh chắc chắn sẽ nhấn chìm bởi làn sóng này. Vùng trung tâm của Nam Tinh không có bất kỳ địa hình hiểm trở nào có thể ngăn chặn được đội quân này tàn phá.

Vì thế lần này ngoại trừ quân đoàn hai vừa trở về được phân công đóng ở trung tâm cùng với đó là quân đoàn ba đóng ở phương nam tất cả quân đoàn còn lại của Nam Tinh đều tập trung lên phía bắc sẵn sàng cho cuộc chiến.

Để cung cấp hậu cần cho cuộc chiến toàn bộ phương tiện vận chuyển của Nam Tinh cũng được điều động, đường sắt, đường bộ, thậm chí là đường thủy cũng được điều động.

Quân đoàn ma pháp thậm chí là quân đội tinh linh không tham chiến cũng được huy động để nạo vét hai bên bờ sông hỗ trợ tàu bè có thể dễ dàng di chuyển trên sông hơn, đảm bảo sẽ không bởi vì vận lực không đủ khiến cuộc chiến lâm vào khó khăn.

Bộ máy chiến tranh của Nam Tinh đang vận chuyển hết tốc lực để có thể đảm bảo Hẻm Bắc đứng vững trước sự tấn công sắp tới, thậm chí bảy quả boom nguyên tử đã được điều tới một sân bay gần Hẻm Bắc sẵn sàng hỗ trợ.

“Có pháp thành xuất hiện không?”

Long hỏi.

Hắn phải quan tâm tới pháp thánh bởi vì đây đương nhiên là mối đe dọa lớn nhất với hẻm bắc, một khi pháp thánh tham chiến không kịp ngăn cản để đối phương tiếp cần phòng tuyến như vậy liền là thảm hỏa.

Cũng không thể ném bom nguyên từ vào Hẻm Bắc phải không.

“Không có tin tức này! Hẳn là không.”

An Hồng không chắc chắn bởi vì trong tin tức không nhắc tới chuyện này.

“Bệ hạ ngài lo lắng điều gì sao?”

Khi thấy Long nhíu chặt đôi lông mày ông ta cận thận hỏi.

“Nếu pháp thánh của đối phương xuất hiện trên chiến trường sẽ là thảm họa.”

“Ý ngài là gì thưa bệ hạ?”

An Hồng lại càng nhíu mày sau những lời của Long, hắn hẳn phải biết các pháp thánh có thể cảm nhận được nhau, một khi pháp thánh của đối phương động hẳn là pháp thánh của liên minh cũng sẽ động không cần phải lo lắng mới đúng.

“Nếu pháp thánh đối phương sử dụng hắc nhãn để dịch chuyển tới phương bắc thì sao? Pháp thánh của phe ta chắc chắn không thể tới kịp, sợ rằng tới lúc đó đối phương đã đánh xuyên Hẻm Bắc.”

Rõ ràng nếu pháp thánh của đối phương thông qua hắc nhãn dịch chuyển tới phương bắc thì chắc chắn pháp thánh đồng minh không trợ giúp kịp, phải biết pháp thánh đồng minh đều cách Nam Tinh rất xa cho dù có khẩn cấp tiếp viện cũng sẽ chậm hơn pháp thánh đối phương rất nhiều lúc đó Hẻm Bắc liền không cần phòng thủ nữa.

An Hồng không hiểu biết nhiều về quân sự nhưng nghe Long nói như vậy ông ta cũng hiểu được vấn đề.

“Như vậy chúng ta phải làm gì thưa vệ hạ?”

An Hồng hỏi.

Ông ta biết cái này không phải ông ta có thể xử lý được, chỉ có thể tìm câu trả lời từ phía đức vua của mình.

Long nhíu mày lâm vào trầm tư, cuối cùng hắn nói.

“Liên lạc với liên minh yêu cầu pháp thánh tới tọa trấn, chúng ta không thể liều lĩnh được.”

Long ra lệnh cho An Hồng.

Cũng không có cách nào khác chỉ có pháp thánh mới kiểm soát được pháp thánh, những vũ khí thông thường nhằm để giết pháp thánh vẫn chưa đạt được như kỳ vọng đừng quên cho tới hiện tại đến cả vũ khí nguyên tử cùng không thể giết được pháp thánh.

Kết thúc trò chuyện với An Hồng, Long không vội trở lại phòng ngủ của mình mà hắn lên xe hướng về phía bộ tham mưu đi tới.

Thời điểm tới nơi tất cả tướng lĩnh đều đã có mặt ở đây, hiển nhiên bọn hắn đều biết tin nghi thức đã thành công không ai có tâm trạng ngủ vào lúc này tất cả đều vô cùng lo lắng cho phòng tuyến phương bắc.

Ngồi xuống chủ vị Long tựa lưng vào ghế thở dài nói.

“Mọi người cũng biết nghi thức đã hoàn thành rồi, bây giờ chúng ta phải sẵn sàng. Đây sẽ là cuộc chiến lớn nhất trong lịch sử nước ta từ trước tới nay, chuẩn bị sẵn sàng đi nếu thua chúng ta không ai thoát được. Cho ta xem kế hoạch tác chiến của các ngươi.”

Long cực kỳ nghiêm túc nói.

Nam Tinh bây giờ đã không thể thua được nữa, toàn bộ sức mạnh của Nam Tinh phải đổ cho con cuộc chiến sắp tới. Chỉ cần có thể vượt qua thời điểm khó khắn này mọi chuyện liền tốt..