Chương 748: Hào (1).

Chương 748: Hào (1).

Bom bom bom!

Cơn bão lửa trút xuống như mưa thẳng vào đội hình ma quỷ đang tiến lên, mỗi nơi đi qua lại có những bộ phận chân cụt tay đứt xuất hiện.

Dù vậy ma quỷ vẫn lao lên một cách dày đặc mặc cho tổn thất không ngừng tăng.

Dứng trên một ngọn đồi cách đó vài kilomet Giản quan sát toàn bộ sự việc. Đôi lông mày hắn nhíu chặt nhìn đại quỷ bên cạnh hỏi.

“Các ngươi không rút kinh nghiệm?”

Đại quỷ nghe vậy nhún vai cười cợt nói.

“Làm sao không. Chỉ là lũ này không thích liền mặc bọn chúng, chờ một thời gian ăn đau khổ đủ bọn chúng sẽ tự nhận ra. Biết đâu sau đó bọn chúng lại tìm được cơ thể của siêu phàm giả.”

Nói thẳng ra là cái lũ này không thích cái cách chiến đấu phải chia tách ra rồi lẩn trốn khắp nơi, chúng chỉ thích lao lên uống máu nhau vì thế nên không nghe lời khuyên của những người đi trước thích chiến đấu theo cách truyền thống.

Vì thế nên lũ quỷ cấp cao cũng liền mặc bọn chúng, dù sao cũng không chết được chỉ cần chờ thời gian tìm một cơ thể mới thì anh lại có ngày mai. Biết đâu thay được cơ thể của siêu phàm giả thì lại càng tốt.

Phải biết mặc dù ở thần quốc bọn chúng có thể xem là siêu phàm giả, nhưng một khi đã hạ phàm khi phải nhập vào cơ thể phàm trần thì quyền năng của bọn chúng sẽ phụ thuộc vào cơ thể bọn chúng nhập vào.

Vì thế cho dù bọn chúng có quyền năng như những siêu phàm giả hùng mạnh nhưng nếu vật chứa chỉ là phàm nhân bọn chúng liền không có cách phát huy ra sức mạnh của mình.

Giản lại không thích điều đó, hắn ném một ánh mắt bất mãn về phía đại quỷ nói.

“Đây cũng không phải là nơi để các ngươi chơi đùa. Có biết nghi lễ để các ngươi có vật chủ phải tiêu tốn như thế nào không! Vật tế cũng không phải vô tận.”

Mỗi nghi lễ để nhập vật chủ đều phải tiêu tốn vật tế, ít thì chỉ là những loại sinh vật nhỏ như bò, lợn nhiều thì thậm chí phải dùng tới máu của cả siêu phàm giả cấp A. Đương nhiên không thể không nhắn tới số lượng vật tế lớn nhất.

Con người, thú nhân!

Đúng vậy! Con người và thú nhân là hai loại vật tế có số lượng nhiều nhất, và đầy đủ dễ đáp ứng được yêu cầu nhất vì thế cũng được dùng thường xuyên nhất. Nhưng bọn hắn cũng phải cân bằng một chút bởi vì đây cũng là vật chứa phù hợp nhất, ít nhất chỉ sau tinh linh.

Không thể tính da xanh trong này, lũ quỷ cực kỳ ghét máu của da xanh không thể sử dụng máu da xanh làm vật tế. Chúng chỉ có thể sử dụng để triệu hồi những sinh vật hạ đẳng nhất như bọ tự sát hay dơi lửa hoặc chó quỷ.

Thấy Giản có vẻ tức giận đại quỷ cũng chịu thua.

“Yên tâm ta sẽ dặn dò bọn chúng.”

Đừng nhìn lũ quỷ không nghe lời mà nhầm, là do đại quỷ cố tình buông thả thôi. Một khi những tên quỷ cấp cao như hắn nghiêm túc căn dặn xuống lũ kia liền phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Sau đó lũ ma quỷ liền bắt đầu tản ra xung quanh kéo dãn đội hình hòng tránh né sát thương từ hoả lực.

Nhưng dù sao bọn chúng cũng chỉ là lính mới không được huấn luyện chiến thuật bài bản việc thực hiện một chiến thuật mà bọn hắn không biết gì là điều cực kỳ khó cho dù đối với những binh lính tinh nhuệ.

Bọn chúng chỉ có thể áp dụng đội hình chiến thuật đối phó tương tự như chiến thuật đối phó với cung tên bắn loạt.

Nhưng cái đội hình phân tán dùng để đối phó với cung tên đứng trước mặt vũ khí nóng thì cũng không khác những đội hình dày đặc là bao, bọn chúng vẫn dễ dàng bị đạn pháo nhấn chìm.

Nhưng số lượng vẫn là cái gì đó rất đáng sợ, dù sao số lượng khi đạt tới con số nhất định bản thân nó cũng sẽ trở thành chất lượng. Với cái chất lượng này bọn hắn có thể dễ dàng vượt qua phong tỏa của pháo binh.

Đơn giản thôi chỉ cần duy trì cho đến khi nòng pháo không bắn được nữa liền có thể, lúc đó phảo binh cũng chỉ đành chờ đợi nòng pháo hạ nhiệt mới có thể tái bắn.

Vượt qua hỏa lực phong tỏa của pháo binh ma quỷ bắt đầu tiến vào bãi mìn, những vụ nổ liên tục nổi lên bao phủ lấy toàn chiến trường, hỗ trợ bãi mìn là hỏa lực từ súng cùng pháo máy trút thẳng xuống đầu ma quỷ.

Ma quỷ tiếp tục lại bị ngăn chặn một lần nữa tốc độ của chúng dần chậm lại, một số tên ỷ vào mình là siêu phàm giả gượng chống lấy hỏa lực áp đảo từ trước mặt cùng dưới đất tiến lên nhưng bọn chúng đánh giá quá cao mình ma lực của bọn chúng nhanh chóng bị xói mòn và cuối cùng bị tiêu diệt.

Đó là những tên may mắn, còn những tên không may mắn liền bị đạn xuyên giáp xử lý.

Đợt tấn công đầu tiên kết thúc mà không thể tiếp cận phòng tuyến được thiết lập của quân Nam Tinh, nhưng nó cũng đã tiêu hao hơn một nửa bãi mìn được bố trí trước phòng tuyến.

Đối với Giản hôm nay là một tổn thất khổng lồ.

Không thể chạm vào người đối phương nhưng tổn thất cũng đã hơn hai mươi nghìn, cho dù với số lượng khổng lồ của ma quỷ thì tổn thất hai mươi nghìn trong một ngày cũng là một tổn thất khổng lồ.

Đây mới thực sự là sức mạnh của Nam Tinh khi đã có chuẩn bị.

Trước đó khi ma quỷ tấn công Nam Tinh đã bị bất ngờ không kịp bố trí phòng thủ, nhưng bây giờ lại khác Nam Tinh đã chuẩn bị rồi và Hẻm Bắc đã được Nam Tinh biến thành một lô cốt với đầy đủ mọi loại vũ khí mạnh mẽ nhất.

Thậm chí hôm nay ma quỷ vẫn còn cách Hẻm Bắc hơn sáu mươi kilomet nữa.

Trước mặt ma quỷ là một hệ thống phòng thủ phối hợp, tạo thành một cấu trúc pháo đài lớn rộng hai trăm kilomet vuông hôm nay bọn hắn thậm chí còn chưa chạm tới các chốt phòng thủ vòng ngoài của đối phương.

“Liệu chúng ta có thể đi vòng qua nơi này được không?”

Một quỷ tướng nói.

Quỷ tướng cũng là một quỷ cấp cao, cấp độ của bọn hắn chỉ kém đại quỷ là cánh tay phải giúp Giản kiểm soát đội quân ma quỷ khổng lồ này.

Phải biết một vấn đề rằng ma quỷ chỉ có thể được kiểm soát bởi ma quỷ sinh vật của thế giới này không thể kiểm soát được chúng chỉ trừ những người được chúa tể trực tiếp ủy nhiệm như Giản. Nhưng chắc chắn rằng chúa tể không rảnh tới mức đi ủy nhiệm cho từng người một.

“Đường vòng! Tới lúc đó sườn của chúng ta sẽ bị xuyên thủng.”

Không để Giản lên tiếng, Vân Ngọc đã lên tiếng trước.

Căn cứ trước mặt chính là chốt chặn bảo vệ cho căn cứ lớn nhất ở phía bắc hiện tại của Nam Tinh, và căn cứ này cũng là pháo đài ngăn cản mọi nổ lực tiếp cận Hẻm Bắc của ma quỷ.

Vì thế ma quỷ sẽ không có cách nào khác bắt buộc phải hạ được căn cứ trước mặt này nếu muốn tiếp cận Nam Tinh.

“Chỉ cần bố trí một lực lượng phòng thủ dọc sườn liền được mà! Ta không tin bọn hắn có thể xuyên thủng được.”

“Bao nhiêu là đủ?”

Vân Ngọc nghe vậy tiếp tục hỏi.

Đương nhiên nàng không có được câu trả lời từ tên quỷ tướng này, đây cũng không phải một điều có thể sử dụng suy nghĩ chủ quan để trả lời.

“Có lẽ chúng ta cần chậm lại một chút, huấn luyện lại chiến đấu cùng chiến thuật. Với tình hình hiện tại việc chiến đấu với chiến thuật cũ sẽ khiến chúng ta tổn thất nặng. Các ngươi đừng quên tinh linh đã phải chịu tổn thất như thế nào.”

Một tướng lĩnh nhân loại nói.

Hắn nhắc nhở những người ở đây về những gì bọn hắn đã làm với quân tinh linh, hiện tại bọn hắn đang gặp tình huống tương tự.

“Ngươi có biết để huấn luyện lại cho bọn hắn cần mất bao lâu không? Tới lúc đó còn chiến tranh cái gì nữa?”

Huấn luyện lại cho hàng triệu quân là một thời gian rất dài, đống thời gian này có thể cho Nam Tinh rất nhiều thời gian thao tác.

Đó cũng là lý do mặc dù nhận ra vấn đề trong chiến thuật nhưng Giản vẫn quyết định tấn công ngay.

“Ta có một chiến thuật khác không quá cần thiết phải huấn luyện lại lũ kia. Chỉ là sẽ khiến cái lũ đó phản ứng rất dữ dội thôi. Ta nghĩ chúng thà chết chứ không muốn sử dụng cái chiến thuật này.”

Vân Ngọc nhìn đại quỷ cười nói..