Chương 749: Hào (2).

Chương 749: Hào (2).

Rầm

Bụi đất bị xới lên xuất hiện trước mắt là một hố đất khá lớn, đủ để dung nạp ít nhất mười người.

Gượng chống lấy đạn pháo đang bay trên đầu lũ quỷ nhảy xuống hố dán chặt vào mặt đất, chúng nhanh chóng thi triển ma pháp một vụ nổ nữa lại xuất hiện nhưng lần này vụ nổ lại chạy theo một chiều dọc giống như cách dây nổ tạo ra để phá bãi mìn cùng dây thép gai.

Rất nhan bụi đất đã tán đi, một đường hào rộng giúp hai người có thể đi song song xuất hiện, bọn chúng nhanh chóng chạy vào đường hào, đạn pháo đã không còn nhiều tác dụng với bọn chúng.

Những tên ma quỷ khác phía sau thấy vậy cũng lao lên chạy thẳng vào đường hào cho tới khi hào sâu được lấp đầy bởi ma quỷ.

Không chỉ ở đây trên khắp chiến tuyến những con hào được đào lên bằng ma pháp. Chúng giúp ma quỷ có thể hạn chế thiệt hại trong khi tiếp cận phòng tuyến.

Ít nhất là thiệt hại sẽ thấp hơn rất nhiều so với việc phơi mình trước làn đạn của Nam Tinh mặc dù nó khiến số lượng quân có thể triển khai cùng một lúc ít hơn.

Một điều chắc chắn hơn nữa là việc này cũng không cần phải huấn luyện, chỉ cần biết đào đất và một kẻ dẫn hướng đào liền được. Quá đơn giản phải không?

Từng chút từng chút một khi siêu phàm giả cần phải nghỉ ngơi lấy lại sức một đám ma quỷ lại vác cuốc xẻng tới tiếp tục đào đất đạn pháo liên tục trút xuống trên đầu nhưng lần này đạn pháo đã không thể chạm tới bọn chúng, tổn thất do đạn pháo gây ra đã giảm một cách đáng kể.

Đứng trên nóc hầm chỉ huy Lương Hoàng Vinh nhìn thấy toàn bộ tình huống, đạn pháo hoàn toàn không thể gây thiệt hại quá lớn cho lũ ma quỷ được.

Mặc dù với tốc độ đào hầm này sẽ phải mất hai ba ngày mới có thể tiếp cận bãi mìn cho dù có sự hỗ trợ của ma pháp đi chăng nữa.

Nhưng trong thời gian đó đạn pháo cũng không thể gây ra bao nhiêu thiệt hại cho đối phương cả.

Thà rằng đối phương chạy thẳng như vậy có hay hơn không, cho dù thời gian sẽ rút ngắn nhưng chắc chắn tổn thất của đối phương sẽ kinh khủng hơn việc làm chuột chũi như vậy.

“Chậc! Chiến đấu trong chiến hào ư?”

Lương Hoàng Vinh không khỏi khó chịu.

Bây giờ cuộc chiến lại trở thành chiến tranh chiến hào rồi, một cuộc chiến tiêu hao khủng khiếp. Cả trăm, cả nghìn mạng người sẽ phải lấp vào chỉ để tranh đoạt một vài mét chiến hào.

Lương Hoàng Vinh không biết mình sẽ phải mất bao nhiêu người mới có thể lấp đầy các chiến hào kia.

“Báo với mọi người chuẩn chi cho chiến đấu chiến hào đi. Nói với pháo binh bọn hắn nên tìm mục tiêu khác mềm hơn, đừng lãng phí đạn dược vào người chúng.”

Lương Hoàng Vinh ra lệnh cho thiếu tá bên cạnh mình.

Bây giờ phải thay đổi chiến lược thôi nếu không muốn chết, dù sao vũ khí chiến đấu trong không gian hẹp bọn họ không thiếu.

Rất nhanh sau đó pháo binh không còn bao phủ quanh khu vực nữa, những quả đạn pháo kéo dài ra phía sau chiến hào nơi tụ tập quân đội ma quỷ.

Nhưng cũng không hiểu quả! Tầm bắn không phải vấn đề, tầm nhìn và trinh sát mới là vấn đề, không thể phán đoán vị trí tụ tập của đối phương liền không thể gây ra hiệu quả sát thương.

Vì thế sau vài loạt bắn pháo binh cũng dừng lại tìm kiếm một chiến thuật mới.

Bọn hắn không muốn lãng phí đạn dược vào những phát bắn vô thưởng vô phạt, mặc dù bây giờ đạn pháo đã rất dồi dào nhưng cũng không có lý do gì đi tiêu hao vô ích.

…

Pháo sáng rực cháy trên bầu trời chiếu rọi lấy chiến trường.

Thi thoảng lại có tiếng súng vang lên nhưng rất nhanh sau đó liền kết thúc, sau đó là những cái bóng ngã xuống giữa màn đêm.

Đây là những tên ma quỷ không nhịn được muốn tổ chức xâm nhập vào ban đêm hòng tìm cơ hội lập công, lũ quỷ đặc biệt là con chiên của Licht tôn sùng chủ nghĩa anh hùng việc để chúng trốn chui trốn lủi dưới hầm hào như vậy chắc chắn khiến chúng vô cùng bất mãn.

Nếu không phải chúng được hứa hẹn sẽ có cơ hội thể hiện sức mạnh của mình chứ không phải chết một cách vô ích thì chúng đã không ngoan ngoãn đi đào hầm hào như vậy. Nhưng vẫn có những kẻ bất mãn ban ngày chúng không dám làm việc gì cãi lệnh, nhưng ban đêm nhân lúc kiểm soát hạn chế chúng liền tận dụng cái cơ hội này muốn thực hiện chủ nghĩa anh hùng của mình.

Quả thật có không ít tên như vậy, cho từ khi vào đêm lại thi thoảng có chiến đấu nhưng cũng kết thúc rất nhanh. Đứng trước hỏa lực phong tỏa phơi mình giữa làn đạn chưa bao giờ là lựa chọn thông minh, đừng nói là chúng cho dù pháp thánh có tới đây cũng không dám làm điều ngu ngốc như vậy ma lực của pháp thánh có dồi dào tới đâu cũng không thể dồi dào bằng đạn của cả cái căn cứ được.

Lương Hoàng Vinh đương nhiên cũng không ngồi yên, nhưng chắc chắn hành động của hắn bí mật hơn rất nhiều.

Lợi dụng bóng đêm các đội trinh sát bí mật tiến vào chiến tuyến của ma quỷ, bọn họ không phơi mình giữa đồng như ma quỷ, trời tối cho dù có pháo sáng hỗ trợ cũng không có nghĩa quân mình không bắn. Đối với linh canh bọn họ sẽ không quan tâm cái gì quân mình quân ta, trong môi trường ánh sáng kém như thế này chỉ cần thấy bóng đen ở gần phòng tuyến bọn họ sẽ khai hỏa.

Vì thế thay vào đó những đội trinh sát này từ các sườn tiến vào né tránh ánh sáng của pháo sáng bí mật tiếp cận vào tuyến sau, nơi dóng trại của ma quỷ.

Dù sao cuộc chiến này cũng như công thành vậy, không thể một sớm một chiều kết thúc ma quỷ cũng cần phải nghỉ ngơi, dù sao cơ thể của chúng cũng chỉ là cơ thể phàm trần vì thế việc xây dựng các doanh trại gần tiền tuyến là điều chắc chắn.

Nhưng rút kinh nghiệm từ những trận chiến trước lũ ma quỷ xây dựng doanh trại rất chia cắt, chính là tránh bị pháo binh tập trung gây ra tổn thất nặng cho nên giờ đây diện tích đóng quân của ma quỷ dọc chiến tuyến là rất lớn cần phải cận thận chỉ đạo.

Ẩn nấp leo lên mô đất cao nhất trong khu vực tiểu đội có thể thấy được ánh sáng phát ra từ một doanh trại gần đó.

Trinh sát lấy ra một tấm bản đồ khu vực, chiếu ngọn đèn mờ lên sử dụng mô đất làm che chắn cố gắng tránh đi mọi tầm nhìn có thể quan sát được ngọn đèn, bắt đầu đối chiếu các tọa độ bản đồ với vị trí hiện tại.

Mặc dù trời rất tối các điểm tham chiếu trong khu vực đều không thể nhìn thấy nhưng nó cũng không phải vấn đề quá lớn bởi vì điểm tham chiếu tốt nhất trong khu vực hiện tại đang ở dưới chân bọn hắn. Đương nhiên rồi làm sao có thể bỏ qua mô đất cao nhất này mà không biến nó làm điểm tham chiếu chứ.

Sau khi xác định được tọa độ doanh trại, trinh sát gỡ xuống ống nghe chiếc điện thoại đeo trên lưng đồng đội.

“Mộ huyệt! Đây là sói đêm sáu phát hiện một doanh trại của ma quỷ, quy mô khoảng hai mươi tới ba mươi nghìn tọa độ 4452.”

“Đây là một huyệt! Doanh trại địch quy mô hai mươi tới ba mươi nghìn, tọa độ 4452?”

Trừ trong ống nghe vang lên giọng của liên lạc viên đang nhắc lại nội dung báo cáo.

“Chính xác!”

Sau khi xác nhận nội dung báo cáo liên lạc viên lập tức chuyển nội dung cho pháo binh.

Không tới ba phút một tiếng rít vọt qua bầu trời giáng xuống doanh trại, bởi vì doanh trại thực sự quá rộng khiến cho đạn pháo không bị bắn lệch.

“Trúng mục tiêu!”

Không do dự trinh sát nói vào ống nghe.

Rất nhanh sau đó một loạt pháo đã giáng xuống doanh trại khổng lồ này thổi bay mọi thứ bên trong, số lượng pháo này ít nhất cũng phải hai lữ đoàn pháo binh cũng khai hỏa, đạn pháo như mưa rót thẳng xuống đầu ma quỷ.

Lũ ma quỷ cũng phản ứng rất nhanh, sau loạt bắn đầu tiên ma pháp phòng thủ đã được thiết lập tại một số lều trại nhưng phần nhiều những kẻ không thể sử dụng ma pháp lại chỉ có thể chạy tán loạn khắp nơi.

Một số tên giống như có kinh nghiệm hét lớn muốn hướng dẫn bọn chúng phân tán ra chạy tránh xa khỏi căn cứ nhưng tiếng hét của chúng dễ dàng bị nhấn chìm trong hỗn loạn.

Rất nhiều tên thậm chí không thể chịu được điên cuồng lao thẳng hướng phòng tuyến muốn một trận đấu mặt đối mặt với quân Nam Tinh.

Tình huống hoàn toàn mất kiểm soát!.