Chương 750: Có gì dùng nấy.

Chương 750: Có gì dùng nấy.

Chống đỡ lấy đạn pháo vượt qua trên đầu, những con hào dần tiếp cận lấy căn cứ vượt qua cả bãi mìn tránh được tổn thất không nhỏ cuối cùng khoảng cách gần nhất đối với căn cứ chỉ còn khoảng ba trăm mét.

Nhưng hai trăm mét đã là khoảng cách gần nhất, giao thông hào không thể tiến lên được nữa vì thế thay vì cố gắng đào hào tiếp cận tới gần căn cứ những con hào được đào ngang bố trí theo từng tầng ngay phía trước phòng tuyến.

Sau đó chính là ma quỷ lấp đầy những con hào này mặc cho đạn vẫn luôn sượt qua trên đầu bọn hắn.

Bom bom bom!

Một loạt pháo ma pháp đồng thời công kích lên căn cứ, nhưng bởi vì chúng chỉ có thể bắn thẳng khiến những loạt pháo này chỉ có thể gây tổn thất cho các điểm phòng ngự bên ngoài. Nhưng nó lại là tín hiệu tổng tấn công.

Chỉ thấy vô số ma pháp bay ra hướng về phía căn cứ, cùng lúc đó lũ ma quỷ leo lên khỏi hào giống như những làn sóng người chạy hướng căn cứ.

Lúc này pháo binh cũng lập tức bao phủ lấy khu vực, ma quỷ không có pháo binh vì thế không có cách nào áp chế lực lượng pháo binh của Nam Tinh cho dù đã tiến tới rất gần căn cứ nhưng ma quỷ vẫn phải hứng chỉ cơn mưa đạn pháo giáng lên đầu.

Khoảng cách này cũng đã nằm trong tầm bắn của súng, vì thế khi lũ ma quỷ lộ diện trên chiến trường mưa đạn cũng xuất hiện. Cơn mưa sắt ghim vào người ma quỷ trong nháy mắt một loạt cơ thể ngã xuống như ngả rả, nhưng nó không khiến ma quỷ sợ hãi chưa bao giờ ma quỷ sợ hãi cả chúng lao lên như lũ kiến mặc cho làn đạn bao phủ khắp chiến trường.

Bom

Đột nhiên một vụ nổ xuất hiện, nhưng không giống như đạn pháo vụ nổ lại giống như những quả bom napalm ngọn lửa lan ra từ trung tâm thiêu cháy mọi thứ xung quanh.

Ngay sau đó một loạt đạn pháo tạm gọi là đạn napalm rơi xuống đầu ma quỷ, tạo thành những cây đuốc người trên khắp chiến trường cùng với những bãi cháy ngăn cản người tiến lên.

Ban đầu lũ ma quỷ có thể tránh đi những bãi cháy này, nhưng càng lúc bãi cháy lại càng nhiều khiến cho việc né tránh bãi cháy trở nên phi thường khó khăn, cuối cùng rất nhiều tên liền lười biếng không muốn né tránh trực tiếp đạp lên bãi cháy.

Thành ra trên chiến trường lại xuất hiện vô số đuốc người nữa!

Phía sau căn cứ lúc này là một loạt máy phóng được chế tạo đơn giản.

Chúng có gì đâu?

Một đường ray để giữ đường đạn lúc ban đầu thế là quá đủ rồi, sau đó là những quả đạn pháo to như bình ga được đặt lên đường ray, các binh lính sau đó châm thuốc phóng bên dưới quả đạn, thuốc phóng giống như động cơ tên lửa đẩy quả đạn hướng về quân ma quỷ bay đi.

Một thiết kế vô cùng đơn giản nhưng lại rất hiệu quả trong tình huống này, bởi vì số lượng ma quỷ rất nhiều bọn họ hoàn toàn không phải lo lắng không bắn trúng, hoàn toàn loại bỏ đi điểm yếu về độ chính xác đáng lo của quả đạn.

Thay vào đó bởi vì thiết kế đơn giản, hơn nữa napalm lại là loại nhiên liệu giá rẻ rất dễ sản xuất hoàn toàn có thể sản xuất hàng loạt rất phù hợp với một cuộc chiến tiêu hao.

Chỉ có điều sát thương ngay lập tức của những vụ cháy này không quá lớn, chỉ có những kẻ ở trung tâm vụ nổ liền không nói nhiều nhưng có không ít tên bây giờ vẫn còn sống cho dù trên thân đang không ngừng thiêu đốt. May mắn đây cũng chỉ là những kẻ không may mắn dính phải lửa mà thôi, sát thương nhằm vào đội hình dày đặc với quy mô lớn như thế này vẫn khá tốt cái lũ bị thiêu đốt kia cuối cùng rồi sẽ chết cháy hoặc nhiễm độc photpho chỉ là nó cần thêm thời gian.

Sử dụng số lượng áp đảo cuối cùng ma quỷ vẫn vượt qua được những bãi cháy này, nhiên liệu napalm bốc cháy trong đó không đủ để có thể thiệu rụi tất cả mọi người ở đây.

Mặc cho hỏa lực phong tỏa lũ ma quỷ cuối cùng vẫn tiếp cận khoảng cách một trăm mét.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên những thùng gỗ được chôn phía trước phát nổ, từ bên trong vô số hòn đá các loại bắn ra giống như những quả mìn định hướng xuyên thủng cơ thể của ma quỷ. Trong nháy mắt lại một loạt ma quỷ chết như ngả rả, tiếp tục bị đẩy lui lại khoảng cách hai trăm mét trước đó, một số tên may mắn thoát được thì cũng nhanh chóng bị xử lý.

Những thùng gỗ này là do lực lượng công binh sản xuất, chúng không bắt nguồn từ các nhà máy vũ khí mà được sản xuất ngay tại chỗ trên chiến trường tận dụng mọi thứ có thể.

Thùng gỗ bên dưới nhét đầy thuốc nổ còn bên trên lại chất đầy đá, vô số hòn đá không phân biệt hình dạng chỉ cần lớn bằng một nửa bàn tay liền có thể nhét vào rồi những thùng gỗ này liền được chôn một góc bảy mươi độ hướng ra bên ngoài chỉ cần ma quỷ tới gần liền cho kích nổ.

Bởi vì chất lượng không đồng đều nên không thể phán đoán hiệu quả sát thương nhưng theo đánh giá sát thương sẽ nằm trong khoảng bốn mươi tới sáu mươi mét.

Loạt đầu tiên hiệu quả không tệ toàn bộ ma quỷ trong khoảng cách này bị dọn dẹp không còn thừa lại bao nhiêu.

Nhưng dù vậy ma quỷ vẫn không dừng lại, chúng vẫn sử dụng số lượng tuyệt đối của mình gượng chống lấy lửa ngọn lửa đang bao phủ khắp chiến trường tiếp tục tiến lên giống như lần này bọn chúng quyết tâm phải đánh hạ căn cứ.

Nhưng khi bọn chúng vượt qua hỏa lực phong tỏa tiếp cận gần vị trí vừa rồi lại một loạt tiếng nổ vang lên sau đó lại một loạt bóng người ngã xuống như ngả rả.

Rất hiển nhiên phía sau lớp tạm gọi là mìn thùng gỗ vừa rồi lại có một lớp nữa được bố trí, cứ cách mười mét lại có một lớp như vậy, chỉ cần ma quỷ tiếp cận liền sẽ phải hy sinh tất cả.

Giống như nhận thấy được bố trí của Nam Tinh nếu tiếp tục tấn công tổn thất có thể sẽ cực kỳ kinh khủng.

Vì thế tiếng kèn rút quân được thổi lên, những kẻ chưa kịp xuất phát liền dừng lại nhưng những kẻ đã xuất lộ diện giữa chiến trường liền không lui lại, bọn hắn tiếp tục lao lên như con thiêu thân mặc cho rất nhiều kẻ biết bọn hắn sẽ chết.

Nhưng như vậy thì sao chứ! Bọn hắn cũng không phải chết thật, chỉ cần có thể tới lượt liền sẽ có cơ thể để nhập vào.

Nên trên chiến trường lúc này những gốc rạ lại bắt đầu ngã xuống.

“Mấy cái thứ đó là gì?”

Quan sát toàn bộ chiến trường Giản không nhịn được hỏi.

Vốn nghĩ rằng có thể tiếp cận gần phòng tuyến sử dụng chiến thuật biển người liền có thể đánh chiếm căn cứ của đối phương, ai ngờ được bây giờ lại lòi ra những cái thứ vũ khí chết tiệt kia.

Tổn thất thực sự rất kinh khủng cho dù với lực lượng chuyên sử dụng số lượng áp đảo như ma quỷ cũng cảm thấy đau lòng với lượng tổn thất khổng lồ trong thời gian ngắn như vậy.

Câu hỏi của Giản không được trả lời, không ai biết những cái thứ vũ khí kia là gì làm sao có thể trả lời hắn được.

“Xem ra Nam Tinh đã bắt đầu thích ứng với chiến thuật biển người của chúng ta, chúng ta cũng cần phải thay đổi nếu không muốn trận chiến sắp tới sẽ trở thành một cuộc tắm máu.”

Vân Ngọc nói! Nhắc nhở tất cả mọi người ở đây về việc phải thay đổi.

“Đây đã không còn là cuộc chiến sáu trăm năm trước nữa. Nếu không thay đổi liền đừng mong có thể chiến thắng cuộc chiến này.”

Vân Ngọc trầm giọng nói với tất cả những người ở đây.

Kỳ thực nàng đã có ý muốn cải cách hệ chống chiến thuật của ma quỷ nhưng vấn đề là những kẻ ở đây vẫn chưa ăn đủ đau khổ của Nam Tinh, bọn chúng vẫn cho rằng chỉ cần số lượng đủ bọn chúng liền có thể dễ dàng xuyên thủng cái gọi là pháo đài kia. Vì thế cho dù Vân Ngọc đã lên tiếng khuyên can nhưng không ai nghe nàng cả, dù sao chiến thuật này là một truyền thống khá phù hợp với chủ nghĩa anh hùng của những con chiên của Licht cho dù nàng là người được chọn cũng không thể thay đổi.

Bây giờ khi những kẻ trong này đã ăn được đau khổ do Nam Tinh làm ra nàng liền nhân cơ hội lên tiếng.

“Không cần phải như vậy! Chúng ta đã tốn quá nhiều thời gian rồi, nếu tiếp tục tiêu tốn thời gian như vậy cái lũ ở phía tây sẽ nhanh hơn chúng ta.”

Nhưng đại quỷ vẫn không cho rằng đề nghị của Vân Ngọc phù hợp. Dù sao muốn thay đổi không phải ngày một ngày hai có thể thành được, còn kẻ thù thì đang ở trước mặt..