Chương 752: Thử nghiệm,

Chương 752: Thử nghiệm,

“Này! Trần Lượng dậy dây đi.”

Tiếng người bên tai dánh thức Trần Lượng khiến hắn giật mình tỉnh dậy đôi tay cầm chặt khẩu súng như sẵn sàng khai hỏa bất kỳ lúc nào.

Nhưng nòng súng của hắn nhanh chóng bị cưỡng ép hạ xuống lúc này Trần Lượng mới chú ý tới trước mặt hắn là đội trưởng.

Bốp

“Làm cái gì vậy, muốn giết tao hả!”

Một cái tát giáng lên đầu Trần Lượng, tiểu đội trưởng giận giữ nói.

Vừa rồi nóng súng của hắn chính là hướng về phía tiểu đội trưởng, nếu không may súng cướp cò không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

“Xin! Xin lỗi đội trưởng.”

Trần Lượng chỉ biết nói xin lỗi, khả năng cả đêm qua phải chiến đấu liên tục khiến đầu óc căng thẳng thành ra cơ thể hắn phản ứng theo tự nhiên như vậy.

“Đi thôi chúng ta có việc cần làm.”

Đội trưởng cũng không để ý nhiều nói rồi liền dẫn đầu rời đi. Trần Lượng thấy vậy cũng vội vã phủi bụi đất trên người xuống rồi đi theo, hiển nhiên vừa rồi hắn là tựa vào hào ngủ chứ không phải chỗ nào nên thân cả.

Đi theo tiểu đội trở về tuyến sau Trần Lượng thấy được một đội tinh linh hai người xuất hiện trước mặt hắn.

“Tinh linh! Họ làm gì ở đây?”

Trần Lượng thấy vậy liền tò mò hỏi đồng đội bên cạnh.

Nếu hắn không nhầm tinh linh hiện tại đang đóng ở hậu phương mới đúng, cũng chỉ có những tinh linh làm nhiệm vụ phòng thủ dơi lửa cùng bọ tự sát mới xuất hiện ở đây. Nhưng rõ ràng những tinh linh này không có nhiệm vụ đó, bởi vì bọn họ mang theo rối thứ đang lẽ ra không nên xuất hiện trên chiến trường hiện tại.

Dù sao chiến đấu trong chiến hào cần sự linh hoạt, nhưng đó lại là điểm yếu của rối tác dụng của thứ vũ khí này trong chiến tranh chiến hào không nhiều.

Tiểu đội trưởng đi lên nói chuyện với một sĩ quan cấp đại úy, hai người giống như đang nói chuyện về hai tinh linh, sau một lúc tiểu đội trưởng bắt đầu chào hỏi hai tinh linh trong khi đại úy kia rời đi.

“Đến rồi!”

Tiểu đội trưởng dẫn hai tinh linh kia tới chỉ tay vào bọn hắn giới thiệu.

“Giới thiệu một chút vị này là Mern vị này là Nean bọn họ sẽ tạm tham gia tiểu đội của chúng ta.”

Sau đó tiểu đội bắt đầu giới thiệu làm quen với nhau. Sau khi mọi người đã quen biết vị trí cùng vai trò của nhau tiểu đội trưởng tiếp tục trình bày nhiệm vụ của bọn họ.

“Bọn họ tới đây là để tiến hành thử nghiệm chiến thuật mới, nhiệm vụ của chúng ta là hỗ trợ bọn họ trên chiến trường.”

“Cái gì! Hỗ trợ bọn hắn.”

Có một người nghe vậy sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

Phải biết trên chiến trường như vậy lại phải hỗ trợ một đám người đi thử nghiệm chiến thuật mới nói như thế nào cũng là gánh nặng.

Giống như hiểu được ý nghĩ của người này tinh linh tên Mern rất bất mãn nói.

“Cho dù thế nào chúng ta cũng là siêu phàm giả, các ngươi không cần phải lo cho an toàn của chúng ta.”

Lúc này đám lính mới nhớ ra được tinh linh là chủng tộc siêu phàm mặc dù không được trang bị như lực lượng ma pháp của Nam Tinh nhưng chắc chắn khả năng sống sót trên chiến trường sẽ tốt hơn bọn họ rất nhiều. Dù sao mặc dù ma quỷ đã bắt đầu sử dụng vũ khí nóng nhưng để phổ biến vũ khí nóng vào hệ thống là điều không thể nào.

Phải biết cho dù là toàn bộ Nam Tinh cộng lại cũng không thể nào trang bị đủ cho cái đội quân hai triệu người như vậy chứ nói gì tới hệ thống công nghiệp đã bị thiệt hại của phương bắc. Số vũ khí trước đó được trang bị cũng chỉ là hàng tồn kho của phương bắc chứ hiện tại bọn hắn còn chưa thể tự sản xuất vũ khí nóng được.

Chính vì thế trên chiến trường hiện tại cũng không xuất hiện quá nhiều vũ khí của Nam Tinh.

Kỳ thực chiến thuật mới được nghiên cứu dựa trên việc ma quỷ sử dụng vũ khí nóng, nhưng vấn đề là hiện tại số lượng vũ khí nóng được sử dụng trong biên chế của ma quỷ chắc chắn không nhiều, muốn đụng phải bọn hẳn không dễ dàng.

Nhưng ở đây cũng không có người nào nhận ra vấn đề đó.

Dù sao bản thân những người lính ở đây cũng không biết cái gì chiến thuật mới của tinh linh, hẳn bọn hắn chỉ quan tâm đi với tinh linh tộc bọn hắn sẽ có cơ hội sống sót cao hơn.

Mặc dù mọi người đều biết mình có thể chết bất cứ lúc nào nhưng nó không có nghĩa bọn hắn muốn chết.

“Hoan nghênh các vị! Chúng ta sẽ hết sức phối hợp. Như vậy xin cho chúng ta biết yêu cầu của chúng ta là gì?”

Rồi đội trưởng hỏi vào chủ đề chính mà mọi người quan tâm nhất lúc này.

Sau đó bọn họ tìm một căn hầm nhỏ được đào tạm trong đêm bắt đầu họp bàn về kế hoạch hành động sắp tới.

Hai giờ sau! Tiểu đội của Trần Lượng xuất hiện gần chiến tuyến, hiện tại vẫn là nơi tranh đoạt của hai phe, mặc dù vậy chiến đấu hiện tại cũng không còn khốc liệt như trước nữa xem ra hai bên đang tạm thời dừng lại chỉnh đốn sau một đêm dài chiến đấu. Nhân cơ hội đó cũng có rất nhiều chiến hào khác được đào mở ra hòng tìm kiếm thêm các phương án tấn công mới.

Trần Lượng cúi đầu đi theo sau lưng đồng đội phía trước tiếp cận vị trí đang giao chiến.

Sau khi tiếp cận vị trí chiến đấu của một tiểu đội, tiểu đội trưởng đi lên trao đổi với tiểu đội trưởng bên kia, hai bên nói chuyện một lúc tiểu đội trưởng bên kia nhìn về phía hai tinh linh với ánh mắt miễn cưỡng.

“Ta đã trao đổi với bên kia, họ sẽ nhường vị trí chủ công cho chúng ta bọn họ sẽ hỗ trợ phía sau.”

Cuối cùng tiểu đội bọn họ vẫn phải trở thành tiên phong.

Trao đổi vị trí lúc này Trần Lượng đã áp sát tới ngã rẽ, phía đối diện của ngã rẽ kia chính là ma quỷ, hơi ngó mắt muốn quan sát phía đối diện.

Bụp

Ngay lập tức một mũi tên đâm vào mô đất phía sau khiến Trần Lượng hoảng hốt vội vã rụt đầu lại.

Mẹ nó mũi tên vừa rồi suýt nữa đã xuyên thủng đầu hắn.

Nhìn về phía hai tinh linh Trần Lượng gật đầu ra hiệu cho bọn họ có thể bắt đầu.

Chỉ thấy một con rối đi sau lưng bọn hắn tiến lên, con rối này trên thân đeo một dây thuốc nố, kíp nổ được nối với bàn tay của rối chỉ cần ngón cái nhấn xuống thuốc nổ liền được kích hoạt.

Đây chính là thay đổi lớn nhất khi ở bãi thí nghiệm, chuyển kíp nổ xuống bàn tay của rối chỉ cần một ngón tay động liền có thể phát nổ.

Trong khi đó phía trước tay trái của rối mang theo một lớp thép mỏng xem như lá chắn che đi dây thuốc nổ được đeo trước người. Lớp thép này khá mỏng hoàn toàn không đủ để chặn mũi tên nhưng nó không phải dùng để bảo vệ mạng sống của người sử dụng.

Bụp

Chỉ thấy ngay khi con rối xuất hiện giữa ngã rẽ một mũi tên xuyển thủng lớp thép nhưng cũng chỉ vào khoảng một ngón trỏ mũi tên bị chặn lại bởi một lớp giáp da không thể tiến thêm.

Nếu với một người bình thường một ngón trỏ đã là chí mạng nhưng đối với rối việc này thậm chí không thể gãi ngứa, bởi vì tác dụng duy nhất của lớp thép này chỉ là làm giảm lực của mũi tên để nó không bắn thủng luôn dây thuốc nổ phía phía sau.

Sở dĩ phải làm rắc rối như vậy chỉ là bởi vì không thể nhét thuốc nổ vào trong thân rối nếu không mọi chuyện đơn giản hơn rất nhiều, còn nếu để mặt thuốc nổ sau lưng như vậy thì sức công phá của nó cũng sẽ hướng rất nhiều về phía sau đặc biệt là trong chiến hào chật hẹp thì điều này lại càng rõ ràng.

Bụp bụp bụp!

Liên tiếp sáu mũi tên xuyên thủng lớp thép mỏng nhưng không có mũi tên nào gây hại cho dây thuốc nổ.

nhân cơ hội đối phương đang nạp lại mũi tên rối dùng hết tốc độ hướng về phía đối phương chạy đi.

Tới được một nửa đường một mũi tên đâm xuyên lớp thép mỏng.

Lần này không còn may mắn như vậy nữa mũi tên đâm thủng mảnh thuốc nổ.

Bom

Vụ nổ xuất hiện giữa đường sóng xung kích theo đường giao thông hào lan tràn đi ra khiến cho lũ ma quỷ nấp ở đối diện cũng bị sóng xung kích gây thương vong.

Ngược lại vì đã dự tính trước được chuyện này hai tinh linh đã kịp thời sử dụng ma pháp phòng thủ che chắn cho tiểu đội.

Kỳ thực không phải hai người hiểu biết mà là tiểu đội trưởng nhắc nhở bọn họ nên mới kịp thời làm ra phản ứng như vậy nếu không rất có thể sẽ có người chết ở đây. Dù sao sóng xung kích khi thuốc nổ nổ trong chiến hào không phải là lựu đạn có thể so sánh..