Chương 753: 

Chương 753: 

Nhìn thấy vị trí vị vụ nổ tinh linh tên Nean lấy ra một quyển sổ ghi chép.

‘Lớp bảo vệ quá mỏng, thuốc nổ bị kích nổ không thể tạo thành sát thương tối đa. Cần thay đổi loại thuốc nổ ít nhạy hơn.’

Ghi chép xong Nean lại cất quyển sổ vào ngực tiếp tục thí nghiệm mới.

Chỉ thấy lần này cũng là một rối người, nhưng con rối này khác với con rối lúc trước, sau lưng nó không phải thứ gì khác chính là bình nhiên liệu súng phun lửa, khẩu súng được gắn chặt vào tay phải con rối đảm bảo nòng súng có thể hướng về phía trước, trong khi tay trái cũng có một khiên thép nhỏ bảo vệ phía trước.

Không có lý do gì cả chỉ là các kỹ sư cảm thấy nên có một lớp phòng thủ khác giúp giảm thiệt hại của rối. Còn nó có tác dụng hay không liền phải thực chiến mới biết được.

Đi thẳng về phía đối diện con rối không gặp phải bất kỳ ngăn cản nào, giống như vụ nổ vừa rồi đã tiêu diệt tất cả ma quỷ ở phía đối diện.

Cho tới khi nó đi được nửa đường một mũi tên mới xuất hiện tiếp tục đâm thủng lớp lá chắn phía trước. Nhưng lần này đã khác, không có vụ nổ nào cả cho dù mũi tên có cắm vào trước ngực rối đi chăng nữa.

Ngược lại một ngọn lửa từ tay phải phun ra hướng về phía đối điện khiến cho đối phương không dám lộ mặt ra.

Rầm

Nhưng làm gì có chuyện đơn giản như vậy, một cây chông đất xuất hiện xuyên thủng cơ thể rối từ dưới lên bất quá nó vẫn không thể tiêu diệt hoàn toàn rối, Nean vẫn điều khiển được rối cố định lấy vòi phun hướng về phía trước mặc cho con rối đang bị chông đất cố định tại chỗ.

Chẳng mấy chốc nhiên liệu trong bình hết ngọn lửa dừng lại nhưng sức cháy vẫn đang thiêu đốt xung quanh khiến ma quỷ không dám xuất hiện, một khi bị dính lên người liền sẽ phải chịu nổi đau xé tim gan. Mặc dù bọn hắn có thể không phải chết nhưng nó không có nghĩa bọn hắn yêu thích cái cảm giác kia.

Rầm

Ma quỷ kỳ thực cũng không có lo lắng bởi vì bọn hắn cũng biết kẻ thù cũng sẽ không tiến lên khi ngọn lửa xung quanh vẫn đang bùng cháy như vậy, đối phương chắc chắn cũng không muốn cái ngọn lửa kia dính lên người.

Bọn hắn đã đúng, nhưng bọn hắn lại quên mất một vấn đề.

Rầm

Chông đất đang cố định lấy cơ thể con rối bị đâm nát cùng với nạn nhân của nó, một con rốt thú với cái sừng bằng thép giống như sừng tê giác lao tới đâm nát bất kỳ thứ gì chắn đường trước mặt, mặc cho nhiên liệu cháy dính lên cơ thể cũng không phải vấn đề, chẳng mấy chốc cơ thể nói như một ngọn đuốc lao về phía trước.

Rầm rầm!

Cảm nhận được sự nguy hiểm từ nó, ma pháp lại được thi triển hai hố đất nhỏ được đào dưới chân khiến con rối không kịp né tránh đạp vào bên trong, khi nó chưa kịp thoát khỏi hố mặt đất xung quanh bắt đầu biến đổi muốn chôn nó xuống.

Boom

Nhưng còn chưa kịp làm điều đó con rối đã phát nổ, sóng xung kích men theo chiến hào hủy diệt bất kỳ thứ gì nằm trong phạm vi, may mắn độ nghiêng của chiến hào đã giúp ngăn một phần vụ nổ nếu không có lẽ trong bán kính trăm mét quanh vụ nổ đã trở thành đất chết.

Nhân cơ hội ma quỷ chưa kịp phản ứng các binh lính xông vào chiếm đóng chiến hào, trong khi bọn hắn đang nhanh chóng nỗ lực mở rộng chiến quả cuối cùng bị ma quỷ chặn lại.

Một cuộc giao chiến mới lại bắn đầu.

Giết

Tiếng xung phong vang vọng khắp chiến trường một vòng tấn công mới lại bắt đầu.

Không chỉ dọc theo các chiến hào mà còn trên khắp chiến trường, mặc cho cơ thể của chúng lộ diện trước hòng súng của người Nam Tinh.

Đột đột đột!

Trần Lượng liên tục khai hỏa khẩu súng của mình nhưng đạn dược có hạn trong khi phía trước lại là một số lượng áp đảo.

“Khốn kiếp! Chúng quá đông, xong chưa?”

Trần Lượng lên tiếng thúc dục, hướng về phía hai tinh linh đang thao tác vũ khí.

“Xong rồi! Mau rút lui.”

Mean hét lớn ra hiệu cho tiểu đội.

Sau đó tiểu đội lập tức rút đi nhường lại vị trí cho hai con rối hình người.

Không giống với con rối trước nó to hơn và có lớp giáp dày hơn có sức phòng thủ tốt hơn, trên lưng một thùng đạn lớn nối với dây đạn của một khẩu hỏa thần gắn trên tay phải.

Có thể mang được một khối lượng khổng lồ như vậy cũng không phải vừa, những vị trí chịu lực yếu kém của nó đều được gia cố bằng kim loại.

Nếu không phải loại gỗ được sử dụng làm rối là loại gỗ phù hợp nhất để sản xuất rối thì có lẽ toàn thân con rối này đã được thay thế bằng kim loại.

Chúng chậm chạm tiếp về phía trước chống lại mọi cuộc tấn công từ kẻ thù, khẩu sáu nòng trên thân quay nhẹ chỉ trong không tới nửa giây phía trước đã bị quét sạch.

Phía bên trên các chiến hào cũng không chịu thua kém, ba con rối thú mang theo ba thùng đạn trên thân kết nối với khẩu hỏa thần được gắn dưới đầu đang chậm chạp tiến lên hướng về phía đàn quỷ đông như kiến đi tới.

Những vụ nổ đã nổi lên trong đội hình ma quỷ đạn pháo cày xới cơ thể của chúng nhưng nó không khiến ma quỷ dừng lại chúng vẫn như một lũ kiến lấp đầy chiến trường.

Các binh lính cũng đã sẵn sàng, súng đã lên nòng chỉ chờ đợi kẻ địch tiến vào tầm bắn. Trong khi đó tiểu đội của Trần Lượng vẫn đang phải căng sức chống lại sực tấn công từ chiến hào của ma quỷ, mặc cho có hỏa lực mạnh mẽ hỗ trợ bọn họ vẫn gặp khó khăn trước số lượng khổng lồ của đối phương.

Những tiếng như ruồi kêu liên tục vang lên đứt quãng bên tai Trần Lượng, nó chính là tiếng quay của hỏa thân mỗi lần âm thanh này vang lên đều rất ngắn còn không tới một giây nhưng tất cả kẻ địch xuất hiện phía trước đều ngã xuống cho tới khi đoạn hào phía trước chất đầy xác người hoàn toàn ngăn cản đường đạn.

Nhưng lũ ma quỷ vẫn không dừng lại chúng lao lên như thiêu thân mặc cho chúng chỉ cần nhìn thấy tiểu đội liền bị bắn chết.

“Rút lui!”

Đang chiến đấu hăng hái đột nhiên tiểu đội trưởng ra lệnh rút lui, điều này khiến các thành viên trong đội vô cùng bất mãn.

“Tại sao phải rút?”

Ngay cả Mean cũng không nhịn được hỏi.

Dù sao những người còn lại dù bất mãn nhưng là lính bọn họ chỉ có thể nghe lệnh, nhưng đối với Mean và Nean bọn hắn không có cái nhận thức này.

“Bên kia, bên kia và ở kia nữa! Tất cả đều thất thủ, nếu không muốn bị bao vây ở đây thì phải rút lui.”

Tiểu đội trưởng đưa tay chỉ về những vị trí phòng thủ bên cạnh khu vực của bọn họ, nơi đó không có hỏa lực nặng như của hai tinh linh này hỗ trợ khiến cho bọn hắn không đủ hỏa lực để ngăn đối phương. Bây giờ cũng chỉ có thể rút về những điểm phòng thủ tập trung mới có cơ may ngăn được đối phương.

Chựt

Nghe vậy Nean bất mãn chặt lưỡi một tiếng, hắn cũng không thể nói gì hơn chỉ có thể cùng Mean điều khiển lũ rối cùng tiểu đội lui về sau củng cố lại phòng tuyến phía sau.

Lúc này một lính liên lạc tìm tới tiểu đội trưởng trình bày chiến thuật của chỉ huy cho hắn, bởi vì bộ đàm chỉ phân phối xuống cấp đại đội nên tiểu đội của bọn hắn chỉ có thể sử dụng phương pháp này để truyền lệnh.

Theo đó chiến thuật sắp tới rất đơn giản.

Dùng hết sức để tiêu hao sinh lực địch, nếu không thể phòng thủ tiếp thì có thể rút lui không cần thiết phải tử thủ, mục tiêu hàng đầu là tiêu hao sinh lực địch và hạn chế tổn thất xuống mức thấp nhất.

Một kiểu chiến thuật điển hình đổi diện tích lấy mạng địch, buộc mỗi mét vuôn kẻ địch dành lại được sẽ phải đổ xuống nhiều máu nhất có thể.

Không có gì phải tiếc nuối dù sao nơi này vốn dĩ là của địch, bọn họ không tốn quá nhiều công sức để lấy được nơi này việc nhường lại nó cho đối phương không phải điều gì đó quá khó để quyết định.

Mục tiêu rất đơn giản, làm suy yếu lực lượng tấn công của ma quỷ xuống mức thấp nhất có thể trước khi chúng chạm tới căn cứ, là nơi có hệ thống phòng thủ hoàn hảo nhất..