Chương 754:

Chương 754:

Rất nhanh! Mặc cho đạn pháo không ngừng rơi xuống đầu, ma quỷ vẫn có thể tiến vào phạm vi tầm bắn của hai con rối thú.

Ngay lập tức khẩu sáu nòng treo dưới đầu chúng khai hỏa, tiếng nổ liên tục như côn trùng vỗ cánh vọng ra cùng với đó là vô số viên đạn dẫn đường bay đi giống như cây liềm thu gặt lấy cánh đồng lúa đã chín. Mỗi lần hỏa thần lướt qua một nơi ma quỷ lại ngã xuống như ngả rả, máu bắn tung tóe ra khắp nơi nhưng nó không khiến ma quỷ sợ hãi, ngược lại những dòng máu nóng bắn lên người khiến lũ ma quỷ càng trở nên điên cuồng hơn, chúng hú hét tiếp tục lao về phía trước mặt cho dù phía trước là vực sâu.

Nhưng đây cũng không phải tất cả hỏa lực của hỏa thần, tốc độ bắn của hỏa thần quá nhanh đôi khi vì cái tốc độ này khiến nhiều viên đạn găm lên cùng một mục tiêu nếu sử dụng toàn bộ hỏa lực có thể tiêu hao toàn bộ cơ số đạn chỉ trong chưa đầy một phút, đây là một cách chiến đấu không hiệu quả. Đối với chiến thuật biển người nó có thể diễn ra trong thời gian rất dài bốn năm nghìn người cho dù với số lượng biển người nhưng trong một khoảng không gian giới hạn cùng lúc đưa lên một số lượng người như vậy là không khả thi, vì thế việc tiêu hao hết bốn năm nghìn viên trong một phút là một hành động vô cùng ngu ngốc cực kỳ lãng phí không đạt được hiệu quả tối đa.

Vì thế hỏa lực của hỏa thần thường diễn ra gián đoạn, mỗi lần khai hỏa đều chưa tới một giây nhưng nó cũng đủ để những kẻ chạy phía trước ngã xuống, sau đó khi hàng phía sau lộ ra hỏa thần lại một lần nữa khai hỏa khiến cho hiệu quả sát thương của hỏa thần đạt được tối đa.

Rất nhiều tiểu đội quân đoàn ma pháp cuối cùng lựa chọn chính là kiểu khai hỏa này khi phải chiến đấu với ma quỷ. Giống như hiện tại các tiểu đội ma pháp đang tạo thành một phòng tuyến phía trước ngăn chặn tốc độ tiến lên của ma quỷ.

Dưới sức mạnh của hỏa thần, ma quỷ tạm thời bị chậm lại nhưng càng ngày sát thương vào ma quỷ cảng trở nên khó khăn khi thi thoảng lại xuất hiện ma pháp phòng thủ hấp thu một lượng lớn sát thương từ hỏa thần.

Vấn đề là giữa một rừng ma quỷ như vậy việc xác định siêu phàm giả của đối phương rất khó không thể tập trung tấn công ngay được.

Vì thế càng ngày lũ ma quỷ lại cảng tới gần hơn khiến quân đoàn ma pháp cũng phải dần lui về phía sau giữ khoảng cách tránh bị ma pháp tấn công.

Nhưng hai con rối thú thì không như vậy, bọn chúng vẫn đứng tại chỗ sử dụng lượng đạn không lồ của mình càn quét mọi thứ xung quanh tới nỗi hai trăm mét hình quạt phía trước không có lấy bóng dáng của ma quỷ.

Boom

Nhưng rất nhanh điều này đã bị pháp vỡ, một quả cầu lửa từ dưới chiến hào bay lên đánh vào người rối thú, thì ra dưới chiến hào ma quỷ đã tiếp cận tới gần.

Nhưng ẩn nấp dưới chiến hào khiến bọn hắn được bảo vệ rất tốt trước làn đạn phát ra từ hai con rối, buộc các tinh linh phải ra lệnh rút lu vừa khai hỏa chúng vừa lui lại kéo dãn khoảng cách với ma quỷ.

Lúc này ở phía sau nhóm của Trần Lượng đã rút lui về điểm phòng thủ bắt đầu gia cố lại nơi này, tại một hướng khác gần đó một người lính chạy về trên tay là kíp nổ đang không ngừng kéo dài cho tới khi vượt qua điểm phòng thủ.

“Toàn bộ sẵn sàng chống chấn động.”

Tiểu đội trưởng nhận được tin tức nào đó liền ra lệnh cho mọi người sẵn sàng chống chấn động.

Nghe vậy đám người Trần Lượng vội vã ngồi xuống hai tay ôm đầu làm động tác phòng tránh bị chấn động gây thương tích.

Hai tinh linh không biết chuyện gì xảy ra nhưng bọn hắn cũng lập tức học theo tiểu đội ngồi xuống, trên người còn gia cố thêm ma pháp phòng thủ.

Rầm rầm rầm!

Rất nhanh từ trong những chiến hào mà quân Nam Tinh đã từ bỏ trước đó một loạt vụ nổ xuất hiện thổi bay tất cả mọi thứ trong chiến hào, Trần Lượng cảm giác được mặt đất như đang gặp trọng kích rung động liên tục.

Lượng thuốc nổ được sử dụng nhiều tới nỗi Trần Lượng mặc dù đã làm động tác phòng tránh nhưng cũng cảm giác nội tạng mình đang rung động vô cùng khó chịu.

Rầm

Một vụ nổ xuất hiện chỉ cách tiểu đội của Trần Lượng một con hào, hắn cảm nhận được đang có vô số bụi đất rơi xuống trên đầu mình dần dà nhuộm nâu lấy chiếc mũ vải của hắn.

Trong quân đội Nam Tinh mũ vải vẫn là thứ được trang bị chủ yếu.

“Khụ khụ!”

Ho lên vài tiếng hòng tống đống bụi đất đang ngập trong cổ họng ra ngoài Trần Lượng đứng dậy hướng về phía giao thông hào thông đối diện nhìn tới, nơi đó đã bị bụi đất bao phủ hoàn toàn không thể nhìn thấy tình huống phía sau, hơn nữa bụi đất còn đang men theo đường hào bay về hướng này. Nhưng đống bụi chỉ đi được nửa đường liền dừng lại chúng không thể tiếp tục đi tới nữa.

Có lẽ toàn bộ ma quỷ trong chiến hào đều đã tiêu diệt, phía trên chiến hào cũng không khá hơn là bao, sóng chấn động từ vụ nổ khiến rất nhiều tên ma quỷ mặc dù bên ngoài toàn thây nhưng bên trong đã dập nát, nếu không phải có chiến hào che chắn một phần sóng xung kích sợ rằng tất cả ma quỷ xung quanh đều chết ở đây.

“Mẹ nó vậy ra đây là cái thứ bí mật đám chó kia nói tới sao?”

Trần Lượng không nhịn được chửi thề, đêm qua hắn đã thấy có vấn đề rồi khi cái đám công binh vậy mà chuyển rất nhiều thuốc nổ tới chôn xung quanh khu vực của bọn hắn.

Phải nói lúc đó đám người Trần Lượng hoảng như thế nào, chỉ sợ đống thuốc nổ này phát nổ chôn vùi bọn hắn, trong khi ra sức hỏi thì cái lũ chó kia lại không ho he nửa lời. Sau đó Trần Lượng còn cẳng thẳng một thời gian cận thận từng li từng tý không dẫm lên các đại gia này chỉ sợ các đại gia không chịu được đưa hắn đi gặp ông bà rồi nhân tiện tiễn đồng đội của hắn cùng đoàn tụ.

Nhưng bởi vì sau đó chiến đấu quá căng thẳng còn rất mệt mỏi liền khiến Trần Lượng quên đi chuyện này, bây giờ thì hắn hiểu cái lũ chó kia rốt cuộc làm gì rồi hơn nữa hắn cũng biết ngay từ ban đầu các chỉ huy đã không có ý định giữ vững khu vực đã chiếm đóng, chỉ khổ đám lính quèn như bọn hắn cố sống cố chết chiếm lấy những khu vực này.

May mắn đám tướng lĩnh kia còn chút lương tâm, cũng không vứt công sức của bọn họ xuống sông xuống biển nếu không sở rằng Trần Lượng sẽ nổi điên mất.

“Mẹ nó, ta mất kết nối với quái thú rồi.”

Lúc này Nean đột nhiên nổi giận lên tiếng, bởi vì hắn đã mất kết nối với hai con rối thú.

“Có lẽ là do vụ nổ đã phá hủy dây ma pháp.”

Bên cạnh tiểu đội trưởng lên tiếng nói.

“Tại sao các ngươi không nói trước?”

Mean ở bên cạnh rất bất mãn nhìn tiểu đổi trưởng hỏi.

“Ta cũng không biết! Ta cũng chỉ vừa mới nhận được tn tức về kế hoạch này.”

Tiểu đội trưởng nhún vai vô tội nói.

Có vẻ như vụ nổ hủy diệt đã khiến ma quỷ chùn bước, rất nhiều ma quỷ dừng lại ở nguyên vị trí, chỉ có một số kẻ sống sót sau đợt vừa rồi tiếp tục điên cuồng lao lên như thiêu thân và chúng rất nhanh đã bị xử lý.

Nhân cơ hội này tiếng kèn tiến công cũng được thổi lên, binh sĩ Nam Tinh xông ra từ các chiến hào dưới sự yểm trợ của pháo binh xung phong về phía trước nhanh chóng chiếm lĩnh các chiến hào bỏ trống.

Giống như nhận ra ý đồ của Nam Tinh ma quỷ cũng không chùn bước tiếp tục tiến lên, bởi vì hai bên lao vào nhau khiến khoảng cách ngày càng gần cuối cùng thậm chí còn vào tầm bắn cung của ma quỷ, nhưng rất nhanh quân Nam Tinh đã lui lại kéo dãn khoảng cách hòng hạn chế tối đa ưu thế số lượng của ma quỷ. Hai bên lại bắt đầu một trận giao chiến mới.

Nhưng lần này đã không còn đơn giản như vậy nữa, bởi vì Trần Lượng thấy được từ phía đường chân trời những tên khổng lồ cùng rồng đất đã xuất hiện..