Chương 755: Đề nghị.

Chương 755: Đề nghị.

Cũng vào thời gian này mặc dù không ở tại Kim Lăng nhưng Long vẫn tiếp đón một vị khách không mời.

Hồng y chủ giáo của giáo hội! Cũng chính là người phụ trách giáo hội ở Nam Tinh.

Vốn dĩ trước đó một Nam Tinh không có cái tư cách để hồng y làm chủ giáo ở đây nhưng việc Nam Tinh ngày càng có địa vị trên thế giới đã khiến Thánh quốc không thể không cử một vị hồng y tới tọa trấn. Dù sao nếu chỉ là một vị chủ giáo bình thường chắc chắn sẽ bị hạn chế rất nhiều quyền lực và không có đủ tư cách để đưa ra những quyết định quan trọng.

Vị hồng y này hiện tại đã già, cho dù với thân phận siêu phàm giả của ông ta thì tuổi thọ gần sáu trăm tuổi của ông ta cũng là một con số lớn, ông ta đã đảm nhận vị trí này từ thời đại lập quốc của Thánh quốc cho tới bây giờ vì thế tiếng nói của ông ta rất có trọng lượng.

“Nguyện tam thần sẽ vĩnh viễn dõi theo ngài! Không biết ngài đường xa tới gặp ta có chuyện gì.”

Từ Kim Lăng tới Hẻm Bắc cũng không phải quá xa nhưng có vấn đề gì đâu.

“Nguyện tam thần phù hộ ngài!”

Hồng y cũng đáp lời!

Khác với việc Long chỉ nói miệng mà không làm ra bất kỳ hành động nào hồng y rất chăm chú với hành động cầu nguyện của mình đi kèm với lời chúc. Long không lên tiếng ngồi tại chỗ chờ ông ta làm xong cầu nguyện.

“Thưa bệ hạ! Hôm nay ta tới đây là mang theo thành ý của Thánh quốc mong đạt được một liên minh với ngài.”

Lời của hồng y khiến Long sững sờ, hắn không nhịn được hỏi lại hồng y.

“Ta có nghe nhầm không? Ngài vừa nói cái gì?”

Hồng y giống như không bất ngờ hay phản cảm với thái độ của hắn ông ta nở nụ cười nói.

“Ngài không nghe nhầm đâu! Chúng ta là muốn liên minh với Nam Tinh.”

Long thật sự bât ngờ với đề nghị này! Mặc dù mấy năm trước Nam Tinh cùng Thánh quốc có hiệp định tương trợ hỗ trợ Thánh quốc xây dựng đường sắt đông tây và hỗ trợ thông quan vật tư cho Thánh quốc.

Nhưng đó chỉ là hiệp định tương trợ không phải đồng mình.

Long thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng Thánh quốc sẽ chủ động đưa ra đề nghị đồng minh.

Lý do rất đơn giản, thứ nhất bởi vì Đế quốc sẽ không để chuyện đó xảy ra, thứ hai chính là bởi vì ở Long dung túng cho các tín ngưỡng khác phát triển ở quốc gia mình, đặc biệt là những tín ngưỡng liên qua tới hắn, thậm chí có một số hành động còn vô tình hay cố ý hạn chế khả năng truyền giáo của giáo hội.

Với những hành động đó Long tin tưởng trong mắt giáo hội hắn là một tên dị giáo đáng bị treo cổ, nếu không phải hắn là vua của Nam Tinh có lẽ bây giờ hắn đã bị treo cổ trên cổng Thánh thành.

Vậy mà bây giờ giáo hội lại muốn liên minh với hắn, một tên dị giáo. Hơn nữa còn là đại diện Thánh quốc, không phải đại diện của tam thần.

Xem ra cao tầng Thánh quốc không cuồng tín như những gì bọn hắn hay thể hiện.

“Ta có thể hỏi lý do không?”

Long rất tò mò rốt cuộc vì lý do gì lại khiến Thánh quốc đưa ra quyết định như vậy.

Hồng y nghe vậy nở một nụ cười ấm áp nói.

“Thánh quốc cùng Nam Tinh là hai quốc gia tiền tuyến đối chọi với ma quỷ. Cho dù có chiến thắng thì sau khi cuộc chiến kết thúc chúng ta chắc chắn sẽ tổn thất nặng, trong khi đó Đế quốc ở phía sau lại có thể an ổn phát triển dưới sự bảo vệ của chúng ta. Bệ hạ cảm thấy tới lúc đó chuyện gì có thể xảy ra?”

Lời này vừa ra quả thật khiến Long rơi vào trầm tư.

Nói sao đây! Hắn hiểu những lời của hồng y có ý gì.

Đơn giản mà nói tình huống của Đế quốc tương tự như nước Mỹ trong hai cuộc thế chiến vậy. Mặc dù phải phái quân đi nhưng bản thổ lại không gặp chiến tranh tàn phá có thể yên tâm phát triển quốc lực của quốc gia.

Dù phải viện trợ cho Nam Tinh cùng Thánh quốc cũng không phải cho không mà là theo kiểu vay nợ, hoặc cả hai nước phải đổi bằng chỗ tốt nào đó. Trong khi hai nước lại phải dồn toàn lực cho chiến tranh lãnh thổ cũng bị tàn phá, huống chi cái việc chiến thắng này cũng không mang lại bất kỳ lợi ích gì.

Ma quỷ cũng không phải như phe phát xít trong thế chiến thứ hai, có thể đầu hàng bọn hắn còn bồi thường chiến tranh gì đó nữa, đối phương chắc chắn không làm điều đó. Cuộc chiến này không mang lại bất kỳ lợi ích nào cho phe chiến thắng cả.

Còn chiếm đất ư!

Cái mảnh đất đến chim cũng không thèm ẻ kia có gì, phải tiêu tốn bao nhiêu cho nơi đó mới có thể thu hồi lại được huống chi là một quốc gia vừa kết thúc chiến tranh, bọn hắn có bao nhiêu lực cho cái công việc đó.

Cho dù hiện tại Đế quốc đang bị hải yêu quấy rầy cũng không có chuyện gì, dù sao hải yêu cũng chỉ dám hoạt động ở biển một khi bọn chúng dám lên bờ quân đội Đế quốc có thể dạy chúng làm người.

Nói cách khác Nam Tinh cùng Thánh quốc không nhận được bất kỳ lợi ích nào cho dù có chiến thắng cuộc chiến, thậm chí là tổn thất nặng nề. Còn Đế quốc ha ha không cần nói nhiều nữa.

Xem ra Thánh quốc là nhìn thấy tình huống này nên mới đề nghị liên minh với Nam Tinh, nhưng Long vẫn còn một nghi ngờ khác.

Chính là tam thần!

Hắn không hiểu những vị thần này nhưng hắn biết đây là những vị thần thật sự tồn tại, như vậy tam thần sẽ cho phép Đế quốc giệt Thánh quốc sao?

Vấn đề là chuyện này hắn không tiện hỏi nhiều, dù sao tín ngưỡng không phải là thứ có thể dễ dàng nói trực tiếp ra như vậy và hẳn cũng sẽ không nhận được đáp án.

“Những thế lực trong liên minh thì sao?”

Hắn tìm một hướng khác để hỏi vấn đề này, dù sao liên minh hiện tại cũng dưới sự lanh đạo của sứ giả thần linh.

Không biết hông y có hiểu ý của Long hay không nhưng ông ta cũng cho hắn một câu trả lời.

“Bọn họ sẽ không quan tâm tới chuyện nội bộ của chúng ta, chỉ cần sau khi chiến tranh với ma quỷ kết thúc mọi người liền sẽ quay về thế giới riêng của mình. Chúng ta cũng vậy, nhưng thế giới của chúng ta có một Đế quốc ở đó.”

Hông y diễu cợt nói.

Long suy nghĩ một lúc tiếp tục hỏi.

“Như vậy Nam Tinh có lợi ích gì với liên minh này?”

Cái gì cũng cần lợi ích, nếu không có lợi ích liền đừng nói nữa. Còn cái việc mối nguy từ Đế quốc kia có thể chờ sau khi giải quyết ma quỷ liền có thể liên minh cũng được.

“Đầu tiên chúng ta sẽ bảo vệ lợi ích của nhau trong hệ thống liên minh. Bệ hạ hẳn phải biết cách hoạt động của liên minh phải không?”

Hồng y nói! Chờ Long gật đầu ông ta tiếp tục lên tiếng.

“Sau đó là liên minh kinh tế, chia sẻ công nghệ đương nhiên không thể thiếu được hợp tác quân sự ví dụ như đồng minh phòng thủ các loại. Còn chi tiết chúng ta có thể bàn bạc kỹ hơn sau này.”

“Còn gì nữa không?”

Long tiếp tục hỏi.

Lúc này nụ cười của hông y càng đậm hơn, ông ta đánh giá Long một lượt rồi nói.

“Để liên minh có thể thêm phần vững chắc chúng ta đề nghị tiến hành liên hôn.”

Con ngươi Long co lại!

Liên hôn ư! Cũng không phải hắn phản cảm với chuyển này, bởi vì hắn biết đây là chuyện rất bình thường trong thời đại này.

Vần đề là ở chỗ đối tượng liên hôn.

“Đối tượng là?”

Hồng y nghe vậy cười ấm áp nhìn hắn nói.

“Là ngài! Thưa bệ hạ, chúng ta đề nghị một cuộc liên hôn giữa ngài và cháu gái của giáo hoàng!”

“Ta và cháu gái của giáo hoàng?”

Long vẫn không tin vào lỗ tai mình.

Cháu gái của giáo hoàng ư! Địa vị của nàng ta thế nào? Thực sự xứng đáng với vị trí vương hậu của Nam Tinh.

Hồng y giống như cũng hiểu ý của Long, ông ta có hơi xấu hổ nói.

“Đúng vậy thưa bệ hạ! Bây giờ nàng là nữ tính duy nhất phù hợp với yêu cầu của ngài! Thánh nữ là phát ngôn của thần ở thế gian nàng không thể lập gia đình, những phụ nữ có địa vị cao khác cũng đều đã lập gia đình cho dù có là con gái giáo hoàng. Vì thế hiện tại chỉ có nàng là lựa chọn tốt nhất, ngài cũng không cần phải lo lắng, nàng là một tu sĩ vô cùng xuất sắc đặc biệt hơn còn là một chủ giáo chắc chắn phù hợp với thân phận của bệ hạ.”

Tu sĩ, chủ giáo!

Long nghe được hai từ này trong lòng lại càng cảnh giác hơn..