Chương 765:

Chương 765:

Đại quỷ đứng trên một điểm cao dùng ánh mắt quan sát tình huống chiến đấu phía trước nhưng khoảng cách này quá xa mắt người thực sự không nhìn ra được bao nhiêu vấn đề. Cái cơ thể này mặc dù đã biến đổi nhưng nó biến đổi để có thể phù hợp chứa được sức mạnh của hắn chứ không phải để tăng cường thị lực gì đó.

Hơn nữa đây là bản thân cơ thể làm ra phản ứng để thích nghi chứ không phải do ma quỷ chủ động làm ra.

Ma quỷ không am hiểu ma pháp cải tạo cái đấy thuộc về tinh linh tộc.

“Mẹ nó tại sao phải đứng xa như vậy, ngươi có thể nhìn được ư?”

Đại quỷ rất bất mãn nói, hắn đương nhiên cũng không hiểu ma pháp tăng cường thị lực việc quan sát chiến trường từ vị trí này gần như bất khả thi.

Nhưng rất nhanh một chiếc ống nhòm được đưa tới trước mặt hắn, là tên đại quỷ còn lại hắn chính là người theo Giản vượt qua ma địa cũng là người chủ trì nghi thức ma pháp.

“Dùng thứ này ngươi có thể thấy được, Aciler.”

Đại quỷ tên Aciler nghe vậy tò mò nhận lấy ống nhòm hắn tò mò quan sát ống nhòm một lượt còn đưa lên mắt nhìn, nhưng thứ hắn nhìn là ống lớn chứ không phải ống nhỏ khiến hắn không nhìn thấy gì cả.

“Thứ này dùng như thế nào? Tại sao ta không thấy gì cả.”

Một bàn tay vươn tới cầm lấy ống nhòm quay ngược lại đặt vào mắt Aciler.

“Nhìn vào trong ống kính.”

Tên đại quỷ lên tiếng hướng dẫn Aciler cách sử dụng ống nhòm.

“Ồ! Thứ này lại có thể nhìn xa như vậy, nó là gì? Tại sao ta không cảm giác được chút ma pháp nào?”

Aciler tò mò hỏi, trong khi hắn liên tục đưa ống nhòm quét xung quanh.

“Ngươi làm như vậy có thể nhìn được cái gì sao?”

Tốc độ như vậy là tuyệt đối không thể nhìn thấy được hình ảnh rõ ràng.

“Ta chỉ thử một chút thôi, ngươi không cần nghiêm túc như vậy!”

Aciler nói.

Rồi hắn nghiêm túc bắt đầu sử dụng ống nhòm quan sát chiến trường.

“Mẹ nó thứ này tốt thật! Các ngươi có bao nhiêu thứ này, cho ta thêm vài cái.”

Aciler vừa nói vừa quan sát.

“Không có nhiều, tất cả đều là chiến lợi phẩm thu được hẳn trên dưới trăm cái.”

Đại quỷ trả lời.

“Như vậy cho ta năm mươi cái đi.”

“Đều là của Giản! Ngươi nếu đánh xuyên được cái phòng tuyến này liền thích bao nhiêu có bấy nhiêu, còn không liền cút về đi.”

Đại quỷ nghe vậy cười lạnh nói.

“Hừ! Cứ chờ đi ta rất nhanh sẽ đá đít thằng ngu kia.”

Aciler cũng lạnh lùng trả lời. Hắn rất tự tin với năng lực của mình, rất nhanh có thể kiểm soát được cái quốc gia này.

“Ừm! Để cánh phải đẩy lên đi, dùng tốc độ tối đa. Đám khổng lồ cùng rồng đất cũng đẩy lên sử dụng tấm chắn che chắn cho quân ta.”

Aciler quan sát tình hình chiến trường một lúc rồi ra lệnh.

“Ta phải nhắc nhở người Aciler chiến thuật này trước đó chúng ta đã sử dụng rồi, nếu ngươi bố trí đội hình dày đặc như vậy sẽ trở thành một cối xay thịt đấy.”

Đại quỷ không quên nhắc nhở Aciler về vấn đề bố trí của hắn.

Mặc dù chủ yếu tập trung vào nghi thức nhưng hắn cũng thường xuyên theo dõi tình hình chiến sự vì thế hắn cũng biết những thất bại trước đó diễn ra như thế nào.

“Lần này khác! Ai bảo ta làm theo chiến thuật cũ rồi!”

Aciler cười nói.

Nghe vậy đại quỷ cũng chỉ có thể im lặng không nói thêm điều gì.

Bản thân hắn cũng không muốn Aciler bị trục xuất vĩnh viễn, dù sao cả hai cũng xem như quen biết cũng cần hắn để kiềm chế Giản.

Lúc này cánh phải của ma quỷ cũng đã đẩy lên, đi đầu là rồng đất xen kẽ trong đó là lũ khổng lồ cả người chúng bọc thép phía trên còn có ma văn ma pháp phòng thủ trên người chúng cũng mang theo rất nhiều siêu phàm giả dùng để duy trì ma pháp phòng thủ này.

Điều đáng nói hơn chính là trên vai chúng vậy mà được trang bị pháo ma pháp, đúng vậy là pháo ma pháp được trang bị trên người chúng, dưới sức mạnh kinh khủng của mình chúng dễ dàng mang theo những đồ vật kinh khủng này bước đi.

Theo sau chúng chính là quân đoàn ma quỷ, tất cả đều được trang bị cung nỏ và chắc chắn tất cả đều không phải da xanh bọn chúng đều là những chiến binh ma quỷ hàng đầu mặc dù bản thân bọn chúng không phải siêu phàm giả.

Nhưng cũng bởi vì đống trang bị này khiến chúng vô cùng chậm chạp mặc dù Aciler đã thúc dục bọn chúng nhanh lên, trong khi đó bộ binh cũng không dám rời khỏi vùng bảo vệ của lực lượng thiết giáp này. Như vậy cũng có nghĩa đối phương giống như một tấm bia di động vậy.

Cho ai đây!

Đương nhiên chính là pháo binh rồi.

Chỉ thấy giữa đội hình đối phương những vụ nổ nổi lên giữ đội hình bộ binh, tay chân cụt và những bộ phận cơ thể bay tứ tung khắp nơi tựa một cơn mưa thịt vụn.

Ma pháp phòng thủ chỉ ở trước mặt, nhưng trên đầu thì không thể che đậy được gì tất cả đều bị bắn nát có chăng những kẻ ở gần siêu phàm giả còn có thể sống sót dưới ma pháp phòng thủ, nhưng siêu phàm giả là có giới hạn và phần lớn tất cả đều tập hợp xung quanh một số khu vực chứ không phải phân tán tất xung quanh đội hình vì thế phần lớn đội hình bộ binh đều bị tổn thất kinh khủng.

“Nhanh! Tiếp tục tăng nhanh tốc độ, các ngươi muốn chết ở đây hả?”

Aciler giận giữ ra lệnh cho lính truyền tin bên cạnh, hắn nhìn thấy được quân của mình đang bị tàn sát, hắn không hiểu tại sao ma pháp phòng thủ trước mặt lại không có tác dụng nhưng bây giờ quá nguy hiểm rồi nếu không có thay đổi sợ rằng tổn thất sẽ không thế chấp nhận.

“Ta kiến nghị ngươi nên rút lui, tình huống bây giờ không ổn đâu.”

Đại quỷ tiếp tục lên tiếng thuyết phục Aciler.

Nhưng Aciler không vộ trả lời, hắn nhíu chặt lông mày do dự không quyết.

“Ngươi không cần phải vội vã, điều ngươi nên chú ý hơn là làm sao giới hạn thương vong chứ không phải thời gian. Ngươi vẫn còn rất nhiều thời gian.”

Đại quỷ vẫn tiếp tục thuyết phục muốn Aciler tạm thời rút về điểu chỉnh lại chiến thuật.

“Hừ! Ta cũng không tin ma năng của bọn chúng vô hạn, chờ chúng dùng hết ma năng rồi để ta xem bọn chúng lấy gì để chống lại chúng ta.”

Aciler lạnh giọng nói.

Hắn cho rằng những vụ nổ này chính là ma pháp mà theo hiểu biết của hắn để thực hiện những vụ nổ ma pháp liên tục như vậy lượng ma năng tiêu hao là một con số vô cùng khổng lồ hắn không tin đối phương có thể kéo dài loạt ma pháp như vậy.

Đại quỷ nghe vậy thở dài có chút bất lực, không phải hắn không nói với Aciler vể chuyện nhưng thứ này không sử dụng ma pháp, thậm chí đối phương còn kéo dài có khi tới cả ngày nhưng bản thân Aciler không tin. Vì thế chính điều này khiến hắn có phán đoán sai lầm về sức mạnh của quân đội Nam Tinh.

“Tiếp tục tiến lên, chỉ cần vào tầm bắn lập tức khai hỏa pháo ma pháp.”

Aciler ra lệnh cho lính truyền tin.

Đại quỷ nghe vậy trừng mắt nhìn bóng lưng Aciler hắn cực kỳ bất mãn với những lời này, dù sao ma quỷ cũng không phải tính khí gì tốt đã khuyên can như vậy rồi đối phương không nghe hắn không phát tác đã là rất tốt.

Không nói một lời đại quỷ quay lưng rời đi khóe miệng hắn nhếch lên nở một nụ cười gắn, hắn đang nghĩ xem nên thực hiện nghi lễ tử hình như thế nào. Cho dù bản thân cả hai trước đó quan hệ không tệ cũng không ngăn cản được suy nghĩ của hắn.

Aciler biết đồng đội sau lưng đã rời đi nhưng hắn cũng không quan tâm, hắn cũng không biết trong đầu đồng đội lúc này là đang nghĩ xem nên thực hiện nghi lễ tử hình của hắn như thế nào. Bây giờ hắn quan tâm chính là làm sao để đánh hạ doanh trại của kẻ địch ở ngọn đồi trước mặt.

Trong hôm nay hắn quyết tâm phải hạ được doanh trại này, như vậy hắn mới có cơ sở để tiếp tục duy trì cuộc chiến dưới quyền kiểm soát của hắn.

Quyết tâm của hắn rất lớn cũng chính vì quyết tâm đó khiến hắn có thể thành công đánh hạ đồi F2 cũng là một trong những lớp phòng thủ ngoài cùng của Hẻm Bắc trong ngày.

Nhưng cái giá phải trả là một cái giá khổng lồ, gần hai mươi nghìn thương vong chính là cái giá cho cuộc chiến này, phải biết đây là thương vong của quân bình thường chứ không phải ma quỷ, đây là một thương vong khổng lồ cho dù đối với ma quỷ..