Chương 768:

Chương 768:

Trường thành!

Không hổ danh thành trì được Thánh quốc tỉ mỉ xây dựng để ngăn cản ma quỷ ở phương bắc. Cho dù suốt sáu trăm năm không sử dụng đến, cho dù ban đầu tường thành chỉ có tám mươi nghìn quân đóng giữ nhưng cho tới hiện tại nó vẫn đứng vững trước sức tấn công như vũ bão của ma quỷ.

Nhưng suốt hai tháng chiến tranh tường thành đã phải hứng chịu vô số công kích, đặc biệt là pháo đài Lam Dương nơi phải đổi đầu với quân chủ lực của ma quỷ trong suốt hai tháng.

Mặc dù được chi viện rất đầy đủ nhưng giờ đây pháo đài cũng đang gặp rất nhiều vấn đề, ma pháp phòng thủ của pháo đài đã sụp đổ sau vô số phát đạn của pháo ma pháp đánh lên, giờ đây pháo đài chỉ đành sử dụng chính tường thành của mình để chống lại pháo ma pháp.

Trong khi Thánh quốc lại không có nhiều lựa chọn để có thể khắc chế dàn pháo ma pháp này.

Pháo ma pháp Thánh quốc có thể đưa lên tường thành có giới hạn không thể thoải mái như ma quỷ được, đã vậy ma quỷ cũng rất thống minh, bọn hắn chỉ bắn một phát pháo ma pháp sau đó liền đổi vị trí khiến cho việc nhắm chuẩn của pháo ma pháp Thánh quốc trở nên khó khăn không thể tiến hành phản pháo được.

Còn pháo thông thường, thật có lỗi tới bây giờ Thánh quốc vẫn chỉ sử dụng những khẩu sơn pháo chuyên bắn các mục tiêu trong tầm nhìn, bọn hắn còn không có các công cụ để xác định tọa độ cho pháo, bọn hắn chỉ có thể nhắm vào đội hình ma quỷ đang tiếp cận thôi.

Rầm rầm rầm!

Những âm thanh như sấm chớp vang vọng khắp pháo đài, đây đương nhiên không phải âm thanh sấm chớp nó là tiếng tường thành sụp đổ, bức tường thành đã đứng vững hai tháng giờ đây đã tới giới hạn những tảng đá khổng lồ sụp đổ xuống mang theo những người lính đang đứng trên đó, bụi đất bao phủ lấy toàn bộ khu vực xung quanh.

Giết

Tiếng xung phong của ma quỷ có thể nghe được ở bất kỳ đâu trong pháo đài.

Triệu tướng quân nhìn tường thành sụp đổ, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm nào tựa như hắn đã biết trước tình huống hiện tại vậy.

“Thế nào rồi?”

Triệu tướng quân lên tiếng hỏi tướng lĩnh bên cạnh.

“Đã sẵn sàng thưa tướng quân! Chúng ta sẽ khiến lũ ma quỷ này máu chảy thành sông.”

Tướng lĩnh cười gằn nói.

Bọn hắn đã biết tường thành của pháo đài không thể đứng vững trước pháo ma pháp quá lâu, đây cũng không phải pháo đài xây dựng theo kiểu chiến tranh hiện đại, tường thành ở đó hoàn toàn là một tấm bia tập bắn cho pháo ma pháp. Hơn nữa cấu trúc của pháo đài rõ ràng cũng không phù hợp để bố trí các loại vũ khí trong hệ thống vũ khí nóng để giữ đối phương bên ngoài pháo đài.

Ngược lại địa hình trong pháo đài lại là một thiên đường cho bẫy và vũ khí nóng, vì thế Triệu tướng quân quyết định biến pháo đài thành một cái bẫy để ma quỷ phải nướng quân nơi đây.

Đương nhiên ma quỷ cũng không dễ dàng bước vào pháo đài như vậy, việc tràn vào lỗ hổng khiến đội hình ma quỷ phải tụ tập lại rất dày đặc. Đây khác nào thiên đường của vũ khí nóng chứ, ngoại trừ một phần để đối phó với những lực lượng công thành còn lại gần như toàn bộ hỏa lực trên tường thành của pháo đài đều dồn về hướng lỗ hổng.

Ma quỷ đương nhiên sẽ không tập trung toàn bộ quân vào lỗ hổng, ngoại trừ điều đó ra bọn hắn còn cố gắng mở thêm lỗ hổng khác cùng với đó là tràn quân tấn công tường thành hòng phân tán lực lượng phòng thủ.

Nhưng dù vậy mục tiêu chủ yếu hiện tại của ma quỷ vẫn là lỗ hổng, những đội hình ma quỷ tụ tập lại xung quanh lỗ hổng hòng tiến vào nhưng chính vì điều này khiến tổn thất của bọn hắn trở nên vô cùng kinh khủng.

Dù vậy ma quỷ vẫn không dừng lại đối với bọn hắn da xanh chỉ là khiên thịt, bọn hắn đang sử dụng chúng để tiêu hao đạn dược của quân phòng thủ.

Công thành hơn ba tháng rồi ma quỷ đương nhiên cũng hiểu biết về vũ khí Thánh quốc sử dụng, cái chuyện thay đổi chiến thuật để thích ứng trong thời gian ngắn là điều không thể nào vì thế nên tướng quân của ma quỷ ở đây đã nghĩ ra cách dùng da xanh để tiêu hao đạn dược của đối phương.

Không biết đầu óc hắn nghĩ như thế nào nhưng xem ra cũng có chút tác dụng, ít nhất là khiến nòng súng qua nóng không thể bắn được nữa. Chính xác là như vậy đấy súng của rất nhiều binh lính đã đỏ nòng, công nghệ luyện kim của Thánh quốc không thể so sánh với Nam Tinh vì thế nòng súng nóng đỏ khá nhanh cho dù súng bọn họ sử dụng chỉ là loại bán tự động.

Chắc chắn rồi Nam Tinh không ngu gì cung cấp công nghệ luyện kim cho nước ngoài, đây là một trong những công nghệ quan trọng nhất của quốc gia, thậm chí còn hơn cả kỹ thuật cơ khí nữa.

Rất nhanh hỏa lực phòng thủ lỗ hổng đã suy yêu khiến lũ da xanh có thể nhanh chóng tiếp cận lỗ hổng. Lũ da xanh hét lớn leo lên đống đổ nát của tường thành, trong lúc này vẫn có hỏa lực ném tới thậm chí là lựu đạn nhưng vẫn không thể cản được lũ da xanh leo lên.

Rống

Thời điểm một tên da xanh đứng trên đỉnh đống đất đá, nó ngửa đầu lên hét lớn giống như thị uy vì nó là kẻ đầu tiên đứng trên đỉnh. Nhưng lập tức sau đó cơ thể nó bị vô số phát đạn găm thành tổ ong ngã xuống kết thúc thời kỳ đỉnh cao của mình trong nháy mắt.

Lũ da xanh phía sau không để ý tới cái chết của đồng loại, chúng tiếp tục tranh nhau leo lên bãi đá, thời điểm chúng leo lên cũng chính là lúc chúng ngã xuống như ngả rả.

Rầm rầm!

Nhưng rất nhanh lại có mộ làn sóng mới xuất hiện, dần dà tới cuối cùng cơn mưa thép đã không thể tiếp tục ngăn cản hắn lũ da xanh vượt qua lỗ hổng.

Lũ da xanh lao thẳng về hướng những điểm hỏa lực, khoảng cách từ tường tới hỏa điểm hỏa lực rất ngắn nhưng điều đáng nói là những điểm hỏa lực này đều ở trên cao lũ da xanh hoàn toàn không thể với tới được.

Trong khi các binh lính của Thánh quốc lại có thể thoải mái đứng trên cao xả súng xuống chậm rãi giết chết bọn chúng. Lũ da xanh giống như cũng muốn tìm đường thoát khỏi đây nhưng chúng nhận ra toàn bộ khu vực xung quanh đều bị khóa kín chỉ có thể trèo lên.

Thời điểm lũ da xanh lấp đầy toàn bộ khu vực đột nhiên những cái lỗ lộ ra trên những bức tường sau đó những ngọn lửa phun ra thiêu cháy tất cả mọi thứ trong khu vực, những cây đuốc người xuất hiện khắp nơi trong khi lũ da xanh bên ngoài lại vẫn không ngừng tràn vào trong tiếp tục bị ngọn lửa thiêu rụi không khác gì những con thiêu thân lao vào lửa.

Thật nực cười làm sao chúng lại không có ý thức tới điều đó! Cũng không hẳn, những tên leo lên đỉnh bãi đất chứng kiến mọi thứ cũng có ý thức về nỗi sợ nhưng đồng loại sau lưng chúng lại không như vậy tiếp tục bị đồng loại đẩy vào hố lửa.

Mọi chuyện cứ như vậy trải qua cho tới khi không còn tên da xanh nào xuất hiện trong lỗ hổng nữa, có lẽ đã biết được tình huống khiến ma quỷ dừng việc điều da xanh tới đây.

Nhưng rất nhanh vấn đề mới đã đến, ma quỷ không còn vội vã tràn vào lỗ hổng nữa ngược lại chúng bắt đầu tăng cường tấn công khu vực tường xung quanh lỗ hổng, rõ ràng chúng đang muốn kiểm soát trên cao.

Lần này không phải da xanh mà là thú nhân, những tên cẩu nhân có tư duy chiến đấu vô cùng tốt, chúng nhân cơ hội các binh lính không để ý thành công leo lên tường thành giao chiến với quân phòng thủ.

Nhưng cũng rất nhanh chênh lệch vũ khí đã khiến chúng bị tiêu diệt dễ dàng, lỗ hổng lại trở về tình trạng cũ không còn bất kỳ ai xuất hiện trước lỗ hổng nữa.

Trận chiến kết thúc nhưng ma quỷ vẫn không thể kiểm soát được bất kỳ khu vực nào trong pháo đài, quân phòng thủ sau đó cũng tiến hành khẩn cấp sửa chữa lại lỗ hổng, chỉ là ghép lại bức tường để nó có thể chịu thêm vài phát bắn nữa là được, dù sao tường thành cũng không đơn giản chỉ là xây dựng tường bình thường, nó là tường ma pháp muốn xây dựng lại rất tốn thời gian..