Chương 773: Kẻ phía sau.

Chương 773: Kẻ phía sau.

Ah ah ah!

Âm thanh rên rỉ vang lên trong căn phòng tối, nó mang theo một chút đau đớn cùng một chút vô lực và cả một chút tuyệt vọng nữa, giống như chủ nhân âm thanh đang vô cùng sợ hãi.

Trong căn phòng tối tên tù nhân đã nằm liệt trên bàn, mười ngón tay hắn xòe ra run rẩy, mười chiếc móng tay dính đầy máu được đặt chỉnh tề phía trước mỗi ngón tay trông cực kỳ thê thảm.

Nhìn mười ngón tay của mình đã không còn móng tay nữa tên tù nhân giống như được giải thoát, hắn thậm chí đưa một ánh mắt chiến thắng hướng về phía trung niên nam nhân.

“Hừm! Xem ra ngươi cũng là một tên cứng đầu.”

Trung niên nam nhân nhướng mày, cũng không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào cả. Đối với một người thẩm vấn việc thể hiện cảm xúc trước mặt tù nhân sau khi không thẩm ra được bất kỳ thông tin nào là điều không nên xảy ra, đặc biệt là cảm xúc tức giận bởi vì như vậy sẽ càng cổ vũ tù nhân tiếp tục ngậm miệng.

Ngược lại nếu hắn không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào sẽ gây ra một áp lực tâm lý vô cùng lớn cho tù nhân.

Trung niên nam nhân nhìn về phía đám đàn em của mình gật đầu ra lệnh.

“Mời đôi chân của vị tiên sinh đây lên bàn!”

Rồi hắn nhìn về phía tù nhân của mình nhún vai nói.

“Không phải vẫn còn mười ngón chân sao?”

Tù nhân bây giờ sắc mặt đã trắng bệch.

Sau đó từ trong căn nhà lại tiếp tục truyền ra những tiếng rên rỉ đau đớn tột cùng.

Một giờ sau trung niên nam nhân rời khỏi phòng, trên tay hắn đang cầm một cái khăn lau đi vết máu trên người rồi ghé vào tai đàn em của mình nói gì đó.

Đàn em nghe vậy gật đầu rời đi.

“Ngươi đi sắp xếp người điều tra mấy khu vực kia! Chú ý cận thận đừng để bị phát hiện.”

Rời hắn ra lệnh cho đàn em đi điều tra mấy khu vực đã hỏi cung ra được.

Lúc này Lý Hồng Ngọc đang ở trong một biệt thự sang trọng của thành phố Nam Thương, nàng chính là một trong những người đứng sau sự hỗn loạn của phương Nam.

Sau một thời gian dài ẩn nấp Lý Hồng Ngọc nhận ra nàng đã không có nhiều không gian thao tác trong lãnh thổ của Nam Tinh, ngược lại sự hỗn loạn của phương nam khiến nàng nhìn thấy được cơ hội.

Cơ hội để đánh sập quốc gia của Long.

Mục tiêu của nàng rất đơn giản, khiến phương nam loạn lên càng loạn càng tốt không để vùng đất này có ngày yên bình, buộc Nam Tinh phải tiêu tốn nhiều tài nguyên cùng thời gian hơn cho vùng đất này.

Phân tán tài nguyên cùng nhân lực của Nam Tinh khiến quốc gia không thể tập trung hoàn toàn cho chiến tranh ở phương bắc, chỉ cần kéo dài như vậy sớm muộn cũng sẽ kéo sập Nam Tinh.

Đương nhiên Lý Hồng Ngọc đã không quan tâm cái gì nhân loại, cái gì ma quỷ, đối với nàng Long ở phe nào nàng chính là kẻ thù của phe đó, dùng hết toàn lực của mình tiêu diệt kẻ thù không phải là điều hiện nhiên sao.

Lúc này một nữ nhân tiến vào, nàng tuổi đã cao khoác trên người một bộ trang phục sang quý mặc dù kỹ thuật trang điểm rất tốt những vẫn không thể che mờ đi những nếp nhăn trên khóe mắt của nàng.

Nàng lúc này không hề che dấu cơn giận đi tới bên cạnh Lý Hồng Ngọc nói.

“Ngươi điên rồi sao! Tại sao lại rút đi, ngươi có biết làm như vậy lực lượng của chúng ta trong thành phố này sẽ trở nên trống rỗng không!”

“Tường phu nhân! Ngươi thấy lực lượng tình báo của Nam Tinh như thế nào?”

Lý Hồng Ngọc không trả lời vị gọi là Tường phu nhân này mà lại hỏi lại một câu.

“Đừng đánh trống lảng! Ta đang hỏi ngươi tại sao ngươi lại rút đi.”

Nhưng Tường phu nhân không quan tâm những lời của nàng mà chỉ tập trung vào vấn đề chính.

“Xem ra Nam Tinh vẫn chưa cho các ngươi những giáo huấn khắc sâu, đến nỗi các ngươi cho rằng chỉ chút lực lượng của các ngươi liền có thể không kiêng nể gì phá phách khắp nơi.”

Lý Hồng Ngọc vẫn rất bình tĩnh lên tiếng.

“Vô lễ! Thứ tiện dân hạ đẳng như ngươi dám ăn nói với ta như vậy.”

Tường phu nhân không nhịn được quát mắng.

Không phải quý tộc nào cũng có thể kịp thời bỏ chạy khi Thái Nguyệt sụp đổ, Tường phu nhân chính là một trong số đó. Bà ta đã không kịp bỏ chạy khi quân Nam Tinh tiến vào thánh phố, mặc dù Nam Tinh không làm gì bà ta nhưng cũng đã thu hồi rất nhiều đặc quyền quý tộc.

“Ngươi bây giờ đã không phải là quý tộc nữa, đừng mang cái chữ quý tốc đã bị vứt vào cống ngầm bên trong ra dọa ta. Nếu ngươi muốn vớt hai chữ đó ra khỏi cống ngầm thì tốt nhất nên nghe lời khuyên của ta.”

Lý Hồng Ngọc cũng không chút nhường nhịn trầm giọng nói.

“Ngươi có tin hay không hôm nay ngươi không ra khỏi đây được.”

Tường phu nhân nói, trong mắt sát ý đã tràn đầy.

“Ý ngươi là đám này.”

Nhưng Lý Hồng Ngọc không sợ hãi, nàng cười gằn ra hiệu một tiếng.

Rầm

Cánh cửa phòng khác bị đá văng ra, cùng với đó là một vài bóng người rơi trên mặt đất.

Tường phu nhân nhìn về hướng cửa khi bà ta thấy những người nằm trên mặt đất kia cả người liên run lên.

“Ngươi…ngươi…”

Bà ta thậm chí không thể nói nên lời.

“Ta hợp tác với ngươi không phải để ngươi khoa tay múa chân. Bây giờ thì đi làm việc của ngươi đi, trong vòng năm ngày ta muốn tất cả phải hoàn thành bằng không đừng trách ta.”

Lý Hồng Ngọc giữ lấy vai Tường phu nhân để bà ta đối mặt mình trầm giọng ra lệnh.

Nhìn thấy ánh mắt như muốn giết người của Lý Hồng Ngọc, Tường phu nhân nuốt một ngụm nước miếng run rẩy sợ hãi gật đầu nói.

“Được…được! Ta đi làm…ta đi làm.”

Nhìn bóng lưng của Tường phu nhân biến mất Lý Hồng Ngọc nhìn sang tên hộ vệ đang xử lý đống xác trước mặt mình nói.

“Tình huống thế nào?”

Tên hộ vệ nghe vậy nói.

“Cái tổ chức này rất phân tán. Chúng giống như một liên minh lỏng lẻo với các thế lực khác nhau tụ tập lại hơn là một tổ chức chính trị thực thụ. Ta đã thông qua mạng lưới của bà ta điều tra được một vài thế lực đầu nguồn.”

“Ừm! Không hi vọng quá nhiều với một đám quý tộc đến việc bỏ chạy cũng không làm được này. Khả năng cao đây chính xác chỉ là một liên minh lỏng lẻo không có kết cấu rõ ràng, dù sao trong đám quý tộc hiện tại cũng không có người có đủ danh vọng để thống nhất bọn chúng. Đây cũng là một cơ hội tốt cho chúng ta.”

Lý Hồng Ngọc nói.

“Ngươi còn hi vọng gì với cái tổ chức này sao, chúng có thể tồn tại tới bây giờ xem như đã là kỳ tích rồi.”

Hộ vệ nói.

“Không! Một tổ chức lỏng lẻo như vậy mới dễ dàng kiểm soát, bởi vì sẽ không ai biết rõ tình huống cho dù có những thay đổi lớn trong cơ cấu. Nếu không ai có thể thống nhất tổ chức này như vậy để chúng ta tới thống nhất. Chỉ cần có thể nắm giữ một nửa sức mạnh của tổ chức này liền được.”

Lý Hồng Ngọc nói.

“Tại sao lại chỉ có một nửa? Phần còn lại thì sao?”

Hộ vệ không nhịn được hỏi.

Lý Hồng Ngọc nghe vậy liền cười hỏi.

“Ngươi đã nghe tới kế kim thiền thoát xác bao giờ chưa?”

Hộ vệ nhíu mày rất không vừa lòng nói.

“Là cái gì? Đám nhân loại các ngươi cũng thật lắm chuyện.”

“Ngươi không phải nhân loại sao?”

“Ta là con chiên của Licht.”

Lý Hồng Ngọc nghe vậy cũng không muốn tranh cãi nữa.

“Nói trắng ra là chúng ta giả chết, một nửa này chúng ta đem ra cho Nam Tinh làm thịt, còn chúng ta thì bí mật ẩn đi chờ đợi thời cơ.”

“Tại sao lại là một nửa! Có quá nhiều không?”

Lý Hồng Ngọc nghe vậy cũng trở nên mất kiên nhẫn.

“Ngươi không cần phải biết!”

Nói rồi Lý Hồng Ngọc rời đi.

Nhưng nàng còn chưa kịp ra ngoài thì một hộ vệ khác của nàng tiến vào, trên tay là một tờ giấy nhỏ.

“Tiểu thư! Có một bức thư nặc danh gửi cho Tường phu nhân.”

“Nặc danh!”

Nếu chỉ là thư bình thường Lý Hồng Ngọc cũng không quá để ý, nhưng nếu là thư nặc danh thì lại khác, nàng nhận lấy thư mở ra đọc đôi lông mày lập tức nhíu chặt lại.

“Có chuyện gì vậy tiểu thư?”

Thấy thái độ kỳ lạ của tiểu thư nhà mình hộ vệ không nhịn được hỏi.

“Lũ cảnh sát phát hiện chúng ta! Bọn chúng đang trên đường tới đây.”

“Cái gì?’

“Nhưng đây là thư nặc danh liệu có đáng tin.”

“Tin! Tại sao chúng ta không tin đây, nội dung trong bức thư này cho dù không đúng cũng không gây bất lợi cho chúng ta.”

Lý Hồng Ngọc xé tan bức thư rồi lập tức rời khỏi phòng..