Chương 780: Chạm trán.

Chương 780: Chạm trán.

Một giờ trước!

Quần đảo Mysia, căn cứ Bắc Sa.

Trong hệ thống phòng thủ của quân đảo Mysia căn cứ Bắc Sa là căn cứ tiền phương bảo vệ quần đảo trước mọi đe dọa tới từ phía Nam.

Nếu muốn tấn công vào căn cứ hải quân Mysia kẻ thù bắt buộc phải phá được căn cứ Bắc Sa trước.

Đây không phải thế chiến hai, máy bay có thể vươn tới hàng trăm kilomet có thể phần nào đó bỏ qua ảnh hưởng của căn cứ này, thời đại hiện tại tất cả mọi phương pháp tác chiến đều là tác chiến trong tầm nhìn khiến cho vị trí của căn cứ này cực kỳ quan trọng.

Cách căn cứ Bắc Sa sáu mươi kilomet về phía đông nam, phân hạm đội số hai với bốn tàu khu trục đang tiến hành tập trận.

Đối với lực lượng hải quân đóng ở tiền tuyến như quần đảo Mysia việc tập trận luôn phải duy trì năm ngày một lần, trừ khi tàu của ngươi đang phải bảo trì nếu không ngươi liền đừng mong được nghỉ ngơi.

Mà cho dù tàu có bảo trì thì ngươi cũng chỉ được nghỉ ngơi một thời gian sau đó toàn bộ thủy thủ của tàu sẽ được phân phối công tác ở những tàu khác trong khi chờ đợi tàu của ngươi quay trở lại biển.

Thời điểm này xung quanh vùng đang có một cơn áp thấp đang hoành hành, bầu trời bị bao phủ bởi mây đen, gió giật mạnh khiến những cơn sóng cao tới cả mét đánh vào thân tàu.

Vượt qua những cơn sóng hạm đội tiếp tục tiến về phía trước, các thủy thủ trên tàu mặc lấy áo phao giữ ấm cho cơ thể tiếp tục nhiệm vụ huấn luyện trên bong.

Tàu Lý Hằng hiện đang giữ vị trí phía tây của đội hình. Lúc này hạm trưởng Đinh Ngạc đang ở trên cầu tàu thảo luận hành trình với hạm phó của mình.

“Hạm trưởng! Sonar ma pháp phát hiện tín hiệu lạ.”

Lúc này tiếng của sĩ quan tác chiến vọng tới khiến Hạm Trưởng phải tạm dừng công việc của mình.

“Tín hiệu lạ! Nó tới từ đâu?”

Hạm trưởng lập tức hỏi.

“Khoảng cách khoảng mười lăm hải lý về phía nam, xung quanh tọa độ này.”

Sĩ quan lập tức đánh dấu tọa độ trên hải đồ.

Vị trí ở khá xa chỉ thêm một chút nữa là ra khỏi hải đồ.

Hạm trưởng đi tới máy vô tuyến điện, liên lạc với các tàu khác trong hạm đội.

“Hải âu 2! Đây là Lý Hằng, tàu chúng tôi phát hiện tín hiệu ma pháp lạ tọa độ xxx các anh có phát hiện gì không?”

“Đây là Hải Âu 2! Tọa độ này nằm ngoài tầm quét của tàu tôi, chờ một chút để tôi xác nhận với Kiêu Ước, xin cận thận!”

Rất nhanh hạm trưởng đã nhận được câu trả lời từ Hải Âu 2.

Nhưng đây rõ ràng không phải câu trả lời hạm trưởng mong đợi.

“Để sonar tập trung quét xung quanh khu vực tọa độ nghi ngờ. Các thủy thủ vào vị trí sẵn sàng chiến đấu.”

Hạm trưởng có chút lo lắng ra lệnh.

Bây giờ đang là thời điểm chiến tranh hạm trưởng cần phải cận thận hết mức có thể, mặc dù chưa nhận được lệnh từ tàu chỉ huy. Dù sao trong hệ thống hạm đội các hạm trưởng có cái quyền lực đưa tàu vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu mà không cần mệnh lệnh từ soái hạm.

Rất nhanh đã có tín hiệu liên lạc trở lại từ hải âu hai.

“Lý Hằng, Lý Hằng! Hải Âu hai đây.”

Âm thanh từ trong ống nghe vọng vào.

“Đây là Lý Hằng.”

“Kiêu Ước không phát hiện bất thường xung quanh tọa độ, phía các anh thế nào?”

“Vẫn chưa thu được các tín hiệu khác.”

Hạm trưởng trả lời.

“Chúng ta sắp tới giới hạn tuần tra của hôm nay rồi.”

Hạm trưởng không quên nhắc nhở giới hạn tuần tra trong kế hoạch hôm nay.

Bên kia ống nghe im lặng một lúc rồi nói.

“Tôi nghĩ chúng ta cần phải xác nhận bất thường này.”

Bên kia ông nghe vọng tới.

“Tôi cũng nghĩ vậy! Sonar của tinh linh rất nhạy với ma pháp của hải yêu.”

Sonar ma pháp chính là tên loại ma pháp dò tìm hải yêu của tinh linh, đây là một loại ma pháp rất nhạy cảm với giao động ma năng của hải yêu.

Rất nhanh hai người đã đi tới thống nhất.

“Tiếp tục duy trì hành trình, mục tiêu tọa độ xxx. Để sonar tập trung quét khu vực.”

Đặt máy xuống hạm trưởng lên tiếng ra lệnh.

“Liên lạc với Kiêu Ước yêu cầu họ vào vị trí yểm trợ cho chúng ta.”

Rất nhanh dưới sự chỉ huy của Hải Âu 2 hạm đội bắt đầu thay đổi đội hình tác chiến hướng tới địa điểm phát hiện mục tiêu.

Mười phút sau hạm phó xuất hiện sau lưng Đinh Ngạc báo cáo.

“Hạm trưởng! Tàu Kiêu Uớc cần ít nhất năm phút nữa để vào vị trí, bọn họ đề nghị tới độ yyy.”

Thời tiết quá xấu, việc kiểm soát hướng đi cùng tốc độ trong thời gian ngắn rất khó vì thế việc các tàu có thể tiến vào vị trí đúng thời gian yêu cầu không phải dễ dàng, thậm chí có khi các tàu đã vào vị trí nhưng vì do sóng biển quá mạnh liền bị đẩy khỏi khu vực.

Nhìn trên hải đồ tọa độ yyy là tọa độ vị trí yểm trợ trong bốn phút tới khi bọn họ tiếp cận gần khu vực, nhưng đổi lại trong thời gian này tàu sẽ không ở trong vị trí yểm trợ cho tàu Lý Hằng.

Nói cách khác trong bốn tới năm phút tới Lý Hằng sẽ không có tàu yểm trợ phía sau.

“Đồng ý!”

Không tới hai phút sau lại một cuộc gọi tới từ tàu Kiêu Ước.

“Hạm trưởng! Kiêu Ước phát hiện số lượng mục tiêu ma pháp lớn đang tiếp cận tàu ta từ hướng tây nam, khoảng cách mười kilomet.”

“Tại sao sonar của chúng ta không phát hiện? Nhanh quay bánh lái sang phải ba mươi độ.”

Đinh Ngạc vội vã ra lệnh.

Lúc này bên dưới cầu tàu trung tâm tác chiến các tinh linh cũng đang rối loạn.

“Ngươi nói ma pháp bị nhiễu!”

Chỉ huy trung tâm không thể tin được những gì mình vừa nghe không kiên nhẫn hỏi lại.

Đối diện với hắn là ba thủy tinh linh, bọn họ chính là những người đang vận hành ma pháp trận dò tìm hải yêu.

Rất rõ ràng trong thời gian ngắn việc tiếp nhận cùng vận hành một loại ma pháp mới là điều rất khó, chỉ riêng việc đào tạo người thi triển ma pháp đã tốn không ít thời gian.

Siêu phàm giả cũng không phải toàn năng, muốn thi triển ma pháp bọn hắn phải tiến hành luyện tập chứ không phải nhận được liền có thể sử dụng.

Vì thế trong thời gian này việc vận hành ma pháp trận vẫn là do thủy tinh linh tộc hỗ trợ.

“Đúng vậy! Ta không rõ tại sao nhưng pháp trận của chúng ta vừa bị gây nhiễu mới khiến chúng ta để đối phương tới gần như vậy mà không phát hiện,”

Sắc mặt của chỉ huy trở nên âm trầm! Nhưng đối phương cũng không phải lính của hắn chỉ có thể sử dụng giọng điệu hợp tác để nói chuyện với đối phương.

“Bây giờ thế nào?”

“Thông thường ma pháp nhiễu không thể có tác dụng xa như vậy, hẳn có một thứ gì đó đang ở xung quanh chúng ta, nó phát ra ma pháp nhiễu khiến ma pháp của chúng ta không thể hoạt động bình thường.”

Một tinh linh nói.

Ma pháp gây nhiễu, cũng là một loại ma pháp nó cũng bị giới hạn bởi tính chất của ma pháp có lẽ vào khoảng năm trăm mét, nói cách khác đối phương sẽ ở trong bán kính năm trăm mét.

“Ma pháp bị nhiễu khiến chúng ta không thể rà soát xung quanh khu vực được, chúng ta cần hỗ trợ từ các ngươi.”

Tinh linh nói.

“Chúng ta cần làm gì?”

“Dùng sonar của các ngươi quét xung quanh tình kiếm nguồn gây nhiễu, chúng ta phán đoán hẳn là một con kình.”

Tinh linh hiển nhiên biết được tính chất của sonar trang bị cho các tàu chiến Nam Tinh, có thể nói ngoại trừ việc không thể phân biệt sinh vật ma pháp với sinh vật bình thường ra mọi thứ liền không có bao nhiêu điểm yếu.

“Chỉ huy! Nếu là đại kình thì khả năng chúng ta đã phát hiện đối phương.”

Đột nhiên sĩ quan sonar bên cạnh lên tiếng nói.

“Ngươi nói cái gì? Tại sao không báo cáo?”

Chỉ huy nghe vậy vội vã nói.

“Nó đã xuất hiện khoảng hai phút trước, nhưng tốc độ của nó khá chậm hơn nữa chỉ có một con nên tôi cho rằng không cần thiết. Ngài nhìn!”

Sĩ quan lên tiếng giải thích.

Hắn không có nhiều kinh nghiệm với hải yêu, hơn nữa thế giới này cũng không có tầu ngầm khiến hắn chủ quan cho rằng đối phương không có gì đặc biệt, nhưng bây giờ xem ra hắn đã phạm phải sai lầm lớn..