Chương 781:

Chương 781:

Rầm

Rẽ ra con sóng tàu Lý Hằng hướng về phía mục tiêu.

Vũ khí trên tàu không có khả năng gây sát thương cho một sinh vật dưới mặt biển ở khoảng cách xa như vậy.

“Lý Hằng, đây là Hải Âu 2! Duy trì tốc độ, giữ vị trí đội hình, Kiêu Ước sẽ yểm trợ các anh.”

Liên lạc từ tàu chỉ huy rất nhanh đã tới.

“Đã rõ!”

“Mục tiêu! Hướng ba giờ, khoảng cách năm trăm mét. Độ sâu ba mươi mét.”

“Đặt độ sâu thùng nổ ba lăm mét, sẵn sàng bắn.”

Đinh Ngạc ra lệnh.

Đội lấy cơn bão đang hoành hành các thủy thủ đang thao tác lấy vũ khí.

Toàn bộ cầu tàu trở nên yên ắng tất cả đang chờ đợi mệnh lệnh tác chiến của hạm trưởng.

“Mục tiêu phương vị 070 tốc độ 16, độ sâu ba mốt. Đang tiếp tục lặn xuống.”

Chỉ có tiếng báo cáo liên lạc với sonar từ trung tâm tác chiến.

“Mục tiêu vào tầm quét sonar tối thiểu.”

Tầm quét sonar tối thiểu có nghĩa là trong khoảng cách này sonar không thể xác định mục tiêu.

“Thủy âm rất mạnh, thủy âm rất mạnh.”

Không có người trả lời, tất cả đều im lặng hướng ánh mắt về phía Đinh Ngạc.

“Nó đang ở phía dưới chúng ta.”

Một tiếng hét vọng lên từ dưới trung tâm tác chiến.

“Ngay bây giờ!”

Đinh Ngạc cũng không do dự ra lệnh.

Lập tức những thùng nổ sâu được bắn khỏi tàu, cho dù đang trong cơn bão sóng biển rất mạnh nhưng những vụ nổ vẫn khiến mặt biển trở nên sôi trào.

Mọi thứ lại đột nhiên trở về yêm lặng, không người lên tiếng chờ đợi chiến quả.

“Mục tiêu phương vị 160, khoảng cách năm mươi mét, tốc độ dưới một hải lý.”

Rất nhanh sonar lại quét ra được vị trí của mục tiêu.

“Thế nào?”

Chi huy phòng tác chiến quan tâm hỏi.

“Không có thủy âm, không động đậy.”

Sĩ quan sonar lên tiếng nói.

“Theo sổ tay chiến đấu nếu đại kình không phát sóng âm, không di chuyển hẳn đã chết.”

Chỉ huy nói.

Khác với việc xác đinh tàu ngầm có bị hạ hay không bằng cách xác định xác tàu hoặc dầu nổi lên mặt biển, đại kình sau khi chết trong thời gian ngắn sẽ không nổi lên vì thế cách nhanh nhất để xác định cái chết của đại kình là quan sát hành động của nó, dựa vào đó để xác định đối phương chết hay sống.

Tiếng hoan hô vang vọng khắp tàu.

Đây là chiến công đầu tiên với hải yêu, bọn hắn làm sao không hưng phấn đi được.

“Tất cả ổn định! Tất cả ổn định. Kẻ địch vẫn còn phía trước.”

Đinh Ngạc lập tức yêu cầu thủy thủ giữ nguyên vị trí chiến đấu.

“Nạp thùng nổ sâu đi, chuẩn bị bom nổ gần nữa.”

Đinh Ngạc ra lệnh cho hạm phó của mình.

Thùng nổ sâu rất nhiều người hiểu tác dụng của nó, còn bom nổ gần nó là một loại vũ khí nổ gần tàu, chuyên dùng để đối phó hải yêu khi đối phương tiếp cận. Nó nhẹ hơn, nhỏ hơn thùng nổ sâu, uy lực chắc chắn nhỏ hơn, phạm vị ảnh hưởng nhỏ hơn đảm bảo không gây thiệt hại cho tàu khi nổ gần nhưng lại đủ uy lực để giết chết bất kỳ tên hải yêu nào trong bán kính mười mét.

Đối với một con tàu khu trục chỉ cần năm quả liền có thể bảo vệ sườn tàu trong một lượt.

Trên tàu được trang bị tổng cộng sáu mươi quả như vậy.

Để có thể trang bị được số lượng vũ khí chống ngầm này hỏa lực của tàu bị hi sinh rất nhiều, trên tàu hiện tại cũng chỉ còn hai khẩu pháo 122mm được trang bị đầu và đuôi và bốn hệ thống pháo phòng không Bofors được trang bị hai bên sườn tàu.

“Kiêu Ước đang ở đâu?”

Đinh Ngạc lên tiếng hỏi.

“Bọn họ ở phương vị 170 cách chúng ta một kilomet.”

‘Quá xa rồi!’

Đinh Ngạc nghe vậy nhíu mày.

Đối với hải chiến trong thời đại này năm kilomet là quá xa, không thể yểm trợ cho bọn họ được.

“Hạm đội địch! Phương vị 270 tầm bắn mười, tốc độ mười sáu.”

Sonar ma pháp rất nhanh đã hoạt động trở lại, tầm hoạt động của sonar ma pháp hoàn toàn đã xác định được vị trí của hạm đội hải yêu, bọn hắn nhanh chóng báo cáo lại vị trí của hạm đội mục tiêu.

“Lý Hằng! giảm tốc độ tập hợp với hạm đội.”

Từ trong vô tuyến mệnh lệnh của Hải âu vọng vào.

“Đã rõ!”

“Tốc độ 10, quay bánh lái 30 chúng ta sẽ hội quân với Kiêu Ước.”

Tình huống bây giờ bọn hắn phải hội quân với Kiêu Ước để hai tàu có thể yểm trợ nhau, chờ đợi hai tàu còn lại trong hạm đội chỉ viện.

Rất nhanh hai tàu chiến đã tới gần nhau, bọn hắn duy trì khoảng cách một trăm mét hỗ trợ bảo vệ sườn của nhau. Như vậy mỗi tàu sẽ chỉ cần tập trung phòng thủ của một bên sườn làm giảm áp lực nhận phải.

Đây là một chiến thuật được nghiên cứu để đối phó với hải yêu, đương nhiên đây chỉ là chiến thuật được nghiên cứu trên lý thuyết còn thực tế như thế nào chưa ai biết được.

“Hạm đội địch phương vị 290, khoảng cách bốn nghìn mét.”

Lại một lần nữa cầu tàu lại trở nên yên lặng không ai nói thêm bất kỳ lời nào.

“Radar mặt nước tập trung mạn phải chú ý pháo ma pháp của đối phương.”

Pháo ma pháp muốn khai hỏa phải nổi lên mặt nước, chỉ cần nó nổi lên mặt nước với khoảng cách không tới ba kilomet hoàn toàn có thể bị radar mặt nước phát hiện.

Ngoại trừ tiếng sóng vỗ cùng tiếng gió thổi qua những khe hở ra giờ đây toàn bộ tàu đều yên ắng một cách lạ thường, tất cả thủy thủ đều im lặng ánh mắt tập trung quan sát vùng biển đầy bão tố.

Không ai dám nói một lời tất cả đều sợ không thể nghe được tiếng cảnh báo.

Rất nhanh sonar ma pháp đã phát tới cảnh báo hạm đội đối phương tiến vào khoảng cách dưới 1,5 hải lý, cũng là nằm trong tầm bắn của pháo ma pháp.

Đột nhiên một cột sáng bắn tới sượt qua trên cầu tàu.

“Pháo ma pháp! Khốn kiếp tại sao không có cảnh báo.”

Đinh Ngạc thấy tình huống này giận giữ nói.

Vừa nói Đinh Ngạc vừa chạy ra cầu tàu dùng ống nhòm quan sát hướng bắn. Nhưng trong cái thời tiết này dùng mắt thường quan sát làm sao có thể phát hiện được điều gì.

“Radar không phát hiện mục tiêu thưa ngài.”

“Hạm đội địch vẫn đang tiếp cận! Khoảng cách một hải lý, độ sâu hai mươi.”

Tin tức từ sonar vẫn đang không ngừng truyền tới.

Đột nhiên một ánh sáng chiếu rọi ánh mắt Đinh Ngạc, sau đó một phát pháo ma pháp sượt qua cầu tàu.

“Mẹ nó! Tại sao chúng thấy được ta.”

Đinh Ngạc điên tiết.

“Không được cứ thế này chúng ta sẽ bị đối phương bắn trúng.”

“Lý Hằng đây! Radar của chúng ta không có tác dụng, lập tức rút lui, chúng ta đang vào thế yếu, sử dụng ma pháp đệm khí.”

Ban đầu hạm đội tuần tra của bọn hắn tự tin đối đầu với đối phương chính là quy mô của đối phương khá nhỏ, cho rằng đây chỉ là một hạm đội tiên phong nhỏ.

Đến bây giờ sonar ma pháp vẫn cho thấy đây là một hạm đội nhỏ, nhưng việc không thể khắc chế được pháo ma pháp của đối phương khiến bọn hắn rơi vào tình thế bất lợi.

Phải biết ưu thế của hải quân Nam Tinh là tầm bắn của pháo nhưng bây giờ pháo đã không dùng được, nghĩa là ưu thế lớn nhất của bọn hắn đã mất, đối phương thậm chí không cần phải đánh cận chiến chỉ cần đứng từ xa từng chút một rỉa chết bọn hắn.

Vì thế Đinh Ngạc lập tức đưa ra quyết định rút lui.

“Đây là Hải Âu, chuyện gì xảy ra?”

“Radar của chúng ta không thể xác định được pháo của đối phương, chúng ta không thể khai hỏa.”

Đinh Ngạc lập tức báo cáo tình huống.

Bên kia đường dây im lặng một lúc cuối cùng lên tiếng.

“Đồng ý! Lập tức rút lui.”

Hạm trưởng của Hải Âu hai cũng nhạy cảm nhận thấy được sự bất lợi bên phe mình.

“Cận thận đấy!”

Trước khi cúp máy hạm trưởng Hai Âu 2 còn lên tiếng nhắc nhở.

“Hạm trưởng thực sự phải sự dụng đệm khí sao?”

Hạm phó vẫn không nhịn được nói.

Đệm khí là một loại ma pháp rất tiện lợi nhưng nó không thích hợp sử dụng trong thời tiết này.

Cứ tưởng tượng một chiếc xe chạy với tốc độ hàng trăm kilomet đột nhiên gặp phải ổ gà hay gập ghềnh là biết.

Tình huống lúc này cũng như vậy, tàu chiến là con xe đó, tốc độ có thể không lên tới hàng trăm kilomet nhưng cũng rất nhanh so với tàu chiến bình thường, mà sóng biển lại chính là ổ gà hay gập ghềnh phía trước ngươi nghĩ như thế nào.

Kích thước của tàu cũng không lớn, cũng không thể rẽ sóng mà đi như những chiến hạm khổng lồ được.

“Làm đi! Nhờ thủy tinh linh hỗ trợ cố gắng giữ ổn định cho tàu.”

Hạm trưởng vẫn quyết định sử dụng đệm khí, bây giờ ưu tiên hàng đầu là rút lui tránh tiếp xúc với đối phương..