Chương 783: Tinh linh.

Chương 783: Tinh linh.

Thời điểm này tinh linh tộc cũng không rảnh rỗi.

Tinh linh thần điện, điện thờ được xây dựng trên đỉnh Arblea đỉnh núi cao nhất trên lục địa của tinh linh. Đây là nơi thần thánh nhất của tinh linh tộc.

Theo truyền thuyết đỉnh Arblea là nơi tổ tiên của tinh linh tộc được sinh ra, là nơi chứa đựng bí mật về nguồn gốc của tinh linh tộc.

Giờ đây nơi này đã không còn cái gì bí mật nữa cả, và tinh linh thần điện được xây dựng ở đây xem như là biểu tưởng tinh thần của cả chủng tộc.

Thời đại tam đại đế quốc nơi đây chỉ là một đền thờ tế thần của tinh linh tộc, nhưng bây giờ khi tam đại đế quốc đã sụp đổ tinh linh tộc chia năm xẻ bảy nó lại trở thành một nơi vô cùng quan trọng, bởi vì nơi đây đã trở thành nơi họp mặt của cao tầng tinh linh tộc.

Hiện tại căn phòng cao nhất của tinh linh thần điện.

Căn phòng này không quá lớn chỉ đủ để đặt một chiếc bàn tròn, xung quanh bàn tròn là bốn chiếc ghế. Mỗi một chiếc ghế đều rất đặc biệt không giống nhau, một chiếc không biết làm bằng đá gì, chỉ có thể thấy nó hẳn được đục ra từ một tảng đá nguyên khối toàn thân trắng ngần không có chút hoa văn nào phía trên, ngồi trên ghế giờ đây không ai khác chính là nữ hoàng của Bạch tinh linh Elfleda.

Tay trái của nàng là một nam tinh linh, hắn ngồi trên một chiếc ghế giống như được làm từ vô số cành cây chung một bộ rễ ghép lại.

Không! Hẳn là từ một cái cây tự nhiên sinh trưởng mà ra, mới khiến những chiếc lá trên thân vẫn còn màu xanh. Nam Tinh linh này thừa kế đặc điểm của tất cả tinh vô cùng xinh đẹp, hắn khoác trên mình một bộ y phục vàng kim nhưng lại ẩn bên trong một chút màu sẫm rất khó mô tả, trên đầu hắn đội một vòng nguyệt quế bằng vàng, nhưng không hiểu sao những chiếc lá bằng vàng trên vòng nguyệt quế kia lại toát ra sinh cơ giống như nó là một cái cây chứ không phải vòng nguyệt quế.

Bởi vì vòng nguyệt quế này được làm từ cây thần của tinh linh rừng, theo truyền thuyết cây thần này đã tồn tại cùng với thời đại tổ tiên của tinh linh. Những tinh linh đầu tiên tìm thấy cây này học được ma pháp từ cây trở thành chủng tộc chói sáng nhất thế giới này.

Nam Tinh linh này không ai khác chính là đức vua của tinh linh rừng Elrand.

Bên phải Elfleda lại là một người rất kỳ lạ, toàn thân người này được bao phủ trong một lớp áo choàng màu đen không rõ dung mạo, thậm chí tay của người này cũng bị bao phủ bởi một bộ bao tay không có bất kỳ bộ phận nào lộ ra bên ngoài. Hắn ngồi trên một cái ghế rất đơn giản nó là một cái ghế đẩu, đến chỗ tựa lưng hay đặt tay cũng không có toàn thần không có chút khí tức thần thánh hay cao quý nào mà chỉ có một cảm giác rất tầm thường nhưng lại rất đặc biệt trong môi trường như thế này.

Nười ngồi trên chiếc ghế chính là người đứng đầu của hắc tinh linh hiện tại, không ai biết hắn là ai, không ai biết giới tính hay tên thật của hắn. Tất cả những gì người ta biết chỉ là một cái tên Hassan, chỉ cần là người đứng đầu của hắc tinh linh đều sẽ thừa kế cái tên này. Một khi trở thành Hassan hắn sẽ từ bỏ quá khứ của mình, từ đây chỉ sống dưới cái tên Hassan.

Người cuối cùng ngồi đối diện với nàng là một nữ tinh linh mỹ lệ.

Nàng khoác trên mình một bộ lam bào cao quý được khảm lên vô số ngọc trai bên trên, từng họa tiết hoa văn giống như những con sóng nhẹ nhàng lượt qua nhìn như nàng được bao bọc bởi biển cả, nàng xinh đẹp tuyệt trần trên đầu là một vương miện của biển cả giống như vòng nguyệt quế của đức vua Elrand nhưng thiết kế lại khác biệt nó không phải là cành cây mà giống như những cành san hô sống xếp lại với nhau, phía trên được khảm vô số ngọc trai cùng vỏ sò và đặc biệt là viên đá quý màu xanh thẵm hình giọt nước được đính giữa vòng nguyệt quế khiến người có một cảm giác như đây là báu vật của biển cả.

Viên đá quý này chính là bảo vật của thủy tinh linh tộc nước mắt đại dương, nghe nói nó là thần khí được tìm thấy dưới đáy của vực thẳm sâu nhất đại dương. Và người đang đội nó đây còn ai khác ngoài nữ hoàng của thủy tinh linh Cythomep.

Cuối cùng chính là Elfleda nữ hoàng của bạch tinh linh tộc, nàng bây giờ đã không còn tùy tiện như lúc gặp Long. Giờ đây nàng khoác lên một bộ bạch y trắng toát tạo cho người cảm giác thần thánh không nhiễm bụi trần nhưng trên đầu nàng lại là một chiếc vương miện được khảm lên ba viên đá quý, chúng tỏa ra ánh sáng kỳ lạ mang tới cảm giác vô cùng thần thánh. Kết hợp với bộ bạch y khiến người người đều có cảm giác không thể chạm tới.

Vương miện này cũng là một thần khí của bạch tinh linh, nghe nói mỗi viên đá trên vương miện đều được tìm thấy ở mỗi nơi khác nhau. Trong dòng sông mẹ Tyri, trong ngọn núi nửa Mane hay hay trong giòng sông băng Elfern. Chúng mang theo những sức mạnh khác nhau được kết hợp bởi kỹ thuật rèn đỉnh cao của đại sư Elrendor, trở thành thần khí của bạch tinh linh.

Giờ đây bốn vị lãnh tụ chí cao của tinh linh tộc đã tập trung ở đây tinh linh thần điện.

“Chúng ta phát hiện hạm đội của ma quỷ trong nội hải đang gia tăng số lượng rất nhanh. Ít nhất đã có hơn một nghìn tàu chiến các loại.”

Đức vua của tinh linh rừng Elrand nói.

Là tinh linh rừng bọn hắn có khả năng hoạt động trong rừng rất tốt, là những trinh sát trời sinh bọn hắn có thể xâm nhập lên đại lục tìm kiếm tin tức.

“Một nghìn tàu! Đây là một con số vô cùng nguy hiểm, các ngươi có đối phó được không?”

Elfleda nhìn về phía thủy tinh linh nữ hoàng hỏi.

“Yên tâm chúng ta có thể xử lý được! Nhưng nếu quy mô của đối phương nở ra gấp đôi, đây sẽ rất nguy hiểm.”

Trong hải chiến thủy tinh linh luôn uy tín nhất.

“Trinh sát của chúng ta còn thấy các tàu chiến đang không ngừng chạy ra từ cửa sông Neper. Nếu tiếp tục để như vậy không sớm thì muộn quy mô của chúng có thể đạt được hai nghìn tàu.”

Elrand vẫn tiếp tục nói.

“Có cách nào tấn công vào nội hải không?”

Elfleda lên tiếng hỏi.

“Nếu ngươi chấp nhận thương vong một nửa thì có lẽ được.”

Cythomep nhún vai nói.

Nội hải không giống như các vùng biển khác, nó là một vùng biển kín chỉ có duy nhất một đường vào là eo biển Canleo. Một eo biển chỉ rộng khoảng mười kilomet, quân ma quỷ hoàn toàn kiểm soát hai bên eo biển, đối phương xâu dựng hai pháo đài hai bên eo biển, sau đó bố trí một lượng lớn pháo ma pháp xung quanh đây. Đã thế pháo ma pháp này cũng là loại được gia cường để tăng tầm bắn lên, hoàn toàn có thể bao phủ eo biển.

“Có lẽ chúng ta nên thực sự tham chiến như tên sứ giả Nam Tinh kia nói, các ngươi thấy thế nào?”

Eldran nói.

Không một người lên tiếng cho thấy bọn họ cũng cho rằng đây là ý kiến chính xác, nhưng nó không có nghĩa bọn họ sẽ đồng ý.

Dù sao mở một chiến trường mới tấn công vào bờ biển phía đông chắc chắn không đơn giản, hơn nữa còn là một mình tinh linh tộc gánh vác chiến trường này bọn họ không thể không cận thận.

Đừng quên bản thân tinh linh tộc vẫn chưa khôi phục sau chiến tranh sáu trăm năm trước, bây giờ lại dồn lực vào một chiến trường với ma quỷ thực sự rất nguy hiểm.

“Muốn tiến vào nội hải chỉ có cách dùng lục quân, đừng nói với ta các ngươi liền bỏ mặc đối phương càng lúc càng mạnh.”

Muốn đề hải quân có thể tiến vào nội hải chỉ có cách sử dụng lục quân đánh hạ pháo đài hai bên eo biển, nhưng hiện tại các vị cao tầng của tinh linh tộc đều đang do dự.

“Ta đồng ý với Eldran, chúng ta không thể cứ để như vậy nữa. Một khi để đối phương tích lũy được sức mạnh cho dù là hạm đội của các ngươi cũng sẽ phải bó tay bó chân.”

Lúc này người từ đầu không nói một tiếng nào Hassan lên tiếng, âm thanh hắn rất trung tính không thể nhận ra là nam hay nữ.

“Các ngươi thì sao? Có thể một lần hành động đánh hạ eo biển không?”

Cythomep lên tiếng hỏi Hassan.

Là chủng tộc chuyên về ám sát hắc tinh linh rất thích hợp cho một cuộc tấn công bất ngờ.

Hắc tinh linh không giống tinh linh rừng!

Đối với tinh linh rừng năng lực của bọn họ chủ yếu thuộc dạng trinh sát chiến trường, còn đối với hắc tinh linh bọn hắn lại tập trung vào năng lực thu thập tình báo tổng thể cùng ám sát. Vì thế nếu là một cuộc tấn công bất ngờ hắc tinh linh mới phù hợp tấn công bất ngờ hơn tinh linh rừng..