Chương 784:

Chương 784:

Căn cứ Mysia là một cảng quân sự lớn, những giờ đây nơi này lại không có bất kỳ một tàu chiến nào neo đậu ở cảng, thay vào đó là vô số bao cát được chất đầy xung quanh căn cứ và vô số nòng súng như gai nhím hướng về phía mặt biển.

Giữa mặt biển động với những cơn sóng cao đột nhiên những cột nước xuất hiện từ những vụ nổ, càng lúc những vụ nổ càng trở nên gần bờ biển hơn, nhưng tất cả đều dừng lại vài chục mét bên ngoài bở biển.

Đương nhiên rồi, chẳng lẽ lại bố trí thủy lôi ở ngoài cảng, lúc đó ngươi là muốn ngăn quân địch hay nhốt hạm đội của mình.

Bom bom bom!

Rất nhanh trong tai các binh lính đã vọng vào tiếng khai hỏa của pháo binh, mặt nước nhanh chóng bị cày xới. Không biết tác dụng như thế nào nhưng nó giúp các binh sĩ trấn định hơn, còn về hải yêu chúng vẫn đang ẩn nấp dưới mặt nước dựa vào sự bảo vệ của biển để tiến lên.

Tốc độ của chúng rất nhanh, mặc cho tổn thất lớn chúng nhanh chóng vượt qua thủy lôi trong khi khu vực này vẫn còn rất sâu ảnh hưởng của đạn pháo hoàn toàn không thể với tới bọn chúng.

Rống

Đột nhiên một âm thanh chói tai lọt vào tai tất cả hải yêu, mặc dù có thể nghe được siêu âm nhưng nó cũng quá lớn đới với bọn hắn.

Hóa ra một con đại kinh bị bắn trúng. Nhưng làm sao có thể, rõ ràng con đại kình này vẫn đang ở độ sâu an toàn mới đúng.

Hải yêu cũng không phải không biết gì về vũ khí nóng, bọn hắn đã chiến đấu với Đế quốc đã ăn đau khổ từ vũ khí nóng, bọn hắn làm sao không cảnh giác với vũ khí nóng.

Nhưng theo hiểu biết của bọn hắn vũ khí gọi là pháo kia chỉ có thể gây sát thương rất cạn dưới mặt nước. Vừa rồi bị bom chìm đánh cho một trận đã rất đau rồi, may mắn quy mô hạm đội địch không lớn không thể gây ra thiệt hại quá nặng cho bọn hắn.

“Làm sao? Tại sao lại bị sát thương?”

Tướng lĩnh hải yêu vội vã hỏi.

Nhưng đột nhiên hắn thấy được gần mình có một đồ vật đang chìm xuống, thứ này giống như mũi tên nhưng lớn hơn rất nhiều.

Ngay sau đó trong mắt của tướng lĩnh chỉ còn lại bọt nước bị nổ bể ra.

Xung quanh đội hình hải yêu vô số mũi tên tương tự đang chìm xuống.

Bom bom bom!

Ngay sau đó vô số vụ nổ phát sinh trong đội hình, các hải yêu chỉ tảm thấy nội tạng cơ thể mình như muốn nổ tung, nhiều tên đau đớn tới mức không thể tiếp tục bơi. Bọn hắn còn may mắn, bởi vì những kẻ không may giờ đây đang chìm xuống. Chúng sẽ phải mất một thời gian mới có thể nổi lên lại.

Trên bở lúc này, sâu trong phòng tuyến bờ biển, những máy phóng giống như giàn pháo phản lực được bố trí trên mặt đất, đường phóng không dài như những quả đạn tên lửa này không cần đường phóng dài như vậy, bọn họ chỉ có nhu cầu trong khoảng cách ba kilomet là đủ. Hơn nữa bây giờ thậm chí đã để đối phương tiến vào khoàng cách hai kilomet mới khai hỏa.

Đạn tên lửa không giống như đạn pháo, tốc độ của đạn tên lửa chậm hơn nhiều vì thế khi chạm vào mặt nước có thể nguyên vẹn để lặn xuống, không như tốc độ của đạn pháo lập tức bị phá hủy khi va chạm với mặt nước.

Đương nhiên cũng không phải không có cách, ví dụ như đạn xuyên giáp chẳng hạn, thậm chí có ý tường gắn một đầu nhọn trước mũi đạn pháo để đạn pháo có thể an toàn khi tiếp xúc mặt biển. Nhưng nó cũng đồng nghĩa làm giảm khối lượng chứa thuốc nổ, thứ quan trọng nhất đối với một loại đạn săn ngầm.

“Nạp đạn!”

Loạt phóng đầu tiên kết thúc dàn phóng dừng lửa các binh sĩ vộ vã nạp lại đạn cho dàn phòng.

Boom boom!

Đương nhiên hải yêu không ngồi chờ chết, trong nháy mắt một loạt pháo ma pháp khai hỏa, bờ biển bị cày xới một loạt. Nhưng đáng tiếc chiến hào luôn là cách tốt nhất để bảo vệ trước những loại vũ khí bắn thẳng, pháo ma pháp hoàn toàn không thể gây ra nguy hiểm cho lực lượng phòng thủ trên mặt đất.

Ngược lại hành động này khiến vị trí của pháo ma pháp bị lộ, ngay lập cá không pháp sư đang lượn lờ trên không tiến vào hình thức bổ nhào.

Rầm rầm rầm!

Các binh sĩ có thể nhìn thấy được nước biển bắn lên sau khi bom rơi.

Không cần biết có trúng hay không tất cả binh lính đều hú hét vui mừng, giống như tăng thêm tinh thần cho chính mình.

Nhưng hải yêu cũng không chịu thua kém, một loạt xương cá từ dưới mặt biển bắn lên ngay khi các không pháp sư đạt tới độ cao thấp nhất.

Dù sao kẻ thù của hải yêu cũng có hiệp sĩ rồng, làm sao hải yêu không có thủ đoạn đối phó với các lực lượng không quân được.

…

Thời điểm này!

Hạm đội liên hợp đang ẩn nấp giữa đảo chính Mysia cùng các đảo phụ xung quanh quần đảo. Bọn hắn không dừng lại mà theo hướng bắc tiến lên, mục đích của bọn hắn là từ hướng bắc thoát đi quần đảo sau đó chia quân đi vòng bao vây lấy đối phương.

Trên soái hạm lúc này Nguyễn Thành đang nghe cập nhật tình huống chiến đấu từ Mysia.

“Hạm đội đối phương đang tiếp cận bãi cát, tốc độ có vẻ khá nhanh.”

“Nhanh như vậy! Bố trí lúc trước không có tác dụng sao? Thiệt hại của đối phương thế nào?”

Nguyễn Thành nghe vậy giật mình hỏi.

Mặc dù cố ý thả đối phương tiến vào nhưng những bố trí phòng thủ trước đó cũng không thể vứt ở đó không làm gì.

Không ngờ được những bố trí này vậy mà lại không thể làm chậm tốc độ tiến công của đối phương.

“Không thể xác định thiệt hại thưa ngài! Đối phương chủ yếu là lực lượng dưới nước.”

Nghe được câu trả lời Nguyễn Thành cũng không biết nói gì.

Nghĩ một lúc Nguyễn Thành hỏi.

“Hạm đội hai thế nào?”

“Hạm đội hai đã thoát khỏi giao chiến! Bọn hắn tổn thất hai tàu khu trục, ba tàu bị tổn thương nhẹ vẫn có thể tác chiến.”

“Ừm! Để bọn hắn tiếp tục rời khỏi khu vực giao chiến chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo.”

Lúc này bay trên bẩu trời một phi đội không pháp sư đột nhiên có phát hiện một bóng đen trên mặt biển.

Ừm

“Mọi người, dưới mặt biển có gì đó.”

Nói rồi không chờ hai không pháp sư hỗ trợ hẵn đã bay xuống. Thấy vậy hai người khác cũng không có cách nào chỉ có thể bay theo, dù sao cũng là đội trưởng của bọn họ.

“Đội trưởng! Tình huống thế nào, ta không thấy có gì nha.”

“Vừa rồi ta thấy nó rất rõ! Cận thận đấy, dâng lên ma pháp phòng thủ đi.”

Đội trưởng không vì những lời như vậy giao động mà lên tiếng cảnh báo đối phương.

Nghe vậy hai người cũng không nói gì dâng lên ma pháp phòng ngự. Bọn hắn mặc dù không cho rằng đúng nhưng bây giờ đang trong tình huống chiến tranh bọn họ cần phải cảnh giác tối đa.

Bay dọc theo mặt biển đội trưởng sử dụng máy cảm ứng ma pháp dò xét khu vực xung quanh, bán kính năm trăm mét không phải là bán kính quá lớn nhưng trong tình huống này lại đủ lớn để phi đội trưởng phát giác ra vấn đề.

Một chấm nhỏ xuất hiện trên màn hình, phía trên còn ghi độ sâu và tốc độ của mục tiêu. Rõ ràng đây là loại máy chuyên để phát hiện những dấu hiệu ma pháp dưới đáy biển.

“Có dấu hiệu! Cận thận.”

Phi đội trưởng lập tức nhắc nhở.

“Đây là phi đội 4! Phát hiện dấu hiệu ma pháp lạ, tọa độ xxx, đang di chuyển hướng đông bắc.”

Rồi hắn lập tức liên lạc với trung tâm chỉ huy.

“Xác nhận! Tọa độ xxx.”

Liên lạc với trung tâm chỉ huy phi đội không rời đi, tiếp tục bám theo dấu hiệu lạ.

Nhưng giống như mục tiêu đã nhận ra sự theo dõi của bọn hắn, tốc độ tăng nhanh giống như muốn thoát đi.

“Ân! Đối phương phát hiện ra chúng ta?”

Nhìn thấy đối phương liên tục thay đổi hướng đi phi đội trưởng không khỏi cười lạnh.

Năm trăm mét cũng không phải một khoảng cách lớn, nhưng dưới mặt nước đây là một độ sâu lớn. Rõ ràng đối phương không nhận ra điều này vậy mà hòng lặn xuống để trốn thoát truy đuổi, nhưng khi xuống tới một trăm mét đối phương lập tức dừng lại, rất rõ ràng đối phương đã không thể lặn sâu hơn được nữa.

Giống như nhận ra mình vẫn bị truy đuổi, đối phương lại lựa chọn tăng tốc, nhưng bơi trong nước làm sao có thể nhanh bằng bay trên trời.

Đến bây giờ đối phương liền sử dụng cách chuyển hướng liên tục hòng tránh thoát..