Chương 785:

Chương 785:

Giống như cảm nhận mình không thoát được đeo bám đối phương không còn thay đổi hướng đi liên tục nữa, ngược lại nó đi theo một hướng rời xa vị trí của hạm đội.

“Đội trưởng nó sắp rời khỏi khu vực tuần tra của chúng ta.”

Đội viên lên tiếng nhắc nhở. Vụ phi đội tuần tra bị thu hút đã có trong sách giáo khoa của các quân chủng, bọn hắn vẫn còn rất nhớ.

“Không sao! Vị trí của chúng ta đã được thay thế, tập trung theo dõi mục tiêu.”

Đội trưởng kiên định tiếp tục theo dõi đối phương.

Không tới năm phút sau một phi đội xuất hiện trên bầu trời, hai phi đội nhanh chóng hội quân với nhau, sau đó dưới sự chỉ đạo của đội trưởng phi đội áp sát lấy mặt biển, chân vịt của những quả ngư lôi treo dưới thân thiên không ma cụ được kích hoạt.

Chờ cho chân vịt đạt được tốc độ quay lớn những chốt khóa treo ngư lôi được thả lỏng ba quả ngư lôi rơi xuống tạo lên một luồng bọt nước biến mất giữa mặt biển.

Trên màn hình của máy theo dõi ba chấm sáng xuất hiện, phía trên còn có cả độ sâu cùng tốc độ của nó, dần dà ba chấm sáng càng lúc càng chìm sâu xuống tốc độ cũng đang tăng lên hướng về phía chấm sáng phía trước trên màn hình.

Chưa tới một trăm mét chính là nằm trong bán kính chiến đấu của siêu phàm giả, những quả ngư lôi trên được thiết kế giống như những quả tên lửa có điều khiển bằng siêu phàm giả trên không chỉ là nó hoạt động dưới mặt nước thôi.

Một điểm yếu của loại ngư lôi này chính là không thể dùng mắt để quan sát hướng đi của ngư lôi, chỉ có thể thông qua quan sát gián tiếp như độ sâu cùng tốc độ để xác định vị trí của ngư lôi.

Đương nhiên cũng chính vì thế nên cách gây sát thương của ngư lôi cũng không phải là dùng động lực để đâm mà giống như mọi loại ngư lôi khác dùng sóng chấn động để gây sát thương.

Không ai biết ngư lôi đã tiếp cận gần tới đâu bọn hắn chỉ phán đoán dựa trên máy dò ma năng.

Khi nhìn thấy độ sâu đã đạt gần tới mục tiêu, chấm sáng đè lên chấm sáng kia bọn hắn liền kích nổ ngư lôi.

Một trăm mét là độ sâu khá lớn, vì thế trên mặt biển chỉ nổi lên một chút bọt khí.

“Hạ được nó chưa?”

Lơ lửng trên mặt biển phi đội cận thận dò tìm dấu hiệu của mục tiêu.

Không ai nói một lời.

Khoảng năm phút sau một tàu cao tốc xuất hiện trong vùng biển, phía trên tàu là các thủy tinh linh. Sau khi tiến tới phía trên vị trí cuối cùng đối phương biến mất một đội thủy tinh linh lập tức nhảy xuống nước.

Mặc dù thủy tinh linh không thể tác chiến dưới độ sâu một trăm mét nhưng cũng không phải bọn họ không thể lặn xuống, chỉ cần cận thận một chút đừng để đám sinh vật dưới tầng nước sâu bám theo liền được.

“Mẹ nó! Cái ngư lôi này tiện như vậy, không biết tới khi nào chúng ta được trang bị.”

Một đội viên buồn chán lượn lờ trên bầu trời nói.

“Đừng nằm mơ! Sản lượng của thứ này còn rất ít, đống này là hàng thử nghiệm không có bao nhiêu cả, sau đó có được bổ sung hay không còn là vấn đề đấy.”

Đội trưởng có chút buồn chán dập tắt giấc mơ của đội viên mình.

Hừm

Đột nhiên trong tai nghe vang lên chỉ thị của trung tâm chỉ huy.

Không chút do dự bọn hắn giao lại công việc cho thủy tinh linh bay về tàu mẹ.

Rời khỏi thiên không ma cụ đội trưởng ra lệnh cho hậu cần viên của mình.

“Trang bị bom chìm! Nhanh lên.”

Nói rồi hắn dẫn theo tiểu đội của mình vào phòng chiến thuật, nơi này đã có rất nhiều không pháp sư chờ đợi.

Rất nhanh phòng chiến thuật đã đầy người!

Thấy toàn bộ phi đoàn đã có mặt phi đoàn trưởng liền lập tức hướng dẫn chiến thuật.

“Một hạm đội hải yêu đang tới từ phía đông, quy mô hiện tại không rõ! Chúng ta sẽ phụ trách khu vực này, nhiệm vụ của chúng ta là nhắm vào đại kình cùng với pháo ma pháp của đối phương. Ngoại trừ hai mục tiêu này không cần chú ý tới bất kỳ thứ gì khác.”

Phi đoàn trưởng nói.

Rồi hắn tiếp tục phổ biến một vài mục tiêu tác chiến cùng phân công nhiệm vụ sau đó liền giải tán.

Lúc này toàn bộ hạm đội đang tiến hành thiết lập đội hình tác chiến.

Khác với các chiến thuật đấu pháo trên mặt biển thông thường, đội hình của hạm đội lựa chon thiết lập đội hình với tàu khu trục vòng ngoài và vòng trong là tàu tuần dương cùng mẫu hạm của các không pháp sư.

Tàu tuần dương mặc dù rất mạnh nhưng khả năng chống ngầm hiện tại của loại tàu này cũng không mạnh đi đâu, có khi còn yếu hơn cả một tàu khu trục thông thường.

Không có cách quy mô cùng công nghệ của tàu tuần dương lớn hơn nhiều so với tàu khu trục, muốn cải trang một con tàu tuần dương cũng tốn nhiều thời gian cùng công sức hơn tàu khu trục. Đây là điều không được ưu tiên đối với tình hình hải quân Nam Tinh hiện tại khi mục tiêu là tạo thành một lực lượng chống ngầm có sức chiến đấu trong thời gian ngắn nhất.

Đương nhiên khi chạy đua với thời gian như vậy tàu tuần dương chắc chắn không phải là mục tiêu được ưu tiên. Đến bây giờ cũng chỉ có một tàu tuần dương rời xưởng và đang trên đương xuôi nam thôi, hiện tại trong hệ thống của hạm đội liên hợp còn chưa có tàu tuần dương nào có khả năng chống ngầm.

Vì thế hạm đội buộc phải thực hiện đội hình này.

Đương nhiên nói tàu tuần dương không có năng lực tự vệ cũng không phải, trên bong tàu vẫn được bố trí rất nhiều bom chìm đâu. Chỉ có điều không được trang bị máy phóng chỉ có thể sử dụng xích sắt để ném xuống, nhưng bom chìm dù sao cũng là bom chìm sức mạnh của nó không đơn giản chỉ có thể thiết lập độ sâu nổ khá sâu tránh vụ nổ gây thiệt hại cho tàu.

“Chúng nhìn thấu kế hoạch của ta?”

Nguyễn Thành đứng trên cầu tàu nhìn về hướng về phía hạm đội đối phương hỏi.

Rất rõ ràng Nguyễn Thành nghi ngờ hải yêu đã phát hiện kế hoạch của bọn hắn điều quân tới đây.

“Không hẳn! Do thám của chúng đã bị chúng ta ngăn chặn bên ngoài hẳn không thể biêt được quy mô hạm đội chúng ta mới đúng.”

Hạm trưởng ở một bên nghi ngờ nói.

Theo lẽ thường không thể xác nhận quy mô hạm đội, đối phương hẳn sẽ không điều hạm đội chủ lực tới đây mới phải, dù sao đối phương vẫn còn phải hỗ trợ tấn công mặt đất.

“Nhưng nếu chúng ta tiêu diệt hạm đội này! Đối phương sẽ phần nào phán đoán ra được quy mô hạm đội của chúng ta.”

Dù sao hạm đội kia cũng không nhỏ, muốn tiêu diệt hạm đội kia cũng cần một sức mạnh đủ quy mô. Đối phương chắc chắn sẽ nhận ra vấn đề.

“Tận lực một chút kéo dài thời gian! Giữ đối phương ở xa chúng ta. Để chúng ta có thời gian tới được vị trí…”

Nguyễn Thành định dặn dò nhưng hắn chợt nhận ra vấn đề, cái chuyện lỏng tay trong chiến đấu để kéo dài thời gian cũng không phải chuyện dễ dàng gì không cận thận có thể gây ra thảm họa.

Cuối cùng hắn im lặng không nói thêm lời nào nữa, hạm trưởng ở bên cạnh thấy vậy cũng không nói gì. Hắn cũng biết những lời vừa rồi của Nguyễn Thành không khả thi, ai đưa ra cái mệnh lệnh này người đó liền có vết nhơ.

Nguyễn Thành lại đi tới bên hải đồ, chăm chú quan sát tình huống chiến trường.

“Cho ta đánh giá độ dày vòng vây nếu chỉ có mười sáu tàu khu trục tạo thành vòng vây.”

Nguyễn Thành quan sát một lúc rồi yêu cầu trung tâm tác chiến phân tích.

“Đô đốc! Không lẽ ngài.”

“Ừm! Ta dự định để hạm đội đánh chặn tách ra chúng ta đi trước tiếp tục kế hoạch.”

Dự định của Nguyễn Thành đơn giản là tách khỏi hạm đội đánh chặn tiếp tục tăng nhanh tốc độ rời đi, nhưng hiển nhiên nếu làm như vậy sẽ khiến hạm đội suy yếu.  Nguyễn Thành đang phân vân xem có thể sử dụng phần còn lại của hạm đội để thực hiện kế hoạch tác chiến không.

“Như vậy thì vòng vây sẽ rất mỏng.”

Hạm trưởng nói.

Nếu rời khỏi hạm đội đánh chặn, hạm đội chỉ còn mười một tàu có khả năng tác chiến chống ngầm, cộng thêm năm tàu còn khả năng chiến đấu của hạm đội hai bọn hắn có mười sáu tàu.

Vấn đề là mười sáu tàu có thể thực sự thiết lập được vòng vây này không!.