Chương 786:

Chương 786:

Rầm rầm!

Những âm thanh nhỏ nhẹ truyền qua không khí, nếu ở xa rất khó có thể nghe được tiếng nổ chỉ có những thủy thủ trên tàu ngay gần mới có thể nghe được âm thanh của vụ nổ.

Có thể xác nhận rõ nhất chính là những cột nước bắn lên chứng minh vụ nổ xuất hiện dưới mặt nước.

“Nạp lại đạn liền bắn!”

Hạm trưởng nhìn những vụ nổ xuất hiện bên tàu mình liền lập tức ra lệnh.

Chỉ một đợt bom chìm chắc chắn không thể ngăn được hải yêu, nếu không tàu của hắn sẽ không được trang bị nhiều bom chìm như vậy.

Bom

Một phát pháo ma pháp bắn lên cầu tàu, may mắn ma pháp phòng thủ hoạt động rất tốt chặn được phát bắn.

Dù sao cầu tàu cũng là vị trí cao nhất trên toàn con tàu, khai hỏa từ sát mặt nước nhắm vào cầu tàu là lựa chọn dễ dàng nhất, lại có thể đạt được hiệu quả tốt nhất ngu sao mà không chọn.

Đương nhiên chặn được là một vấn đề nhưng tàu vẫn rung chuyển khiến thủy thủ bên trong suýt nữa mất thăng bằng ngã xuống.

“Mẹ nó pháo ma pháp ở đâu? Bắn chết bọn hắn cho ta!”

Vừa rồi khi nhìn thấy ánh sáng từ pháo ma pháp kia trái tim hắn suýt nữa đã ngừng đập, lúc đó trong đầu hắn đã suy nghĩ tới hình ảnh của vợ con rồi. Suýt chết như vậy làm sao không khiến hắn giận giữ đi được.

Nhưng mệnh lệnh của hắn lại không được thi hành, thấy không có người nào lên tiếng hạm trưởng mới nhìn lại thấy tất cả mọi người dùng khác lạ ánh mắt nhìn hắn hạm trưởng mới nhận ra.

“Mẹ nó!”

Hạm trưởng không nhịn được chửi rủa.

Hắn đột nhiên nhìn thấy ba không pháp sư đang lao xuống tiếp cận mặt nước, rồi hắn thấy được cột nước bắn lên.

“Nhìn thấy vị trí của không pháp sư không! Nhắm vào vị trí của bọn hắn.”

Hạm trưởng lập tức chỉ về hướng các không pháp sư nói.

Hắn không lo lắng các không pháp sư trúng đạn, dù sao đây cũng không phải pháo phòng không lúc này bọn hắn kịp phản ứng nhắm pháo các không pháp sư đã rời đi.

Hạm trưởng cũng biết cái này chỉ là cách hắn xả giận, việc hạ được đối phương là không quá khả thi. Dù sao lúc này hạm pháo cũng không dùng được!

Ngược lại bên ngoài boong tàu lúc này các thủy thủ cầm trên tay AK đã bố trí bên sườn tàu, bọn hắn thấy được đối phương đang tiếp cận tàu, thân thể của bọn hắn đã ở rất gần mặt biển.

“Khai hỏa!”

Đột đột đột!

Không chút do dự toàn bộ vũ khí mạn tàu khai hỏa đạn như mưa trút xuống mặt biển.

Gần mặt nước như vậy bọn hắn có thể dễ dàng bị tổn thương bởi đạn dược, mặc dù khi tiến vào nước động năng của đạn giảm rất nhiều nhưng nó không phải vấn đề.

Dù sao phần lớn những kẻ tiếp cận đều là phàm nhân, chúng dễ dàng bị tổn thương bởi đạn.

Độp độp độp!

Một loạt bom chìm được bắn ra nhanh chóng biến mất dưới mặt biển.

Boom boom boom!

Cột nước bắn lên, lần này bắn theo cột nước còn có vô số xác chết cùng bị bắn lên không trung. Lúc này hải yêu đã tụ tập rất dày đặc gần tàu đối phương hoàn toàn không kịp tránh xa boom chìm như vừa rồi, bị quả boom xốc lên.

Có thể bọn hắn vẫn chưa buông lỏng một hơi một phát đạn pháo ma pháp lại bắn tới, may mắn lần này tia ma pháp chỉ sượt qua cầu tàu khiến ma pháp phòng thủ hơi rung động một chút, không thể đe dọa tới tàu.

Vẫn là quy trình phản ứng cũ, ngay khi pháo ma pháp khai hỏa các phi đội không pháp sư lập tức bổ nhào xuống. Lần này các thủy thủ thậm chí có thể thấy được những phát xương cá bắn lên hòng tiêu diệt không pháp sư.

Nhưng chúng không thể ngăn cản các không pháp sư tấn công, từ ánh mắt của các thủy thủ lại liên tiếp nổi lên những cột nước khổng lồ. Không biết có gây sát thương được địch hay không nhưng nó khiến tinh thần của các binh sĩ nâng cao rất nhiều.

“Chuyển hướng pháo! Bắn yểm trở Cá Chình.”

Hạm trưởng xả xong cơn giận cũng bình tĩnh lại lập tức điều chỉnh chiến thuật.

Rõ ràng pháo chính của tàu không thể gây thiệt hại cho hải yêu ở xa, nơi bọn chúng vẫn còn ẩn mình sâu dưới mặt nước, trong khi đối phương tới gần thì độ hạ nòng của pháo lại không đủ để yểm hộ gần cho tàu.

Vì thế trong tác chiến hạm đội cách tận dụng ưu thế mạnh nhất của Nam Tinh chính là sử dụng pháo trên tàu để yểm hộ những tàu khác. Đương nhiên là phải cận thận, nếu không bắn trúng đồng đội bọn hắn có thể bị đem lên tòa án binh.

Boom

Ví dụ như hiện tại, ngay bên cánh tàu của bọn hắn một vụ nổ xuất hiện thổi bay lũ hải yêu.

Cũng vào lúc đó pháo trên tàu cũng khải hỏa yểm hộ cho tàu chiến phía trước.

Pháo binh kiểm soát hỏa lực khá tốt, vị trí khai hỏa cách tàu khoảng hơn một trăm mét để tránh đạn lạc làm thịt luôn đồng đội.

Ầm

Đột nhiên một cơn chấn động xuất hiện khiến mọi người lại mất thăng bằng.

“Khốn kiếp! Lại chuyển gì xảy ra.”

Hạm trưởng lại chửi rủa.

Mất khoảng vài chục giây sau đó, sĩ quan thông tin lập tức báo cáo.

“Đáy tàu bị tấn công thưa ngài.”

Nghe vậy đôi mắt hạm trưởng nhíu chặt lại.

“***”

Hạm trưởng không nhịn được chửi bậy.

Tới bây giờ Nam Tinh vẫn chưa tìm ra cách đối phó với cái trò đục tàu của lũ hải yêu, chỉ có thể sử dụng ma pháp phòng thủ ngăn cản.

May mắn sức mạnh không lớn ma pháp phòng thủ vẫn chịu được.

“Gọi các tinh linh tới, ta cần nhờ bọn hắn.”

Hạm trưởng đương nhiên không muốn bị động như vậy, hắn cần thử xem.

“Ngươi muốn chúng ta xuống dưới xử lý đám kia.”

Một thủy tinh linh nghe được ý của hạm trưởng nói.

“Đúng vậy? Có được không?”

Hạm trưởng không chút che dấu nói.

Nhưng nhận được chỉ là cái lắc đầu của tinh linh.

“Rất khó! Chúng ta có thể tác chiến dưới nước nhưng là thường theo đội, hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có bốn người chúng ta ở đây một khi xuống nước không khác nào trở thành mục tiêu vây công. Dù sao chúng ta trên bản chất vẫn là sinh vật mặt đất, tác chiến đơn mục tiêu dưới mặt nước không thể so sánh với hải yêu.”

Rầm

Lại một âm thanh va chạm truyền lên từ dưới đáy tàu, nhưng sức mạnh cũng không lớn hoàn toàn không gây ảnh hưởng tới những người trên cầu tàu.

“Không thể cố được sao?”

Hạm trưởng vẫn không từ bỏ cơ hội.

“Tinh linh chúng ta có thể chiến thắng được hải yêu là dựa vào chiến thuật cùng ma pháp chứ không phải chủ nghĩa anh hùng. Hành động của ngươi không khác nào chịu chết, chúng ta là tới đây hỗ trợ các ngươi không phải tới đây để chịu chết.”

Tinh linh đội trưởng vẫn từ chối hợp tác.

Theo hắn cái chiến thuật này không khác nào chịu chết, không ai sẽ đồng ý cái kế hoạch như vậy cả.

Thấy không thể thuyết phục được tinh linh hạm trưởng cũng từ bỏ, hắn đương nhiên sẽ không để người của mình thay thế tinh linh. Chưa nói tới các vấn đề được tinh linh nêu lên, khả năng chiến đấu dưới nước của các siêu phàm giả trên tàu kém hơn rất nhiều so với thủy tinh linh. Cho bọn họ xuống dưới không khác nào chịu chết.

Bong

Trên bong tàu, đột nhiên một cây xương cá từ dưới mặt nước bắn lên găm thẳng vào cơ thể người lính trên bong đẩy lui người lính ngã trên tường sắt.

Các thủy thủ thấy vậy giật mình nhìn sang khiến hỏa lực phòng thủ trong nháy mắt gián đoạn.

“Tiếp tục khai hỏa, tiếp tục khai hỏa.”

Một đội trưởng hét lớn nhắc nhở mọi người!

Phập phập!

Lại một loạt xương cá nữa bắn lên, may mắn độ chính xác cũng không quá cao chỉ đâm chết ba người.

Nhưng cái này cũng đã gây ra hoảng hốt cho thủy thủ, trên khuôn mặt của bọn họ giờ đây đã xuất hiện biểu cảm căng thẳng.

Bụp bụp bụp!

Lần này là bom chìm tầm gần, khoảng cách chỉ khoảng mười, hai mươi mét chính là nhằm vào đội hình dày đặc của hải yêu, có thể uy lực không như loại bom chìm bình thường nhưng lại có thể gây được sát thương tối đa.

Bất quá boom chìm vẫn chỉ là boom chìm, có thể gây sát thương trong nháy mắt nhưng lại không thể kéo dài sát thương, cuối cùng cũng phải dùng tới súng đạn.

Boom

Một tiếng nổ chói tai đột nhiên xuất hiện, khiến mọi người giật mình.

Nhìn về hướng tiếng nổ nơi đó tàu Cá Mập rơi xuống..