Chương 787:

Chương 787:

Nói rơi xuống cũng không quá chính xác, bởi vì thân tàu vẫn chưa hoàn toàn rơi khỏi mặt nước. Chỉ có điều vụ nổ đã đẩy cả trọng tâm con tàu lên nên sau đó mọi người mới nhìn như con tàu rơi xuống.

Nhưng như vậy cũng rất chí mạng!

Ma pháp phòng thủ của tàu đã sụp đổ, nếu bây giờ tàu bị trúng đạn cũng chỉ có thể sử dụng bọc thép để gượng chống lấy.

Cũng có một chút may mắn bởi vì nếu không có ma pháp phòng thủ, khả năng cao bây giờ tàu đã bị bẻ làm đôi. Nhưng cũng không máy mắn được lâu bởi vì ngay sau đó một tia sáng bắn thẳng vào cầu tàu.

Không có ma pháp phòng thủ, bọc thép của tàu dễ dàng bị đạn ma pháp xuyên thủng. Dù sao bản thân tàu khu trục hiện nay đều không có bọc thép tốt, chúng được thiết kế với chiến thuật bắn chạy, sử dụng tầm bắn cùng tốc độ để tạo lợi thế chắc chắn phải hy sinh khả năng bọc thép.

“Thứ gì? Nhanh liên lạc với cá mập.”

Hạm trưởng thấy tình huống này hoảng hốt không nhịn được hỏi.

“Hẳn là một loại ma pháp cỡ lớn.”

Tinh linh đội trưởng ở bên cạnh nói.

“Ta đề nghị các ngươi di chuyển bất quy tắc, đừng để đối phương phán đoán được hướng di chuyển của ngươi.”

Tinh linh đội trưởng đề nghị.

“Làm đi!”

Hạm trưởng không cần nghe lý do lập tức ra lệnh.

“Hạm trưởng! Hải Âu yêu cầu tất cả tàu di chuyển bất quy tắc, không được để đối phương đoán được hướng đi của chúng ta.”

Lúc này sĩ quan thông tin hạ điện đài xuống nói.

Rầm

Lần này lại một vụ nổ nữa xuất hiện phía trước, nhưng không giống như Cá Mập, vụ nổ xảy ra bên mạn sườn của tàu. Xem ra họ đã thành công tránh được vụ nổ.

Đương nhiên ngay sau đó một loạt bom chìm cỡ nhỏ được ném xuống bên mạn tàu gây ra vô số vụ nổ.

“Hạm trưởng! Đại kình đang lao về phía chúng ta, tốc độ rất nhanh.”

Đột nhiên từ phòng tác chiến truyền tới cảnh báo khiến hạm trưởng giật mình.

“Độ sâu năm mươi mét, đang giảm dần, tốc độ 15 vẫn đang tăng. Khoảng cách hai trăm.”

Thông tin của mục tiêu nhanh chóng được báo cáo cho hạm trưởng.

“Chuẩn bị thùng nổ sâu. Cho tôi điểm chặn khoảng cách năm mươi mét.”

Hạm trưởng lập tức làm ra phản ứng.

Quan sát mặt biển hạm trưởng tiếp tục ra lệnh.

“Ngay khi bắn thùng nổ lập tức quay bánh lái kịch trái.”

Rầm

Lại một phát pháo ma pháp đánh lên cầu tàu, hạm trưởng thậm chí có thể cảm giác được nguồn năng lượng khổng lồ trong tia ma pháp đó.

“Hạm trưởng! ma pháp phòng thủ chỉ còn hai mươi phần trăm, dính một phát nữa ma pháp sẽ sụp đổ.”

Ma pháp phòng thủ trên tàu chiến khác với ma pháp phòng thủ ở các tòa thành, nó là một hệ thống thống nhất vì thế một khi một khu vực sụp đổ toàn bộ hệ thống trên tàu sẽ sụp đổ. Nó cũng có nghĩa toàn bộ tàu sẽ bại lộ trước sức mạnh của đối phương.

Hạm trưởng nghe vậy không nói một lời, tất cả sự chú ý của hắn đều tập trung vào con đại kình sắp tới.

“Khoảng cách bảy mươi, sáu mươi, năm mươi…”

Bụp bụp bụp!

Ngay khi con số năm mươi được hét lên một loạt bom chìm bị bắn ra.

“Giữ chặt.”

Ngay lập tức tất cả thủy thủ bắt đầu có cảm giác mất thăng bằng mọi người phải giữ lấy lan can xung quanh mới có thể giữ có thể đứng yên.

Lại một loạt bom nổ nữa.

“Hạm trưởng nó vẫn lao về hướng chúng ta.”

Nhưng có vẻ như không có nhiều tác dụng, đại kình vẫn đang lao về hướng con tàu.

“Tất cả sẵn sàng va chạm.”

Rầm

Rất nhanh tàu rung lên, đuôi tàu vậy mà bị đại kình đẩy lên tốc độ tàu cũng đột nhiên giảm xuống.

Sàn tàu chúi về phía trước khiến tất cả mọi người không kịp chuẩn bị ngã nhoài xuống, nhưng sau đó lại một vụ va chạm diễn ra lần này là đuôi tà rơi xuống chạm vào mặt nước khiến tất cả mọi người trong nháy mắt đều có cảm giác mất đi trọng lực.

Rầm

“Tình huống thế nào? Báo cáo tổn thất.”

Đứng dậy hạm trưởng vội vã hỏi.

Rồi hắn nhìn về phía lái tàu ra lệnh.

“Tiếp tục tiến lên, không được dừng lại. Chúng ta phải nhường chỗ cho Yêu Tinh.”

Hạm trưởng đương nhiên không tự ý rời vị trí, chỉ là đổi vị trí với tàu khác thôi dù sao tàu của hắn cũng đã tới giới hạn.

Không! Với cú va chạm vừa rồi tàu cũng đã vượt giới hạn, ma pháp phòng thủ đã sụp đổ, bây giờ chỉ cần một phát pháo ma pháp nữa liền nguy hiểm.

Nhưng rất nhanh hạm trưởng nhận ra tốc độ của tàu chậm lại rất nhiêu, hắn nhìn về phía lái tàu hỏi.

“Chuyện gì, tại sao chậm như vậy?”

“Hạm trưởng! Động cơ rò rỉ, chúng ta đang mất động lực.”

Rất nhanh hắn đã có câu trả lời cho chính mình.

Bom

Một phát pháo ma pháp xuyên thủng thân tàu.

Hạm trưởng có thể cảm thấy may mắn vì phát bắn này không trực tiếp xuyên thủng cầu tàu, nhưng nó cũng đã vô hiệu hóa cả con tàu.

“Báo cáo tổn thất!”

Hạm trưởng lập tức lên tiếng.

…

Từ vị trí của Nguyễn Thành hắn có thể thấy được hai tàu khu trục vòng ngoài của hạm đội đã bị vô hiệu hóa.

“Tình huống thế nào?”

Nguyễn Thành hỏi.

“Chim cắt đã bị vô hiệu hóa thưa hạm trưởng! Bọn họ đã được lệnh bỏ tàu, Mòng Biển một đang thay thế vị trí nhưng có thể không kịp.”

Tham mưu báo cáo.

Nguyễn Thành nghe vậy nhíu chặt lông mày.

“Để không pháp sư lập tức chi viện, bằng mọi giá phải ngăn đối phương đột phá phòng tuyến.”

Hắn cũng lập tức ra lệnh.

Nếu là bình thường có thể sử dụng pháo để chi viện hỏa lực, nhưng với hải yêu, pháo không có bao nhiêu tác dụng, trong khi bom chìm lại có tầm bắn hạn chế nên lựa chọn không pháp sư là một lựa chọn phù hợp.

Không pháp sư được bố trí nhiệm vụ xử lý các mục tiêu nguy hiểm ví dụ như pháo ma pháp, nhưng bây giờ khi lỗ hổng xuất hiện, khi tàu chi viện không kịp bù vào lỗ hổng liền chỉ có cách sử dụng không pháp sư có độ cơ động tốt nhất để chi viện.

Rất nhanh bốn phi đội không pháp sư đã tụ tập tới lỗ hổng những cột nước bốc lên, từ vị trí của Nguyễn Thành hắn không thể nghe thấy tiếng nổ, nhưng những cột nước bốc lên đã cho hắn biết các không pháp sư đang làm việc.

“Cho tới khi Mòng Biển vào vị trí phải tiếp tục duy trì hỏa lực phòng thủ ở khu vực này.”

Hỏa lực phòng thủ ở đây có nghĩa là không pháp sư phải tiếp tục điền vào.

Như vậy cũng có nghĩa là hỏa lực áp chế nhằm vào những mối đe dọa lớn của đối phương bị yêu đi, tất cả những khuyết thiếu này đều sẽ bị tất cả các tàu vòng ngoài chia sẻ.

“Đô đốc! Phát hiện đối phương đang lặn xuống, chúng muốn dùng độ sâu để thoát khỏi vòng vây của chúng ta.”

Nguyễn Thành nghe vậy cười lạnh, nếu đối phương ở vùng nước nông còn thôi đi, một khi đối phương tiến vào vùng nước sâu đống bom chìm trên tàu hắn liền có tác dụng.

Dù sao nổ quá gần có thể gây tổn thương cho tàu của bọn hắn, không có máy bắn bọn hắn cũng chỉ có thể đứng nhìn không làm được gì.

“Thông báo toàn hạm đội! Tất cả sẵn sàng tác chiến chống ngầm, cứ làm theo những gì được huấn luyện.”

Không nói nhiều Nguyễn Thành ra lệnh.

Dưới mệnh lệnh của Nguyễn Thành những tàu chiến được bố trí bên trong hạm đội, vốn dĩ là những tàu không được trang bị máy bắn lập tức thay đổi đội hình thẳng.

Lục cục, lục cục.

Tiếng bom chìm bị lăn ra sau đuôi tàu, nơi đây đã được dọn dẹp cấu tạo một tấm phẳng để có thể thuận lợi thả bom chìm xuống.

Các thủy thủ đang vội vã cài đặt độ sâu nổ cho bom chờ đợi mệnh lện thả.

Không mất quá nhiều thời gian mệnh lệnh đã được đưa ra, lần lượt từng quả bom chìm một thả xuống nước, mọi người thậm chí không cần chờ đợi chiến quả mà căn thời gian lập tức thả loạt thứ hai.

Cứ như vậy từng chút từng chút một tạo thành một bức tường bằng bom chìm ngăn cản hải yêu.

Dưới mặt biển sâu lũ hải yêu giống như cũng cảm giác được nguy hiểm, chúng tiếp tục ra sức lặn xuống sâu dưới mặt biển.

Nhưng

Rất nhanh bọn hắn đã chạm tới đáy biển, đây là khu vực xung quanh quần đảo, thềm lục địa ở đây khá nông. Nơi sâu nhất cũng chỉ ba mươi mét, nó cũng có nghĩa là hải yêu không thể lặn sâu hơn..