Chương 788: Các vấn đề phát sinh.

Chương 788: Các vấn đề phát sinh.

“Bệ hạ! Chúng ta đã đẩy lùi hải yêu.”

Chờ đợi trong bộ tổng tham mưu Long cuối cùng cũng nhận được tin tốt.

Cả ngày hôm này hắn không có tâm trạng để xử lý công việc, toàn bộ thời gian đều chờ trong bộ tổng tham mưu để có thể nhận được tin tức sớm nhất.

Không có cách!

Đây là trận đánh lớn đầu tiên với hải yêu, Long không thể không lo lắng.

Dù sao các cải tiến trước đó cũng chỉ dựa trên một số kinh nghiệm lẻ tẻ cùng lý thuyết, phán đoán các thứ, không ai biết những cải tiến hay chiến thuật này có hiệu quả hay không. Tất cả đều phải trải qua bài kiểm tra cuối cùng, thực chiến.

Hơn nữa đây là quần đảo Mysia, là lá chắn phương nam của Nam Tinh, nếu nơi này bị thất thủ nó cũng có nghĩa toàn bộ vùng biển của Nam Tinh phơi mình trước mặt hải yêu mà không có bất kỳ phòng thủ nào.

Trong tình huống toàn bộ đường biển của phương nam đã bị cắt đứt, nếu bây giờ vùng biển của Nam Tinh xảy ra hỗn loạn nữa đó liền là thảm họa.

Vì thế Long không coi trọng nơi này không được.

Nghe được báo cáo trái tim đang treo lên của Long thả xuống.

“Ha ha! Mẹ nó làm ta đau tim chết.”

Tư lệnh hải quân Chu Huy ở bên cạnh nghe vậy không nhịn được chửi bậy một trận, mặc cho nơi này có thích hợp hay không. Những người khác không khoa trương như hắn nhưng cũng hớn hở trò chuyện với người bên cạnh.

Long cũng không quá nghiêm khắc với bọn họ, dù sao đây không phải chuyện bình thường ngay cả hắn cũng không yên tâm làm sao có thể đòi hỏi người khác.

Những người ở đây sau khi phát tiết một chút rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, chờ đợi báo cáo tiếp theo.

Chắc chắn không có chuyện chỉ có báo cáo về chiến thắng, sau đó còn phải có các báo cáo khác nữa.

Nhưng hiện tại Long cũng không có thời gian này, để lại nhiệm vụ cho bộ tham mưu Long trở về văn phòng của mình tiếp tục xử lý công việc. Hắn còn mấy cuộc họp chưa tham gia đâu, bây giờ chỉ có thể sử dụng văn bản để biết tình huống trong cuộc họp chờ các thư ký báo cáo những vấn đề bên trong để đưa ra quyết định.

Mất khoảng hai giờ sau báo cáo trận chiến đã tới tay Long.

Đọc báo cáo trận chiến Long không khỏi nhíu mày.

“Quy mô này có vẻ không đúng lắm.”

Long hiểu về quy mô của hải yêu, trong báo cáo này đánh giá quy mô hẳn chỉ là một hạm đội khá lớn của hải yêu, cũng không phải toàn bộ hạm đội của chủng tộc này.

“Xem ra chúng ta vẫn còn phải cải tiến rất nhiều.”

Trong báo cáo cho thấy hạm đội mất tới tám tàu chiến, còn về phía đối phương liền không thể xác định chính xác tổn thất, dù sao đối phương cũng ẩn mình dưới mặt nước cho dù là quy mô hạm đội đối phương cũng chỉ là phán đoán qua.

Hạm đội liên hợp là hạm đội mạnh nhất của Nam Tinh, sở hữu tới hai phần ba sức mạnh trên biển của Nam Tinh hiện tại. Vậy mà khi đối đầu với hải yêu, dưới sự trợ giúp của hỏa lực mặt đất vẫn tổn thất tới bảy tàu chiến, đã thế còn không thể lưu đối phương lại.

Đây cũng không phải là chiến thắng gì đáng tự hào, thậm chí có thể coi là một loại chiến thắng kiểu Pyrros hiểu nôm na là giết địch một nghìn tự tổn tám trăm. Thậm chí còn nghiêm trọng hơn nữa bởi vì nếu tiếp tục tổn thất như vậy trong thời gian ngắn hạm đội của Nam Tinh có thể bị tiêu diệt hoàn toàn.

Như vậy! Chiến thắng thì có ý nghĩa gì đâu, nó sẽ chỉ khiến năng lực chiến tranh của Nam Tinh suy yếu trong khi đối phương lại vẫn còn vô số quân đội.

“Bệ hạ! Thần cho rằng chúng ta cần chi viện từ thủy tinh linh, với tình hình hiện tại nếu hải yêu tấn công mạnh chúng ta rất khó giữ được căn cứ.”

Chu Huy lúc này đã không còn vui mừng lúc nghe tin chiến thắng nữa, sắc mặt của hắn lúc này cũng phi thường trầm trọng. Dù sao hắn cũng là tư lệnh hải quân, nhìn thấy chiến quả như vậy hắn cũng liền nhận ra vấn đề.

“Không sao! Đế quốc cùng Thánh quốc đều đang kiềm chế phần lớn sức mạnh của hải yêu, đối phương không rút ra được bao nhiêu lực lượng đánh chúng ta. Nhưng Đế quốc cùng Thánh quốc tổn thất cũng đang ngày một tăng cao, chúng ta phải trang thủ thời gian này tăng cường sức mạnh cho chính mình.”

Long dặn dò.

“Đúng rồi! Việc huấn luyện lực lượng chiến đấu dưới mặt nước thế nào?”

Để đối phó với Hải Yêu việc thả boom chìm các thứ là không đủ, còn cần cả lực lượng chiến đấu dưới mặt nước nữa, đương nhiên bộ tư lệnh cũng không mong muốn lực lượng này đè lên đánh hải yêu.

So sánh với một chủng tộc sinh ra cho hải chiến, lâm thời chắp vá huấn luyện ra lực lượng hải chiến dưới mặt nước có thể tồn tại được đã tốt lắm rồi.

Dựa vào của Long chính là vũ khí, bây giờ Nam Tinh cũng đang nghiên cứu vũ khí chiến đấu dưới mặt nước, dựa vào nó để đền bù khoảng cách, còn có yêu cầu chiến thuật nữa. Chủ yếu là bảo vệ đáy tàu hoạt động xung quanh tàu chiến dưới sự yểm hộ của lực lượng phòng thủ trên bong, đó là nhiệm vụ chính của lực lượng này.

Còn muốn làm quân chủ lực tác chiến với hải yêu. Nói thật, Long cũng không có mơ tưởng nhiều như vậy.

Dùng sở đoạn của mình đánh sở trường của đối phương! Trong lịch sử từng có rất nhiều trường hợp như vậy xảy ra, đương nhiên kết cục của những kẻ này không tốt bao nhiêu. Long đương nhiên không ngu như vậy, hắn hiểu tình huống bây giờ của Nam Tinh như thế nào.

“Tháng tới trung đội đầu tiên sẽ hoàn thành huấn luyện, chỉ có điều vũ khí của họ vẫn chưa hoàn thiện.”

Chu Huy trả lời.

“Hơn nữa! Chúng ta cũng đang gặp vấn đề về số lượng thưa bệ hạ. Tháng gần đây số lượng siêu phàm giả ứng tuyển đang suy giảm, nếu tiếp tục như hiện tại chúng ta có thể sẽ thiếu nguồn lực trong một năm tới.”

Ngọc Quân trả lời.

Siêu phàm giả không chỉ tham gia quân đội, bọn họ còn tham gia vào các hoạt động sản xuất dân sự nữa. Vẫn còn không ít loại công cụ cần đối phương đích thân sản xuất, nếu thiếu bọn họ cỗ máy chiến tranh của Nam Tinh thậm chí có thể bị tê liệt.

Trong lòng Long suy tư, hắn cũng biết tình hình hiện tại nhưng lại không có cách nào.

Siêu phàm giả không phải là tài nguyên bình thường có thể thích khai thác lúc nào thì khai thác, mặc dù đúng là bản thân siêu phàm giả có tuổi thọ vượt trội hơn người thường khiến trong hàng trăm năm cũng tích lũy ra một con số khả quan.

Nhưng đừng quên một phần ba trong số đó là siêu phàm giả yếu kém hoặc có thể nói là cấp D, đây là những người không có khả năng sử dụng ma pháp, chỉ có ưu thế vượt trội về thể chất so với người thường thôi. Đối với Nam Tinh hiện tại bọn hắn chỉ có thể phát huy một phần tác dụng trong chiến tranh, còn với những ngành nghề khác liền không cần tới bọn hắn.

Còn chưa kể tới những siêu phàm giả bất mãn với chính phủ.

Dù sao việc chính phủ thủ tiêu đặc quyền của siêu phàm giả cũng khiến rất nhiều người bất mãn, mặc dù về bản chất những đặc quyền đó chỉ để khiến bọn hắn có thể làm chó trung thành một chút với quý tộc nhưng không nhịn được chúng lại là đặc quyền có thể để chúng trở nên siêu nhiên với dân thường.

Không ít siêu phàm giả đã rời khỏi quốc gia sau khi những đặc quyền này bị thủ tiêu khiến cho nhân lực siêu phàm của Nam Tinh trở nên suy giảm.

Ban đầu với năng lực của Nam Tinh chuyện này không quá nghiêm trọng, nhưng bây giờ khi nhu cầu siêu phàm giả cho quân đội càng nhiều vấn đề này mới bộc lộ ra.

“Ừm! Cứ tiếp tục theo kế hoạch mà làm, còn việc nhân lực ta sẽ xử lý.”

Long không nói nhiều, hắn tiếp tục dặn dò Chu Huy.

Kỳ thực đối với hắn xử lý tình huống này cũng không quá khó khăn.

Rất nhiều siêu phàm giả đang hoạt động trong lĩnh vực gia công cơ khí, các máy móc hiện nay chưa đủ chính xác để gia công những bộ phận yêu cầu trình độ cơ khí cao nên cần các siêu phàm giả này tiến hành xử lý.

Trước đó để bảo đảm nền kinh tế khỏe mạnh, nền khoa học trưởng thành một cách vững chắc, hệ thống công nghiệp cũng mạnh khỏe Long không vội vã đẩy ra các loại công nghệ vượt quá xa thời đại. Nhưng bây giờ trong tình huống hiện tại hắn đã không còn cách nào khác, chỉ có thể đưa vào một số công nghệ mới để giải phóng số lượng siêu phàm giả không lồ này.

Còn về chuyện kia! Hắn hiện tại không dám làm. Có một số việc vẫn phải từ từ hãng tới..