Chương 790: Chiến lược mới.

Chương 790: Chiến lược mới.

Long không phân công nhiệm vụ cho quân đội nhưng hiện tại quân đội cũng đang sứt đầu mẻ trán.

Không phải là Hẻm Bắc, mặc dù gấp gáp nhưng hệ thống phòng thủ của Hẻm Bắc hiện tại rất vững chắc, bộ tổng tham mưu tự tin Hẻm Bắc có thể ngăn cản bất kỳ đội quân nào muốn tấn công nơi này.

Vấn đề hiện tại là.

Độp

“Báo cáo mới nhất! Trong tuần này đã có tới bốn mươi lăm vụ xâm nhập thông qua dãy Bạch Mã. Đây chỉ là những vụ chúng ta có thể phát hiện ra.”

Một tham mưu trẻ tuổi đập một bản báo cáo xuống bàn, ngồi vật xuống ghế thở dài nói với đồng bạn bên cạnh.

“Thời gian gần đây chúng ta cũng phát hiện số lượng quân địch tập trung ở hướng tây khá nhiều, đám người ở phòng chiến lược đang nghi ngờ đối phương muốn đi xuyên qua dãy Bạch Mã.”

Một tham mưu khác lên tiếng nói.

Khác với người trước khi là người phụ trách thông tin của dãy Bạch Mã, có nhiệm vụ tổng hợp và phân tích những thông tin này.

Còn hắn lại trực thuộc lực lượng trinh sát trên không, sở hữu B24 loại phương tiện bay mà đối phương không thể chạm tới Nam Tinh làm sao có thể để chúng trên đường băng không dùng tới.

Trong thời gian qua B24 ngày nào cũng xuất kích trên bầu trời và đưa về cho quân đội những thông tin vô cùng giá trị.

Ví dụ như hiện tại B24 phát hiện ma quỷ giống như không còn tập trung vào chiến trường Hẻm Bắc nữa khi số lượng quân tiến về Hẻm Bắc suy giảm đột ngột, đã thế bọn hắn còn phát hiện một số doanh trại của đối phương giống như bị bỏ trống. Hơn nữa đây còn là doanh trại của lực lượng chủ lực khiến phía bộ tham mưu vô cùng coi trọng.

“Về phía chúng ta?”

Tham mưu một nói.

Ý của hắn chính là đối phương liệu có phải hướng về phía dãy Bạch Mã tới.

Nhưng tham mưu hai lại lắc đầu.

“Quy mô không chính xác. Nếu thực sự nhắm vào Bạch Mã hẳn áp lực của các ngươi phải lớn gấp ba bốn lần mới phải, hơn nữa chúng ta cũng không phát hiện doanh trại nào quá quy mô trong khu vực.”

Mặc dù về mặt bản chất khu vực xung quanh đều là rừng rậm, nếu đối phương phân tán đóng quân cho dù là trinh sát trên không cũng không thể nào bắt được mới phải.

Nhưng theo phân tích của các tham mưu thì thói quen đóng quân cùng khả năng quản lý của ma quỷ hẳn không thể đóng quân phân tán theo cách đó. Nếu đối phương đóng quân theo cách đó không cần tới bọn hắn tấn công, đối phương sẽ tự loạn trước. Chỉ riêng việc quản lý một hệ thống phức tạp như vậy cũng đủ để đánh sập hệ thống quản lý đơn sơ của ma quỷ rồi.

Đây chính là điểm yếu của một hệ thống lạc hậu, không có sự hỗ trợ của các loại công cụ hiệu suất cao.

“Vậy đối phương đi đâu?”

Tham mưu thứ nhất hỏi.

“Không rõ ràng, sau khi tiến vào sâu trong vùng núi phía tây chúng như bốc hơi vậy, chúng ta vẫn đang tiếp tục tìm kiếm tung tích của chúng. Nghe nói để đề phòng sẽ điều thêm một sư đoàn cho các ngươi.”

Tham mưu thứ hai nhận lấy cốc nước từ phục vụ viên vừa nói vừa trả lời.

Nơi này là khu vực nhà hàng trong bộ tổng tham mưu, có nhiệm vụ giúp các nhân viên của bộ tham mưu nghỉ ngơi sau thời gian làm việc căng thẳng.

Có thể xem nơi này là khu vực công cộng trong bộ tham mưu cũng được, nhưng các tham mưu vẫn có thể bàn chuyện ở đây, đặc biệt là những chuyện không quá quan trọng.

“Ân! Ta cũng biết chuyện này rồi, áp lực của Hẻm Bắc hiện tại không quá lớn nên bộ tham mưu mới tính tăng cường sức kiểm soát cho dãy Bạch Mã. Aiz! Không biết lúc nào cuộc chiến này mới kết thúc.”

Tham mưu một than thở nói.

“Làm sao vậy?”

“Lâu lắm rồi ta không có thời gian với người yêu…”

Tham mưu một chán nản nói. Hắn vẫn chưa kết hôn, mới tìm được người yêu nhưng bây giờ lại không có thời gian cho người yêu.

“Hắc hắc! Ta đã nói với ngươi rồi, bây giờ biết hậu quả chưa.”

Hai người là bạn thân nhưng tham mưu hai thì đã có cả con, bây giờ cũng không có quá nhiều lo lắng nhưng tham mưu một lại khác nếu tiếp tục như vậy hắn sẽ quá tuổi kết hôn, nhưng lại không có thời gian tìm ngươi yêu khi mà công việc cứ dồn dập như vậy.

“Đang nói gì vậy?”

Lúc này tham mưu thứ ba tham gia.

“Hắc! Tên này đang lo không cưới được vợ.”

Tham mưu hai nhìn về phía tham mưu ba cười nói, trong ngôn ngữ có ý trêu đùa.

“Cũng tốt! Chúng ta không cần tốn tiền.”

Tham mưu ba cũng trêu chọc nói.

Sau khi trở về văn phòng của mình tham mưu hai đột nhiên bị gọi tới phòng của cấp trên.

“Chuyện gì vậy?”

Tham mưu hai tò mò hỏi đồng nghiệp bên cạnh.

“Không biết!”

Nhưng đồng nghiệp của hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Tới nơi! Trong phòng vậy mà có tới bốn người khác, tất cả đều thành viên trong phòng tham mưu của hắn hoặc là những văn phòng liên quan.

Nhìn thấy những người này trong lòng tham mưu hai đã đoán được nhiệm vụ sắp tới của mình sẽ rất nặng nhọc.

“Hiện tại chúng ta có thể huy động được bao nhiêu B24.”

Cấp trên không lòng vòng mà trực tiếp hỏi thẳng vào vấn đề.

“Chúng ta có thể lập tức huy động sáu chiếc B24, nếu trong vòng một tuần tới chúng ta có thể bổ sung thêm ba chiếc nữa thưa ngài.”

Ngay lập tức tham mưu hai lên tiếng, là người phụ trách lực lượng trinh sát trên không hiện tại hắn lập tức có thể đưa ra câu trả lời.

Ừm

Cấp trên nghe vậy trầm ngâm một lúc liền nói.

“Nếu để duy trì kế hoạch của chúng ta, có thể điều động ra được bao nhiêu chiếc?”

Nghe vậy tham mưu hai suy nghĩ một lúc nói.

“Hiện tại chúng ta có rất nhiều kế hoạch, đặc biệt là việc tìm kiếm tung tích của lực lượng ma quỷ biến mất, nếu bây giờ điều động máy bay đi kế hoạch của chúng ta có thể bị kéo dài.”

Tham mưu không trả lời trực tiếp nhưng những lời này cũng đủ để cấp trên của hắn biết được câu trả lời.

“Hừm! Hội đồng tham mưu đã chấp nhận yêu cầu hỗ trợ của phía tinh linh tộc. Theo đó chúng ta sẽ cử một hạm đội tới hỗ trợ tinh linh tộc tác chiến, đổi lại tinh linh tộc cũng sẽ cử hạm đội tới hỗ trợ chúng ta. Kế hoạch tác chiến như thế nào ta không thể nói cho các ngươi, nhưng bây giờ ta cần ngươi có thể phân ra một phi đội B24 cho nhiệm vụ trinh sát trên không, trong vòng một tuần ta cần bọn hắn có thể xuất phát tới lãnh thổ của tinh linh tộc.”

Cấp trên nói, rồi ông ta nhìn sang những tham mưu của phòng khác.

“Các ngươi cần cho ta một danh sách các tàu chiến có thể tham gia cuộc chiến này, ưu tiên pháo hạm và khả năng tác chiến đối hạm tốt. Hạm đội này phải sẵn sàng xuất phát trong một tháng tới.”

Cuối cùng cấp trên của bọn hắn vẫn giao lại nhiệm vụ, không có cơ hội từ chối kế hoạch này đã được hội đồng tham mưu đưa ra quyết định, bọn hắn chỉ có thể thi hành mệnh lệnh.

Tinh linh tộc đã đồng ý đề nghị về việc mở chiến trường mới, nhưng bởi vì eo biển Canleo khiến hải quân tinh linh không thể tiến vào nội hải, ma quỷ đã xây dựng pháo đài ở hai bên eo biển, một hệ thống pháo đài vô cùng vững chắc.

Tinh linh đã có kế hoạch với hai pháo đài này, nhưng thực sự mà nói bọn hắn không chắc chắn, vì thế nên tinh linh tìm tới Nam Tinh lực lượng có khả năng đánh bộ tốt nhất hiện tại. Tốt nhất là dùng pháo hạm của Nam Tinh san phẳng mấy cái pháo đài đó liền tốt.

Hơn nữa pháo hạm của Nam Tinh rất thích hợp để đối phó với số lượng tàu chiến vượt trội của đối phương, ngược lại hải quân của tinh linh lại có khả năng tác chiến dưới mặt nước vượt trội là lựa chọn tốt đối phó với hải yêu.

Vì thế phía tinh linh đã đưa ra đề nghị hải quân Nam Tinh cử một hạm đội lên phương bắc hỗ trợ chiến đấu, đổi lại tinh linh cũng sẽ cử hạm đội của họ xuống phương nam hỗ trợ tác chiến.

Hiển nhiên Nam Tinh không có lý do gì từ chối điều kiện này, vì thế nên bọn hắn mới có mặt ở đây lên kế hoạch cho mục tiêu tác chiến sắp tới.

“Còn các ngươi! Lập tức chọn ra một phái đoàn tới tinh linh tộc khảo sát cùng với xây dựng căn cứ hậu cần cho hạm đội cùng phi đội. Ngày mai sẽ phải xuất phát.”.