Chương 795: Chuẩn bị cho chiến trường mới.

Chương 795: Chuẩn bị cho chiến trường mới.

Chiến tranh vẫn đang tiếp diễn trên toàn bộ phương bắc, nhưng quy mô không quá lớn Hẻm Bắc bị Nam Tinh xây dựng thành một lô cốt khổng lồ khiến ma quỷ không có cách tấn công.

Suốt hơn một tháng qua chỉ có một vài cuộc chạm trán nhỏ ở phương bắc không đáng kể không gây được chú ý, ma quỷ cũng không có ý định tấn công mạnh khiến toàn bộ chiến cuộc đột nhiên rơi vào một tình huống phi thường vi diệu. Các bên giống như ăn ý duy trì tình huống này vậy.

Đương nhiên đó không có nghĩa công tác chuẩn bị chiến đấu bị lơi là, mỗi ngày đều có đạn dược, hàng hóa, cùng hậu cần tụ tập phía sau phòng tuyến Hẻm Bắc.

Hơn thế nữa, để đề phòng tình huống Hẻm Bắc thất thủ, một phòng tuyến khổng lồ nữa đang được xây dựng phía sau hẻm bắc hơn mười mươi kilomet.

Bởi vì vùng trung tâm không có bất kỳ địa hình có lợi cho phòng thủ nào nên quy mô phòng tuyến ở đây được lên kế hoạch rất kỹ lưỡng, cũng phi thường khổng lồ.

Lượng công việc cùng vật liệu cần thiết cho phòng tuyến này gấp nhiều lần so với Hẻm Bắc, có thể tưởng tưởng nó như là một phòng tuyến Maginot vậy.

Đương nhiên sẽ không có cái lỗ hổng khổng lồ để ma quỷ có thể đi vòng qua, ngược lại thiết kế của phòng tuyến theo kiểu nửa vòng tròn bao quanh đường ra duy nhất là Hẻm Bắc. Một khi đối phương từ Hẻm Bắc đi ra chúng sẽ bị bao vây.

Đương nhiên vì quy mô khổng lồ của phòng tuyến này, thời gian dự tính hoàn thành cũng rất lâu, theo dự tính sẽ cần ít nhất hai năm để có thể hoàn thành, đó là trong trường hợp quốc gia đã tiến vào tình trạng chiến tranh đấy.

Nhưng cũng không thể nào chờ hai năm để hoàn thành toàn bộ phòng tuyến này rồi mới đưa vào sử dụng phải không. Không ai ngu như vậy cả, phòng tuyến này thậm chí có thể đi vào hoạt động trong hai tháng nữa, chỉ có điều là những pháo đài được xây dựng dọc theo các tuyến đường quan trọng hướng tới những khu vực quan trọng của Nam Tinh.

Đương nhiên với địa hình của vùng trung tâm cho dù có ngăn đối phương đi bằng đường chính thì cũng có thể vòng qua những khu vực này. Nhưng nếu không đi đường chính tốc độ hành quân của đối phương chắc chắn không thể nhanh được. Hơn nữa những điểm phòng thủ này còn có thể trở thành cây đinh cắm vào phía sau đối phương.

Trong lúc đó! Những nơi khác cũng không rảnh rỗi.

Hạm đội đặc nhiệm với sáu tàu tuần dương cùng bốn tàu khu trục đang trên đường tới lãnh thổ tinh linh. Hiển nhiên nhiệm vụ của họ chính là hỗ trợ hải quân tinh linh cho hành động đổ bộ.

Hơn nữa lần này hạm đội đặc nhiệm cũng hộ tống một hạm đội khác lớn hơn nhiều, một hạm đội tàu vận tải khổng lồ được hạm đội đặc nhiệm bảo vệ ở trung tâm.

Hạm đội này có tới năm mươi tàu vận tải các loại. Tàu lớn nhất lên tới gần trăm nghìn tấn. Đây hiện tại chính là con tàu vận tải lớn nhất của Nam Tinh, là tinh hoa của ngành đóng tàu dân sự Nam Tinh.

Đừng nhìn con tàu hàng lớn tới gần trăm nghìn tấn mà nhầm, đây là tàu dân sự chuyên chở hàng hóa, không phải tàu chiến vì thế yêu cầu của những con tàu này đơn giản hơn rất nhiều so với tàu chiến.

Bình thường các hệ thống đóng tàu có thể đóng những con tàu dân sự lớn gấp hai gấp ba lần so với tàu quân sự! Chỉ có điều đóng những con tàu này tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tài nguyên có thể đóng những con tàu khác. Nhu cầu để đóng những con tàu này chỉ có những quốc gia có nền công nghiệp khổng lồ, và những quốc gia có thị trường khổng lồ mới có thể đóng, nếu không sẽ vô cùng lãng phí.

Vốn dĩ tàu này ban đầu được đóng để cho các chuyến viễn dương, vận chuyển hàng hóa tới những khu vực xa Nam Tinh như Thánh quốc hay Thú Nhân đế quốc. Những khu vực vô cùng xa xôi nhưng lại có thị trường lớn, cần tàu lớn vận chuyển được nhiều hàng hóa để tiết kiệm chi phí. Nhưng bây giờ khi hải yêu kiểm soát tuyến hàng hải phương nam, tàu liền không thể thực hiện nhiệm vụ của mình. Giờ đây chủ tàu chỉ còn cách sử dụng nó vận quân cùng các loại hàng hóa quân nhu tới tinh linh tộc. Mặc dù vẫn lỗ nhưng ít nhất giảm thiểu được rất nhiều thiệt hại phải hứng chịu, nói thật việc đi lại giữa Nam Tinh và Tinh Linh tộc còn chưa đủ vốn để duy trì hoạt động của tàu nữa. Với những tàu được thiết kế cho viễn dương việc để chúng thực hiện những hành trình ngắn liền sẽ lỗ đừng mong có lời ở đây, nhưng ít nhất còn hơn là để nó đỗ ở cảng, lúc đó tiền duy trì tàu có thể kéo sập cả một doanh nghiệp. Nói không chừng con tàu vừa được đóng xong chưa đầy hai tháng liền bị vứt xó ở đâu đó cũng nên, đừng đùa chi phí để tháo dỡ con tàu cũng không nhỏ đâu.

Lần này hạm đội là vận chuyển quân đội tới, đương nhiên là quân đội nhân loại, chính xác hơn là quân đội của Đế quốc.

Đế quốc không tham chiến ở bất kỳ chiến trường nào, họ lo lắng quân đội của mình không có kinh nghiệm tác chiến với ma quỷ hơn nữa nếu không có chiến công mà chỉ ở sau lưng cổ vũ tiếng nói của Đế quốc trong liên minh sẽ suy yếu.

Vì thế Đế quốc có nhu cầu chiến đấu khá lớn, mặc dù về bản chất nếu ở phía sau chờ hai nước tiền tuyến kiệt quệ bọn hắn cũng có lợi thế nhưng hiện tại hai nước tiền tuyến vẫn đang có thể duy trì sức mạnh còn tiếng nói của Đé quốc lại đang bị suy giảm.

Đương nhiên để có thể cử quân tham chiến trong trận này Đế quốc cũng phải trả cái giá xứng đáng, dù sao Đế quốc phụ thuộc vào Nam Tinh để vận chuyển đội quân này tới tiền tuyến còn phải có sự cho phép của tinh linh mới có thể tham chiến nữa, phải có cái giá xứng đáng mới được.

Lúc này trong chính tàu lớn Cá Voi tướng chỉ huy của quân đội Đế quốc ở đang nghỉ ngơi. Cũng không có cách quân của hắn đều là lục quân lúc ở trên tàu này thì có gì để xử lý cơ chứ, đừng nói là hắn cho dù là tướng hải quân ở đây cũng rảnh đến hoảng, nếu không có tình huống đột phát hay chiến đấu các lãnh đạo của hạm đội có thể phơi nắng cả ngày cũng được.

Đương nhiên không có chuyện phơi nắng cả ngày, nó chỉ tồn tại ở các nước lạc hậu. Trong hệ thống của hải quân Nam Tinh chuyện diễn tập trong khi đang trên hành trình thế này cũng thường xuyên diễn ra. Theo quy định là ít nhất hai ngày một lần, nếu là trong tình huống chiến đấu cần giữ cảnh giác có thể một ngày nhiều lần.

“Tướng quân chúng ta đã tới nơi.”

Lúc này âm thanh phó tướng của Trương Võ vọng vào.

Trương Võ nghe vậy liền cất quyển sổ nhỏ trên tay vào người rồi đi ra ngoài.

Quyển số này là sổ tay hướng dẫn của hải quân Nam Tinh, số tay chiến thuật thì mọi người hiểu rồi, nó là nhắc nhở các binh lính những vấn đề có thể diễn ra trong hải chiến và cách xử lý, còn có cá những vấn đề cần lưu ý tránh mắc phải sai lầm nữa.

Trương Võ rất coi trọng sổ tay chiến thuật này, trước đó hắn là lính lục quân không biết về sổ tay này nhưng bây giờ thì hắn hiểu rồi, cái sổ tay chiến thuật này rất quan trọng có thể cứu mạng hắn thậm chí là các binh lính trên tàu nếu xảy ra sự cố.

Nghe nói lục quân của Nam Tinh cũng có cả sổ tay chiến thuật như vậy nữa, hắn rất muốn có một sổ tay tương tự nhưng đáng tiếc cho tới khi lên tàu hắn vẫn không lấy được một quyển sổ tay nào. Dù sao mặc dù sổ tay chiến thuật không phải bí mật nhưng muốn lấy được trong thời gian ngắn cũng không đơn giản.

Nghĩ tới binh lính của mình có thể có những sổ tay như vậy Trương Võ không khỏi thổn thức. Đáng tiếc lính Đế quốc hầu hết không biết chữ, cho dù có sổ tay này cũng vô dụng.

Trong lòng vừa suy nghĩ Trương Võ đã lên cầu tàu, mặc dù đây không phải tàu của Đế quốc nhưng với cương vị là tướng chỉ huy hắn vẫn có thể lên được cầu tàu.

Phải nói thật Trương Võ rất ghen tị với Nam Tinh, không về mọi mặt ngay cả con tàu khổng lồ này cũng như vậy. Không biết đến khi nào Đế quốc mới có thể đóng những con tàu lớn như vậy đây.

Đứng trên cầu tàu Trương Võ thấy được hướng đường chân trời cảng lớn nhất của tinh linh, cảng Anh Trăng đã xuất hiện trong tầm mắt..