Chương 796:

Chương 796:

Trên bầu trời eo biển Canleo xuyên qua những tầng mây một chiếc B24 đang lượn lờ phía trên, trên chiếc B24 trong khoang chứa bom của nó một chiếc kính viễn vọng cỡ lớn đang hướng xuống mặt đất.

Ngay khi B24 bay ra khỏi những tầng mây chiếc kính viễn vọng bắt đầu động đậy rà soát xung quanh, dưới ống kính của kính viễn vọng toàn bộ bố trí phòng ngự của hai pháo đài hai bên eo biển Canleo đều lộ rõ trước mặt bọn hắn.

Từ trên cao nhìn xuống không có thứ gì có thể che đậy bọn họ, có chăng chỉ có những thứ bên dưới mái vòm mới có thể thoát khỏi ánh mắt của B24.

Nhưng khác với quân ma quỷ đang chiến đấu ở Nam Tinh đã có bản năng che đậy tầm mắt do thám ở trên cao, quân ma quỷ ở Canleo lại không có bất kỳ kinh nghiệm nào đối phó với do thám từ trên cao cả. Không! Nói chính xác hơn bọn hắn còn không nhận ra trên đầu mình đang bị do thám nói gì tới việc đối phó.

Quan sát tình huống của hai pháo đài xong B24 tiếp tục tiến sâu vào nội hải, mục đích lần này của bọn hắn không chỉ là do thám hai căn cứ mà còn do thám tình huống bên trong nội hải nữa, dù sao để chuẩn bị cho đổ bộ, ngoại trừ do thám tình huống bố trí quân đội ở hai pháo đài còn phải thăm dò tình huống lực lượng phía sau tính toán thời gian chi viện cùng quân số chi viện các thứ như vậy mới có thể lên kế hoạch bài bản chi tiết được.

Nội hải là một vùng biển phi thường lớn, cấu trúc của nó khá tương tự với địa trung hải, diện tích của nó khoảng gấp rưỡi biển Địa Trung hải, cũng là một diện tích phi thường lớn, chiều dài của nó cũng lên tới hơn 4500 kilomet.

Tầm bay của B24 được cải tiến mang theo thêm thùng dầu phụ có thể tiếp cận khoảng cách này, nhưng đó là khoảng cách đường chim bay, hiển nhiên nếu bay theo đường chim bay liền đừng mong có thể tìm hiểu được tình hình gì. Dù sao ngay cả hạm đội của ma quỷ cũng bố trí dọc bờ biển ngươi theo đường chim bay liền tìm được cái gì đây.

Bay khoảng ba mươi kilomet bọn hắn phát hiện một cảng lớn ở phía bờ nam.

Nơi này hiện đang neo đậu rất nhiều tàu chiến, đếm sơn qua vậy mà lại có tới ba trăm tàu ở đây, có thể nói tương đương với quy mô hạm đội phía đông của Đế quốc.

Hẳn hạm đội này được bố trí ở đây để ngăn cản hải quân tinh linh tộc!

Nếu không có hải quân hỗ trợ hai pháo đài hai bên bờ biển cũng rất khó có thể hoàn toàn ngăn chặn hải quân của tinh linh tộc. Dù sao đây vẫn được công nhận là lực lượng hải quân hùng mạnh nhất thế giới, nhưng nếu có hạm đội hỗ trợ thì cho dù là hạm đội tinh linh cũng chỉ có thể đứng nhìn.

Ân! Bên cạnh cảng biển còn có một doanh trại lục quân nữa hoặc có thể nói là bộ binh, quan sát xung quanh một lượt vậy mà không có bất kỳ tên da xanh nào, vì quá cao bọn hắn không thể xác định được chủng tộc của đối phương nhưng chắc chắn không phải da xanh. Dù sao da xanh cũng rất dễ phân biệt, cho dù là ở khoảng cách này.

…

Ngày hôm sau Trương Võ, tinh tướng quân Endrend và Lancet hai người lần lượt là đô đốc hạm đội tinh linh và tướng chỉ huy lục quân cho nhiệm vụ đổ bộ, cuối cùng là đô đốc của hạm đội đặc nhiệm Nam Tinh cho nhiệm vụ Văn Tú.

Lúc này tất cả đều đang đứng xung quanh bàn hội nghị, trên bàn là tấm bản đồ toàn cảnh xung quanh nội hải, phía trên đánh dấu tất cả những vị trí có quân của ma quỷ đóng giữ.

“Ta cho rằng việc có thể nhanh chóng chiếm giữ hai pháo đài này là rất khó, chỉ cần chúng ta xuất hiện chỉ trong nửa ngày đối phương liền có thể chi viện. Ta không cho rằng chúng ta có đủ sức mạnh đánh hạ hai pháo đài này trong nửa ngày.”

Trương Võ nói.

Hắn đã nghiên cứu về hệ thống phòng thủ nội hải và nói thật hắn không tin với sức mạnh của quân liên minh có thể đánh hạ được hai pháo đài này trong thời gian ngắn.

“Bằng mọi giá phải làm được! Nếu không hạ được hai pháo đài này chúng ta không có cách nào tiến vào nội hải.”

Endrend nói.

“Làm sao có thể! Ngươi nhìn xem vị trí của chúng đi, đây là những vị trí dễ thủ khó công, một khi chiến đầu kéo dài chúng ta sẽ lâm vào một cuộc tiêu hao chiến với đối phương. Ta chắc chắn các ngươi vẫn chưa sẵn sàng cho chuyện này.”

Trương Võ vỗ bàn nói.

Kế hoạch tấn công lần này của tinh linh chủ yếu là đánh sâu vào nội hải không phải là một cuộc đổ bộ quy mô lớn vào khu vực ngoài rìa.

Làm như vậy chỉ khiến liên quân tiêu tốn tài nguyên không cần thiết.

Hơn nữa một khi quân đổ bộ ở đây bị kéo vào đánh tiêu hao chiến như vậy cũng liền có nghĩa toàn bộ kế hoạch bị phá sản, tinh linh tộc không chuẩn bị cho một cuộc chiến tiêu hao ở nơi như thế này. Bọn hắn đã lên kế hoạch cho cuộc đổ bộ trong nội hải rồi, nếu bị đối phương giữ chân bên ngoài sẽ tiêu tốn rất nhiều nguồn lực quan trọng.

“Vì thế nên chúng ta mới cần các ngươi hỗ trợ! Nếu có thể tự xử lý các ngươi còn ở đây sao!”

Endrend nói.

Những lời này khiến Trương Võ cùng Văn Tú cũng không còn gì để nói.

“Thay vì tranh cãi xem có nên thực hiện kế hoạch này hay không thì tại sao không tìm cách để đột phá đi, việc tiêu diệt hai pháo đài này là điều bắt buộc phải làm nếu muốn chiến trường thứ ba mở ra.”

Văn Tú nói.

“Đúng vậy! Nếu chúng ta chỉ đổ bộ ở vòng ngoài đối phương liền có thể thoải mái chơi với chúng ta mà không có chút sức ép nào.”

Lancet nói! Như muốn khẳng định thêm cho tầm quan trọng của việc đánh chiếm hai pháo đài.

“Kỳ thực ta cho rằng chúng ta không nhất thiết phải kiểm soát hai pháo đài.”

Văn Tú lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người.

“Ý ngươi là sao?”

Văn Tú tìm kiếm trên bàn cuối cùng tìm được một tấm ảnh đưa ra cho mọi người.

“Các ngươi nhìn đây chính là trận địa pháo của hai pháo đài, nó cũng là thứ đe dọa tới hạm đội của chúng ta. Thay vì hoàn toàn chiếm đóng hai pháo đài chúng ta chỉ cần phá hủy hai trận địa pháo là được.”

Theo thống kê số lượng pháo của mỗi pháo đài lên tới hai lăm khẩu, hơn nữa để có thể de dọa tới hạm đội những khẩu pháo này là hệ thống cố định, sức mạnh cùng tầm bắn không phải là pháo ma pháp cơ động có thể so sánh.

Cho dù là những tàu thiên nga đen mạnh mẽ nhất của thủy tinh lính dính phái hai phát pháo cũng sẽ bị đánh chìm, còn với tàu chiến bình thường một phát là đủ, thậm chí có chút thừa thãi.

Nhưng điểm đáng nói hơn của những khẩu pháo này lại là thời gian nạp đạn của chúng, chỉ hơn hai phút so với ba phút của pháo ma pháp bình thường. Ngoại trừ không thể cơ động ra mọi thứ của những khẩu pháo này đều vượt trội hơn hoàn toàn so với pháo ma pháp bình thường.

“Nói thì dễ nhưng làm sao để xử lý cái trận địa pháo này không ai nói cả. Chúng nằm trong hệ thống phòng thủ của pháo đài.”

Lancet nói.

…

“Chúng ta là kỹ sư! Không phải thần thánh, yêu cầu này quá vô lý rồi, làm sao có thứ vũ khí như vậy được.”

Kỹ sư vũ khí của hải quân giận giữ nói.

Hắn là đội trưởng của những kỹ sư vũ khí đi theo hạm đội tới đây, nhiệm vụ chủ yếu là bảo trì phương tiện cho hải quân, dù sao vũ khí hiện đại thì càng phải tập trung vào bảo trì. Đây mới là những vũ khí trong thời đại hơi nước thôi đấy, chờ tới khi vũ khí hiện đại xuất hiện nó mới là ác mộng của lực lượng bảo trì.

Nhưng hiện tại nhiệm vụ của các kỹ sư này lại không phải là bảo trì mà là chế tạo vũ khí.

Vừa rồi bộ tham mưu của hạm đội đã giao cho bọn hắn một nhiệm vụ. Đó là tạo ra một loại vũ khí có thể xuyên phá ma pháp phòng thủ của hai pháo đài ở eo biển Canleo.

Vấn đề là ngoại trừ vũ khí nguyên tử ra còn có loại vũ khí nào làm được điều đó đây, bản thân hắn thực sự không biết.

“Các ma pháp sư của tinh linh cũng hỗ trợ các ngươi, chúng ta muốn nó được hoàn thành trong vòng hai tháng tới.”

Bộ tham mưu không quan tâm những lời than vãn của hắn, chỉ lên tiếng ra lệnh.

Bọn hắn hẳn cũng biết vũ khí bình thường không thể nào làm chuyện đó nên mới có cả các kỹ sư ma pháp của tinh linh tộc tham gia.

Còn hai tháng!

Đơn giản bởi vì đây là thời gian để chuẩn bị cho cuộc chiến..