Chương 799: Thú nhân tham chiến.

Chương 799: Thú nhân tham chiến.

Khác với bờ đông lục địa khi chiến tranh đang rơi vào trạng thái giằng co, các bên đều đang nỗ lực tích súc lực lượng để cho đối phương một đòn chí mạng thì ở bờ tây trên chiến trường của Thánh quốc cuộc chiến vẫn đang diễn ra vô cùng nóng nảy.

Đúng như dự đoán của Nam Tinh sau khi trường thành sụp đổ vùng đồng bằng phía sau trường thành cũng không giữ được, có nơi ma quỷ còn tiến vào hai trăm kilomet trong lãnh thổ Thánh quốc mới bị hệ thống các pháo đài phòng thủ chặn lại.

Thậm chí bởi vì trường thành sụp đổ quá đột ngột khiến Thánh quốc không kịp chuẩn bị di tản dân cư, theo thống kê mới nhất đã có khoảng bốn triệu người rơi vào tay ma quỷ, một con số khổng lồ có thể giúp ma quỷ tiến hành hàng chục lần nghi thức.

Con số này thậm chí có thể tiếp tục tăng lên trong vài tháng tới, bởi vì rất nhiều thành trì trong khu vực vẫn đang cố gắng chống cự và bọn họ chống cự rất kịch liệt. Nhưng việc bị vây nhốt khiến bọn hắn không có chi viện cùng như tiếp tế, chỉ cần đợi cho vật tư hao hết bọn họ sẽ không còn cách nào khác ngoài việc đầu hàng và trở thành thịt cá.

Cho tới bây giờ Thánh quốc vẫn chưa hoàn toàn mất đi liên hệ với thành trì trong khu vực, một số thành lớn có ma pháp truyền tin giúp bọn hắn vẫn có thể duy trì liên lạc, nhưng tình huống rất không lạc quan.

Trong khi đó Thánh quốc cũng không có lực lượng để phản công giải cứu bọn họ, bởi vì hiện tại Thánh quốc vẫn đang phải đau đầu với việc quân địch đang tấn công phòng tuyến thứ hai và lực lượng thẩm thấu vào phía sau phòng tuyến.

Phải biết khu vực phòng thủ của phòng tuyến thứ hai này không giống như dãy Bạch Mã của Nam Tinh, núi non ở đây mặc dù có chút hiểm trở nhưng không thể ngăn được những lực lượng có quy mô năm trăm người trở xuống và Thánh quốc vẫn chưa chuẩn bị hoàn tất cho cái phòng tuyết này. Bản thân mục tiêu của Thánh quốc là ngăn ma quỷ ngoài trường thành vì thế bọn hắn không đặt quá nhiều công sức cho phòng tuyến thứ hai.

Bây giờ phòng tuyến thứ hai mặc dù vẫn đang ngăn cản thành công quân chủ lực của ma quỷ nhưng mọi thứ vẫn đang vô cùng nguy hiểm.

Ngược lại khu vực phía đông bắc nơi bị quân cách mạng của Thánh quốc kiểm soát mọi chuyện lại rất khác biệt.

Ma quỷ hoàn toàn bị quân cách mạng ngăn ở bên ngoài phòng tuyến không thể tiến thêm, cho dù lực lượng tấn công này chỉ là một lực lượng phân ra từ quân chủ lực nhưng đó cũng là một thành công đáng được ghi nhận.

Cũng dễ hiểu thôi, dù sao quân cách mạng không bị phân tán nguồn lực như Thánh quốc, từ khi chiếm giữ khu vực này bọn họ đã tiến hành xây dựng cùng gia cố phòng tuyến kể từ khi ma quỷ còn chưa xuất hiện. Tiêu tốn nhiều thời gian cùng tinh lực như vậy nếu phòng tuyến này không hoạt động tốt như vậy quân cách mạng liền có thể giải tán được rồi.

Lúc này nằm ở phía cực tây lục địa được người đời xưng Sừng vịnh!

Đây là vịnh biển lớn nhất ở bờ tây lục địa và cũng là nơi đặt cảng biển lớn nhất của Thánh quốc, Sừng cảng.

Mặc dù đang trong tình trạng chiến tranh nhưng cảng biển này vẫn rất sầm uất người qua người lại. Chủ yếu là nhân loại cùng thú nhân, chỉ thi thoảng thấy một vài tinh linh qua lại khu vực, dù sao nơi này cũng là cực tây lục địa cho dù với trình độ hàng hải của tinh linh việc bọn hắn tới đây cũng rất cực khổ.

Rất nhiều người bây giờ đang đứng dọc bờ biển phóng ánh mắt ra xa bờ quan sát hạm đội khổng lồ xuất hiện ở phía đường chân trời kia.

Dẫn đầu hạm đội là một tàu chiến tuyến của thánh quốc, trên cánh buồm còn có biểu tượng ngôi sao ba cánh của Thánh quốc. Nhưng hạm đội đi theo sau nó lại không phải là hạm đội Thánh quốc, biểu tượng trên những cánh buồm có rất nhiều chủng loại.

Đầu sư tử, chó, mèo các loại…bọn hắn chính là hạm đội của Thú Nhân đế quốc và những biểu tượng trên cánh buồm chính là biểu tượng của từng chủng tộc bên trong thú nhân.

Sau sáu tháng chiến tranh cuối cùng quân đội của thú nhân cũng xuất hiện.

Cũng phải thông cảm cho thú nhân, bọn hắn bây giờ chia năm xẻ bảy có thể xây dựng một đội quân liên minh giữa các chủng tộc đã là rất nỗ lực rồi. Nếu không có thần linh cùng pháp thánh gây áp lực có khi bây giờ chúng đang còn đánh nhau đâu.

Sự xuất hiện của hạm đội thú nhân cũng khiến Sừng cảng tiến vào tình trạng giới nghiêm. Tất cả tàu buôn không phận sự đều phải cách cảng nhường ra vị trí cho tàu của thú nhân cập bến.

Lần này thú nhân tập hợp tới một triệu quân viễn chinh, nhưng vì tình huống khẩn cấp hạm đội thú nhân liền xuất phát trước mang theo hai trăm nghìn quân tinh nhuệ tiến về Sừng cảng hòng nhanh chóng chi viện cho phòng tuyến của Thánh quốc. Dù sao từ sừng cảng tới khu vực chiến sự cũng chỉ mất năm ngày ngắn hơn rất nhiều so với việc hành quân trên bộ đi qua phân nửa lãnh thổ Thánh quốc. Cho dù có Thánh quốc cật lực phối hợp cũng có thể mất cả tháng mới tới nơi.

Là tướng của quân tiên phong hổ nhân Apsoul rất nhanh đã có mặt ở khác sạn lớn nhất trong cảng, ở đây hắn hội hợp với tướng lĩnh Thánh quốc sẽ phối hợp với hắn trong quá trình quân đội Thú Nhân đế quốc hoạt động trên lãnh thổ Thánh quốc.

“Apsoul tướng quân! Quân đội của ngươi sẽ tác chiến xung quanh vùng này. Bởi vì các ngươi mới tới chưa quen thuộc địa hình, cũng chưa diễn tập hiệp đồng chiến đấu nên chúng ta sẽ sắp xếp cho các ngươi phòng thủ một số pháo đài trong khu vực. Nhiệm vụ của các ngươi là bảo vệ những pháo đài đó và khu vực lân cận liền được.”

Tiền tướng quân vừa đánh dấu những vị trí trên bản đồ vừa nói.

“Vậy còn các ngươi?”

Apsoul tướng quân hỏi, hắn cũng muốn biết đối phương làm gì trong khi bọn hắn đang phải chiến đấu.

“Quân ta quanh khu vực này đang gặp tổn thất khá lớn, theo kế hoạch chúng ta sẽ rút về các khu vực phía sau chỉnh đốn rồi tiến hành chiến đấu phản thẩm thấu, ngăn quân ma quỷ thẩm thấu vào hậu phương quân ta.”

Tiền tướng quân không vì những lời nghi ngờ của Apsoul tướng quân mà giận giữ, lên tiếng trả lời.

Hắn cũng hiểu được lo lắng của Apsoul tướng quân, ai ma không lo lắng mình bị người hố chứ, huống chi từ trước tới giờ quan hệ của hai bên cũng không phải cái gì đó tốt đẹp.

“Tổn thất rất lớn sao?”

Apsoul tướng quân hỏi.

“Rất lới, chỉ trong một tuần qua chúng ta đã mất gần mười nghìn quân. Chỉ tính riêng khu vực này.”

Apsoul tương quân nghe vậy không khỏi nuốt một ngụm nước miếng.

Mất mười nghìn quân trong một tuần, đây không phải là con số nhỏ.

“Đương nhiên đây chỉ là dân binh, chỉ mới được huấn luyện trong thời gian ngắn mới có tỷ lệ tổn thất như vậy. Quân chính quy của chúng ta hiện tại vẫn đang giao chiến vào quân chủ lực của ma quỷ, tình cảnh cũng khá ổn.”

Tiền tướng quân lên tiếng bảo vệ một chút mặt mũi cho quốc gia của mình.

“Hơn nữa chờ một thời gian khi người chết đủ rồi, những người còn sống liền có thể trở thành tinh nhuệ, tỷ lệ thương vong sẽ giảm xuống.”

Nhưng rồi hắn lại tiếp tục tự giễu.

Ai cũng tự giễu cả thôi, dùng thương vong để luyện quân cho dù là vị tướng nào cũng cảm thấy mình vô dụng.

Apsoul nghe vậy liền không nói thêm gì nữa, hắn cũng biết đối phương đã giải thích tới mức đấy rồi tốt nhất không nên cắn không tha.

“Ừm! Khi nào chúng ta tham chiến.”

“Ta nghĩ các ngươi có thể cử quân tiên phong tới những pháo đài này trước tiếp quản chúng! Quân chủ lực có thể nghỉ ngươi một hai ngày trước khi lên đường.”

Tiền tướng quân nói.

“Tình huống đã bết bát tới vậy rồi sao?”

Apsoul tướng quân không nhịn được hỏi, bọn hắn vừa mới lên bờ, bình thường sẽ nghỉ ngơi một hai ngày rồi mới có thể tiếp tục hành quân tham chiến nhưng bây giờ hắn lại bị thúc dục điều quân tiên phong tham chiến. Như vậy liền có khả năng tình hình đang rất bết bát.

“Những nơi này tổn thất khá lớn. Ngươi cũng biết tinh thần của dân quân mà, bây giờ bản thân tướng lĩnh của những nơi này không biết khi nào bọn hắn sẽ sụp đổ.”

Tiền tướng quân nói..