Chương 802: 

Chương 802: 

Xuyên qua làn sương mù đậm đặc tàu thiên nga như bay tiến về phía trước.

Dưới sự chỉ huy của hoa tiêu, tàu dễ dàng tránh né được những mối nguy hiểm ẩn dấu sau sương mù. Ma pháp xuyên nhãn có thể giúp bọn hắn nhìn xuyên qua sương mù, nhưng không phải nhìn theo kiểu mắt thường, ngược lại nó khá giống với ống ngắm nhiệt có thể thông qua hình ảnh nhiệt để quan sát tình huống xung quanh. Chỉ có điều không biết cái này có thực sự là nhiệt hay không?

“Phía trước, hướng hai giờ.”

“Rẽ phải hai mươi độ.”

Ngay khi hoa tiêu chỉ định vị trí mục tiêu, tàu chiến lập tức thay đổi hướng đi, thân tàu hướng về phương hướng chỉ định không chút do dự những khẩu pháo ma pháp trên thân tàu đồng loạt khai hỏa.

Trong nháy mắt những phát đạn ma pháp phát ra ánh sáng chói mắt xuyên thủng lớp sương mù. Nhưng cũng rất nhanh ánh sáng này dần bị sương mù thôn phệ cho tới khi không còn chút ánh sáng nào truyền vào trong mắt mỗi tinh linh trên tàu.

“Trúng đạn nhưng chưa thể đánh chìm đối phương! Tàu của đối phương đang đổi hướng, đối phương cũng phát hiện chúng ta.”

Đạn của pháo ma pháp rất có tính tiêu chí, cho dù không nhìn thấy nhưng chỉ cần có thể men theo hướng đạn bay tới liền có thể phản pháo lại. Sương mù dù dày đặc nhưng chắc chắn cũng không thể hoàn toàn che đậy hướng bắn.

Vì thế rất nhanh một loạt đạn phản pháo bắn về vị trí cũ của tàu, may mắn tàu đã rời khỏi vị trí vừa rồi tất cả đạn ma pháp đều rơi vào đuôi tàu, chỉ có một phát đạn ma pháp suýt nữa bắn trúng đuôi tàu.

Tàu thiên nga tiếp tục tiến lên ẩn mình vào trong sương mù, dưới sự bảo vệ của sương mù đối phương cũng không phát hiện ra vị trí của bọn hắn vì thế tàu thiên nga có thể thoải mái di chuyển trong khi mạn tàu vẫn tiếp tục hướng về phía mục tiêu.

Rất nhanh pháo ma pháp nạp đạn hoàn tất, một loạt đạn mới tiếp tục khai hỏa.

Lần này không còn phản pháo nào nữa cả, ngay cả một phát đạn pháo ma pháp phản công cũng không có.

Cho tới khi tàu chỉ cách mục tiêu không tới mười mét bọn hắn mới lờ mờ thấy được thảm trạng của mục tiêu.

Nơi đó có hai con tàu, không hẳn phải nói là hai xác tàu đang nổi lềnh bềnh trên mặt biển, thân tàu đã bị bắn nát vỡ tan thành từng mảnh chỉ còn có thể nhìn thấy khung xương mơ hồ bên trên, xung quanh hai xác tàu là những mảnh vỡ cùng xác chết nổi lềnh bềnh, nhưng đáng chú ý hơn chính là những thủy thủ còn sống đang trôi nổi trên mặt biển.

Bởi vì hiện tại chỉ có một tàu của bọn hắn việc tù binh ma pháp rất nguy hiểm, vì thế gần như toàn bộ siêu phàm giả còn sống đều bị pháo ma pháp cùng các siêu phàm giả trên tàu tiêu diệt, hoặc có thể nói bị tiêu diệt cũng được, bởi vì tinh linh chính là chủng tộc siêu phàm.

Mặc dù quá trình còn chút khúc chiết, dù sao cũng là siêu phàm giả không có tàu chiến bọn hắn vẫn có sức mạnh tự vệ nhưng đối thủ là những bậc thầy hải chiến thủy tinh linh nên cuối cùng những kẻ này cũng bị tiêu diệt chỉ để lại ba tên còn sống và đám phàm nhân, mặc dù phàm nhân cũng còn không nhiều.

Trước khi sương mù tan đi tàu liền nhanh chóng rời đi bí mật rời khỏi eo biển Canleo.

Là chủng tộc tồn tại hàng chục nghìn năm ở quanh khu vực này tinh linh đã làm rõ thời tiết trong khu vực, có thể không hoàn toàn chính xác nhưng cũng có thể đúng tới bảy tám mươi phần trăm.

Vì thế tinh linh tộc có thể dự đoán được hôm nay sẽ có sương mù, và tàu chiến thiên nga này của có nhiệm vụ thông qua sương mù bí mật tiến vào eo biển Canleo do thám.

Thật không may ma quỷ giống như cũng biết được kế hoạch của bọn hắn lần này bọn hắn vậy mà lại bị chặn đánh. Hạm trưởng nhận ra vấn đề liền lập tức ra lệnh rút lui, lợi dụng lớp sương mù dày đặc bọn hắn dễ dàng né tránh truy lùng của quân ma quỷ nhưng cuối cùng vẫn gặp phải hai tàu chiến chặn đường không còn cách nào khác phải giao chiến.

Dưới trình độ đi biển bậc thầy của các thủy tinh linh, cộng thêm làn sương mù che chắn trước khi sương mù tan đi cuối cùng bọn hắn cũng rời khỏi eo biển Canleo.

Lúc này trời đã rất thoáng đãng, từ khoảng cách của tàu các thủy thủ đã có thể thấy được pháo đài đang án ngữ phía bắc của mình.

Rầm

Ánh sáng đột nhiên lóe lên, ngay sau đó một cột nước cao tới cả chục mét bắn lên ngay bên canh tàu.

“Mẹ nó là đại pháo, mau tăng tốc, di chuyển zich zắc.”

Hạm trưởng thấy tình huống này liền biết được là pháo phòng thủ bờ biển trên căn cứ khai hỏa.

May mắn bọn hắn chỉ có một tàu, hơn nữa còn khoảng cách khá xa muốn bắn trúng cũng không dễ dàng. Dù vậy hạm trưởng vẫn quyết định sử dụng phương pháp di chuyển zich zắc để cho an toàn.

Lúc này hạm trưởng cũng thấy được một hạm đội đang lái ra từ eo biển, số lượng không nhiều chỉ khoảng mười con tàu, chúng chúng đang hướng về phía tàu của bọn hắn đi tới.

Hiển nhiên đối phương không muốn để bọn hắn trốn đi.

Rầm, rầm!

Có lẽ là may mắn, hoặc cũng có lẽ là quyết định của hạm trưởng chính xác, liên tiếp bốn phát đạn đều đánh trượt tàu nhưng nó không khiến hạm trưởng thả tâm xuống.

Lúc này tốc độ tàu đang rất nhanh, vào khoảng gần ba mươi hải lý đã gấp đôi tốc độ bình thường của tàu buồm. Bọn hắn đang dùng hết sức mạnh để rời khỏi tầm bắn của đại pháo, chỉ cần thoát khỏi tầm bắn đại pháo hạm đội phía sau cũng sẽ không dám tiến lên nữa.

Hạm đội ma quỷ từ trước tới này chỉ hoạt động trong giới hạn tầm bắn của đại pháo, bọn chúng chưa bao giờ dám vượt qua giới hạn này, hoặc có thể nói những kẻ vượt qua giới hạn đã nằm yên dưới mặt biển hoặc trở thành thức ăn cho cá.

Vốn dĩ phải mất khoảng thời gian nữa mới có thể rời khỏi tầm bắn của đại pháo, trong thời gian này mặc dù có nước mắt phong thần nhưng việc di chuyển zic zắc cũng khiến quãng đường của tàu phải đi dài hơn so với quãng đường hạm đội phía sau đuổi theo.

Theo lẽ tự nhiên bọn họ chưa chắc đã thoát được sự truy đuổi, dù sao tinh linh không phải thần thánh bọn hắn không thể vi phạm những quy tắc thông thường.

Nhưng lần này thì khác.

Bom bom bom!

Chỉ thấy những cột nước bắn lên xung quanh hạm đội ma quỷ một tàu vậy mà bị bắn trúng, ma pháp bị đánh tan nhưng may mắn là đạn nổ nó không tiếp tục phá nát thân tàu ở phía sau.

Yểm hộ bọn họ bây giờ không phải tàu chiến của thủy tinh linh mà là tàu chiến của Nam Tinh, nói chính xác hơn là các tàu tuần dương của Nam Tinh.

Pháo hạm của Nam Tinh có thể với tới khoảng cách mà không bất kỳ khẩu pháo ma pháp nào có thể với tới, nó có thể đứng ngoài phạm vi của đại pháo và pháo kích vào các pháo đài, ngoài ra chính là độ gián đoạn hỏa lực cũng thấp hơn rất nhiều. Mặc dù độ chính xác không thể bằng được pháo ma pháp nhưng đó là do khoảng cách, dù sao tầm bắn của hai loại vũ khí là rất khác nhau.

Bom bom bom!

Không chỉ pháo kích hạm đội ma quỷ, hạm đội Nam Tinh còn pháo kích vào pháo đài, có một vài phát đạn đã bắn trúng pháo đài nhưng ma pháp phòng thủ của nó thực sự làm một thứ khó gặm, không chút suy chuyển sau những phát bắn từ hạm pháo.

Ngược lại đại pháo của pháo đài dừng khai hỏa, chúng bắt đầu xoay chuyển nòng pháo hướng về phương xa, trong hơn một phút một luồng đạn ma pháp xẹt qua bầu trời bay đi.

Nhưng không có bất kỳ chuyện gì xảy ra, hạm đội Nam Tinh nằm ngoài tầm bắn của đại pháo, những phát đạn ma pháp chỉ khiến người sử dụng lãng phí ma năng một cách vô ích.

Ngược lại hạm đội Nam Tinh không chút huyền niệm tiếp tục khai hỏa đáp trả công kích của đối phương.

Không có đại pháo nhắm vào tàu thiên nga lựa chọn đi thẳng, tốc độ của tàu thiên nga vượt trội so với tàu ma quỷ nếu không di chuyển theo kiểu zic zắc bọn hắn có thể tự tin thoát khỏi sự đuổi theo của đối phương..