Chương 804: Ngõ hẻm.

Chương 804: Ngõ hẻm.

Rầm rầm rầm!

Giữa màn đêm những âm thanh chói tai đột nhiên vang lên giữa thị trấn.

Thông qua ánh sáng chập chờn từ những ngọn lửa mọi người có thể thấy được một cây cọc nhọn vươn lên từ dưới mặt đất vượt qua cả mái của những căn nhà xung quanh như muốn đâm thủng trời cao.

Bom bom!

Ngay sau đó là tiếng nổ khác xuất hiện. Người dân trong thị trấn tò mò đứa ánh nhìn qua những cánh cửa tìm kiếm lý do xảy ra những vụ việc này, nhưng màn đêm đã không cho bọn họ cơ hội đó. Tuân thủ theo quy tắc xu cát tỵ hung bọn họ đóng kín cửa của gia đình lại, trừ khi có cháy xảy ra bọn họ mới tham gia chữa cháy thôi. Dù sao nếu không cứu hỏa, hỏa liền có thể lan tới gần nhà họ.

Chỉ có một đội quan binh khoảng ba mươi người đang lao thẳng về hướng những âm thanh chói tai diễn ra.

Nơi đó một cuộc truy đuổi đang diễn ra.

Một đội siêu phàm giả mặc trên người pháp bào của Đế quốc đang lao nhanh giữa những con ngõ.

Đột nhiên một vật thể kéo theo đuôi lửa lao thẳng về hướng bọn họ, ngay lập tức hiệp sĩ phía trước dơ tấm khiên che nửa người của mình lên, hai pháp sư phía sau cũng lập tức thi pháp.

Boom

Vụ nổ lan ra bao phủ trên đầu bọn họ, nhưng nó lại không thể tiếp cạn ba người.

Rất nhanh uy lực của vụ nổ biến mất và ma pháp phòng thủ cũng biến mất ba người chỉ duy trì một lớp ma pháp phòng thủ vừa đủ xông qua khói bụi do vụ nổ tạo ra tiếp tục tiến về phía trước, đuổi theo mục tiêu.

Mục tiêu họ đang truy đuổi lúc này cũng không vừa, quần áo trên người bọn hắn cũng là ma pháp trường bào nhưng trên tay bọn hắn không phải là pháp trượng mà là những khẩu súng ma pháp.

Trong năm người cũng chỉ có một trung niên nhân đang được một siêu phàm giả cõng trên lưng là phàm nhân, nhưng hắn hiện tại chính là mục tiêu bảo vệ của bốn người còn lại.

“Chúng ta sẽ đoạn hậu!”

Một người có vẻ là đội trưởng của nhóm nói với siêu phàm giả đang cõng trủng niên nhân.

“Không được! Rất nguy hiểm.”

Trung niên nhân phản đối, ánh mắt của hắn toát lên sự lo âu.

“Bảo vệ ngài là nghĩa vụ của chúng ta thưa lãnh tụ! Xin hãy đi trước, chúng ta sẽ gặp lại sớm thôi, ngài quên chúng ta được người Nam Tinh huấn luyện rồi sao?”

Đội trưởng cười nói, rồi hắn dùng ánh mắt ra hiệu cho siêu phàm giả đang cõng trung niên nam nhân.

Rất nhanh ba tên siêu phàm giả đã xuất hiện trong tầm mắt bọn hắn. Ngay lập tức khẩu súng máy trên tay một người khai hỏa.

Không phải hỏa thần! Hỏa thần quá cồng kềnh không phù hợp với tác chiến quy mô nhỏ như thế này, trên tay hắn giống một khẩu PKM bị cưa nòng cùng cỡ nòng lớn hơn với đạn 8.3mm. Đủ sức và đủ hỏa lực để tạm thời áp chế bất kỳ siêu phàm giả nào.

Nhưng chỉ là áp chế, với sức phòng thủ của ba người này đạn không thể xuyên thủng ma pháp của bọn hắn, ngược lại đối phương vậy mà gượng chống lấy hỏa lực áp chế tiếp tục lao về phía trước.

Hai phát hỏa cầu từ trên đầu bay đến khiến ba người lập tức né tránh.

Bọn hắn chỉ là siêu phàm giả cấp C đối mặt với những phát hỏa cầu trung cấp không có cách chống cự, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn né tránh.

Rầm

Hỏa cầu nổ tung bao phủ lấy khu vực xung quanh đánh vỡ bức tường của những căn nhà hai bên. Cho dù đã né tránh nhưng quy mô này vẫn lan tới bọn hắn, may mắn lan tới bọn hắn thì uy lực đã giảm mạnh.

Ba người đang muốn lao lên tiếp tục tấn công không cho các hộ vệ thời gian phản ứng, nhưng đột nhiên có ba vật hình ống kỳ lạ bay về hướng bọn hắn.

Thấy ba vật kỳ lạ này ba người giật mình vội vã quay đầu đi, hiệp sĩ phía trước còn dơ khiên lên che lấy đầu mình.

Bụp bụp bụp!

Không có tiếng nổ chỉ có ba luồng ánh sáng chói lóa cùng tiếng rít bùng nổ, mặc dù đã nhắm mắt lại nhưng ánh sáng vẫn bao phủ lấy tầm mắt của bọn hắn, còn hai đôi tai của bọn hắn thì không thể che đậy được âm thanh này.

Trong nháy mắt đầu óc của bọn hắn trở choáng váng.

Đột nhiên hiệp sĩ cảm nhận được một sức mạnh kinh khủng đánh lên tấm khiên của mình, đẩy hắn ngã xuống.

Không tới năm giây hiệp sĩ đã khôi phục.

Rầm

Ngay trên đầu hắn một vụ nổ xuất hiện.

Mẹ nó bây giờ hắn mới cảm nhận được ma pháp phòng thủ của hắn đã sụp đổ, đòn vừa rồi nếu không có người thay hắn đỡ sợ rằng sẽ tiêu đời.

Ít nhất hắn đã thành công bảo vệ hai người phía sau, khiến bọn hắn có thể kịp phục hồi làm ra phản ứng.

Cũng rất dễ hiểu thôi, dù sao mấy năm nay lực lượng siêu phàm giả của Đế quốc đều ăn không ít đau khổ của những vũ khí Nam Tinh, bọn hắn cũng rút ra được không ít kinh nghiệm đối phó. Đặc biệt là loại vũ khí gây choáng có thể vô hiệu hóa bọn hắn này lại càng nguy hiểm, phải biết trong chiến đấu chỉ cần sao nhãng một giây thôi ngươi cũng có thể mất mạng, trong khi đó thứ vũ khí này lại khiến bọn hắn bị mất khả năng hành động lên tới ba giây. Điều này làm sao không khiến bọn hắn cảnh giác cho được.

Xem ra lần này chiến thuật của bọn hắn đã thành công, ít nhất không chết hết như trước kia.

Trước khi hiệp sĩ kịp đứng lên hai đồng đội của hắn đã phản công, một luồng sức mạnh từ trước người bọn hắn bắn ra thổi bay ba người về phía sau.

Bom bom!

Đương nhiên các hộ vệ cũng không chịu thua kém, hai phát đạn phóng lựu va vào ma pháp phòng thủ của bọn hắn khiến ma pháp bắt đầu rung chuyển.

Cảm nhận được nếu dính thêm vài phát đạn nữa rất có thể ma pháp phòng thủ của bọn hắn sẽ bị bắn sập, dù sao uy danh của vũ khí hệ QL đã nổi đình nổi đám trong nội bộ hệ thống siêu phàm giả.

Đôi chân của hai người được phủ lên ma pháp đồng loạt lấy đà nhảy lên hai bên mái nhà né tránh hai phát đạn nữa vừa bắn tới.

‘Nếu không thể phòng thủ vậy thì đừng để đối phương bắn trúng.’

Đây chính là tôn chỉ mới của lực lượng pháp sư khi đối đầu với vũ khí ma pháp của Nam Tinh.

Vốn dĩ các pháp sư có hai chiến thuật đối phó với hiệp sĩ là phòng thủ mạnh hoặc gia tắng độ cơ độ khiến các hiệp sĩ không thể tiếp cận bọn hắn.

Bây giờ khi chiến thuật phòng thủ đã không có được bao nhiêu tác dụng khi đối phó với vũ khí Nam Tinh giới ma pháp chuyển sang sử dụng độ cơ động.

Hiệp sĩ cũng hành động hắn phụ ma vào đội chân mình dùng sức nhảy lên tránh khỏi làn đạn đầu tiên.

Đạn vẫn bay theo hắn nhưng khi những viên đạn tưởng như đuổi kịp hiệp sĩ thì hắn lại như dẫm trên không trong chớp mắt thoát khỏi nòng súng của đội hộ vệ.

Thì ra hai pháp sư đã tạo ra những bước đệm ngay trên không giúp hiệp sĩ giống như bước đi trên không.

Mặc dù việc này không thể kéo dài nhưng nó cũng đủ để hiệp sĩ tiếp cận được mục tiêu.

Khi tới bước cuối cùng hiệp sĩ dùng sức nhảy lên chiếc khiên dơ lên phía trước bảo vệ hiệp sĩ khỏi đường đạn của các hộ vệ, một phát, hai phát, tới phát thứ ba chiếc khiên đã bị xuyên thủng. Nhưng đó là quá đủ, ánh kiếm ánh lên hiệp sĩ đáp xuống đất với một tư thế đầy ưu nhã, mũi kiếm của hắn dính lên một giọt máu và đầu của một hộ vệ rơi xuống.

Hai người khác không có thời gian đau khổ, hướng nòng súng về phía hiệp sĩ.

Rầm

Nhưng đột nhiên một cây cọc đất dâng lên ngay dưới chân hiệp sĩ giúp hắn tránh được đường đạn vừa rồi.

Trong khi hai hộ vệ chưa kịp phản ứng một cây chông đất không biết từ đâu bay tới xuyên thủng ma pháp phòng thủ của một người, thế đi không giảm trực tiếp xuyên qua cơ thể hắn.

Trong nháy mắt ba hộ vệ bây giờ chỉ còn lại đội trưởng và hiệp sĩ đang ở ngay trên đầu đội trưởng.

Choang

Khẩu QL bị chém vào nó đỡ được cú chém nhưng cũng tuyên cáo khẩu súng không còn khai hỏa được nữa.

Từ bỏ khẩu súng lộn người ra sau kéo dài khoảng đội trưởng rút ra thanh kiếm đeo trên eo, ánh sáng kim loại nóng đỏ xuất hiện trên lưỡi kiếm.

Nhìn thấy thanh kiếm trên tay đội trưởng hiệp sĩ nhíu chặt lông mày.

“Dung thiết kiếm!”.