Chương 812: Dưới nước.

Chương 812: Dưới nước.

Hôm nay thời tiết rất tốt, bầu trời ít mây, và nắng mạnh, sóng không lớn quả thật là điều kiện thời tiết vô cùng lý tưởng cho mọi hoạt động, trong đó có cả hoạt động chiến đấu.

Hai chiếc B24 bay ngang qua bầu trời, thời tiết đẹp khiến tầm nhìn của bọn hắn phi thường tốt, cho dù độ cao này đã ở trên tầng mây cũng không có bất kỳ đám mây nào che đi tầm mắt bên dưới.

“Đó là hạm đội của chúng ta sao?”

Ngồi trong khoang máy cơ phó nhìn qua cửa kính khoang máy quan sát hạm đội khổng lồ bên dưới. Một hạm đội lớn tới nỗi nhìn qua cửa kính một bên và ở độ cao hơn năm nghìn mét hắn chỉ có thể nhìn thấy một phần hạm đội.

Mặc dù phần lớn hạm đội này đều là tàu của thủy tinh linh.

Biết làm sao được!

Thủy tinh linh có tới hơn hai trăm tàu, trong khi hạm đội liên hợp của Nam Tinh lúc này cũng chỉ có hai bảy tàu.

“Không hẳn! Chúng ta chỉ có không tới ba mươi tàu dưới đó thôi, còn lại đều là tàu của tinh linh.”

Cơ trưởng không thèm nhìn xuống liền đã trả lời.

“Ngươi không thể để ta tự sướng một lúc được sao?”

Cơ phó nghe vậy buồn bực nói.

“Ha ha!”

Cơ trưởng không trả lời, chỉ nở nụ cười.

Rất nhanh máy bay của họ đã rời xa hạm đội, tới nỗi đã không thể thấy được hạm đội trong tầm nhìn nữa.

“Cần lái sang trái năm độ.”

Sau một lúc cơ phó kiểm tra lại đường bay của máy bay rồi liền ra hiệu, bọn họ đã bay chệch đường bay một chút, cần điều chỉnh lại.

“Kia rồi! Đó chính là đảo phía bắc Lan Dương.”

Rất nhanh cơ phó nhìn qua khoang điều khiển, phát hiện được hòn đảo nhỏ phía bắc đang ở rất gần mình, đó chính là một trong những điểm tập hợp quân của Hải Yêu quanh khu vực. Từ hòn đảo này đi về hướng nam khoảng hai mươi hải lý chính là đảo Lan Dương, mục tiêu của chuyến bay lần này.

Hai chiếc máy bay tiếp tục bay về phía nam, bầu trời vô cùng thoáng đãng và vô cùng an toàn, còn an toàn hơn khi phải đối đầu với Đế quốc hay ma quỷ. Bởi vì lũ hải yêu còn không có sức mạnh trên không nữa, nếu không phải tính chất đặc biệt của nhiệm vụ bọn hắn thậm chí đã hạ xuống độ cao thấp hơn.

Bốn mươi hải lý đối với một chiếc máy bay thực sự không coi vào đâu, khoảng năm phút sau cơ trưởng đã thấy được đảo Lan Dương, mục tiêu của nhiệm vụ lần này, chỉ có điều đường bay của bọn hắn khá lệch khiến đảo nằm ở bên trái tầm nhìn của bọn hắn khoảng cách khoảng hai hải lý.

“Lên bảy nghìn đi.”

Cơ trưởng ra lệnh, rồi bọn hắn bắt đầu tăng độ cao trong khi vẫn giữ đường bay thẳng vượt qua đảo Lan Dương.

Cho tới khi cách đảo Lan Dương bảy kilomet bọn hắn bắt đầu bay vòng lại.

Vốn dĩ có thể quay vòng sớm hơn nhưng để đảm bảo tính chính xác tốt nhất, bọn hắn vẫn lựa chọn khoảng cách bảy kilomet.

“Sang phải một chút!”

Theo kế hoạc thì mục tiêu của bọn hắn là bờ phía đông hòn đảo nơi đặt quân cảng cùng những bãi cát bị che khuất, đây là căn cứ chính của hải yêu trên hòn đảo này cũng là hướng tập hợp nhiều hải yêu nhất.

Lại một lần nữa vũ khí hạt nhân bùng nổ ở thế giới này và tất cả chúng đều không phải những vụ thử nghiệm mà là để giết.

Một ánh sáng như mặt trời bùng nổ lóe lên trong nháy mắt rồi biến mất, từ vị trí tàu của mình Nguyễn Thành có thể thấy được ánh sáng chói lóa đó, vài giây sau đám mây hình nấm khổng lồ xuất hiện từ phía đường chân trời.

“Bắt đầu rồi sao!”

Hạm trưởng của soái hạm nhìn thấy tình huống liền hỏi, hoặc có thể là khẳng định.

Rầm

Không phải âm thanh của vụ nổ hạt nhân mà là tiếng của pháo ma pháp bắn vào ma pháp phòng thủ, nơi đây cũng đã bắt đầu chiến đấu.

Nhưng cũng ngay sau đó tiếng nổ vọng vào tai tất cả những người ở đây, khoảng cách hai mươi hải lý đã là một khoảng cách rất xa, chỉ là một quả bom nguyên tử còn chưa đủ sức để gây ra ảnh hướng cho hạm đội.

“Báo cáo đô đốc! Các tàu tiên phong đã tiếp địch.”

“Quy mô thế nào?”

Nguyễn thành hỏi.

“Chưa rõ ràng! Nhưng quy mô có thể vào khoảng hai trung đoàn thưa ngài.”

Bởi vì tính chất đặc biệt của hạm đội hải yêu nên cách đánh giá sức mạnh hải quân thông thường dựa vào số lượng tàu là không phù hợp, thay vào đó bây giờ bọn hắn lựa chọn cách đánh giá của lục quân theo đề nghị của tinh linh.

“Chưa đủ! Đây không phải quân số đóng ở hòn đảo này, chúng ta tiếp tục chờ.”

“Đô Đốc! Phía tinh linh yêu cầu chúng ta vào vị trí.”

Lúc này sĩ quan liên lạc lên tiếng.

“Nhanh vậy sao! “

Nguyễn thành có chút bất ngờ.

Theo kế hoạch không nên là lúc này mới phải, quá sớm.

“Phía tinh linh nói chúng ta chỉ cần tới vị trí đối phương liền sẽ tới nơi, chúng ta phải tận dụng cơ hội không cho đối phương thời gian phản ứng.”

Sĩ quan liên lạc trả lời, hiển nhiên đối phương đã dự đoán được phản ứng của Nguyễn Thành.

Nghe vậy Nguyễn Thành cũng không nói thêm gì nữa, đối phương hiện tại là chỉ huy hạm đội đã nói như vậy rồi hắn cũng không có lý do phản đối. Dù sao bản thân thủy tinh linh rất hiểu Hải yêu.

“Thông báo toàn hạm đội tốc độ hai lăm, tiến về phía trước.”

Đã tiến hành huấn luyện rất nhiều lần, hạm đội hai bên phối hợp rất tốt, các tàu chiến của thủy tinh linh đều lần lượt tránh sang hai bên nhường đường cho hạm đội liên hợp.

Bọn hắn cũng nhân cơ hội cũng mở rộng đội hình của hạm đội.

…

Phụt phụt phut!

Bom bom!

Tiếng pháo nổ, tiếng động cơ phản lực vang vọng trên mặt biển những vụ nổ liên tục nổi lên, cùng với đó là những viên đạn cối của hệ thống phóng Hedgehog tạo thành hình vòng cung rơi xuống mặt biển phía trước.

Một loạt cột nước nổi lên giữa mặt biển giống như một bức tường nước bảo vệ các tàu chiến.

Bụp bụp bụp!

Nhưng một điều hiển nhiên từng này vẫn chưa đủ, một loạt bom chìm tiếp theo được bắn ra tiếp tục tạo thành một lớp hỏa lực ngăn chặn, pháo cùng súng trên boong tàu liên tục khai hỏa mặc cho hiệu quả không được như ý.

Các thủy thủ trên boong tàu lúc này cũng đang khẩn cấp lắp đặt những khẩu đạn cối chống ngầm cùng với bom chìm chuẩn bị cho loạt đạn tiếp theo.

Trước lúc đó phải có người ngăn chặn hải yêu tiếp tục tiếp cận các tàu chiến.

Đó là công việc của lực lượng tác chiến dưới mặt nước.

Chỉ thấy lúc này một bên mạn tàu có mười lăm người đã chờ đợi sẵn, trên tay bọn hắn là những khẩu súng PKM nặng trịch với băng đạn cả trăm viên đã được nạp sẵn, trên nòng súng vậy cùng một số bộ phận vậy mà còn được trang bị phao nổi. Hiển nhiên chính là để giúp khẩu súng nhẹ hơn một chút khi dưới nước.

Không những vậy bọn hắn còn mặc một bộ đồ lặn cùng với một chiếc mũ bao kín lấy đầu, phía sau mũ còn kết nối với một sợi dây, hoặc có thể nói là một dây dẫn khí cung cấp dưỡng khí cho bọn hắn thở. Phía sau lưng bọn hắn cũng có một dây buộc để đảm bảo giữ khoảng cách an toàn với tàu trong lúc chiến đấu, không vì quá chú tâm chiến đấu mà lạc mất tàu.

Tất cả những trang bị này đều chỉ là để giảm số lượng thao tác mà các siêu phàm giả phải thực hiện khi chiến đấu dưới nước.

Phải biết rằng trong chiến đấu dưới nước các siêu phàm giả phi thường áp lực cùng lúc phải thi triển nhiều loại ma pháp khác nhau, như ma pháp dưỡng khí để mình không bị ngạt chết, ma pháp dùng để bơi lội bởi vì nếu chỉ dựa vào cơ thể để bơi bọn hắn không đấu lại hải yêu, rồi còn các loại ma pháp có thể giúp bọn hắn nhìn dưới nước nữa. Dù sao tầm nhìn dưới nước rất thấp không có tầm nhìn đủ tốt bọn hắn không có cách nào chiến đấu với hải yêu, và chắc chắn các ngươi không thể quên các loại ma pháp phòng thủ đúng không, hơn nữa loại ma pháp này còn phải phức tạp hơn ma pháp phòng thủ thông thường, và còn phải giữ ấm cho cơ thể nữa.

Khi phải phân tâm vào vô số công việc này khả năng chiến đấu của bọn hắn sẽ bị suy giảm cực kỳ nghiêm trọng.

Cho nên mới có loại trang phục này, dưới trình độ công nghiệp của Nam Tinh giúp các siêu phàm giả không cần phải phân tâm thi triển hai loại ma pháp giữ ấm cùng với dưỡng khí, còn có một phần khả năng bơi lội tốt nữa.

Như vậy cũng sẽ giúp bọn hắn có nhiều tinh lực để thi triển loại ma pháp dành cho vũ khí tác chiến dưới mặt nước hơn..