Chương 813: Dưới nước.

Chương 813: Dưới nước.

Nhận được hiệu lệnh lực lượng tác chiến dưới mặt nước không chút do dự lập tức nhảy xuống.

Ngay khi xuống nước bọn hắn lập tức kích hoạt ma pháp trên sợi dây giúp bọn hắn cố định lại vị trí của mình ngay gần tàu, dù sao tàu vẫn đang di chuyển dây thừng bình thường sớm muốn bọn hắn sẽ bị kéo theo, nhưng có ma pháp trên dây này có thể giúp dây cứng như sắt giúp cố định bọn hắn gần vị trí của tàu, không bị lôi đi.

Ngay sau đó ma pháp tăng thị lực dưới nước được kích hoạt giúp bọn hắn có thể kiểm soát những mục tiêu tiếp cận trong khoảng cách sáu mươi mét, một khoảng cách vừa đủ cho chiến đấu dưới mặt nước.

Quả nhiên ngoài tầm nhìn bọn hắn nhìn thấy được những cái bóng mờ đang tiếp cận với tốc độ rất nhanh.

Bọn hắn lập tức kích hoạt ma pháp trên khẩu súng, chỉ là loại ma pháp đầu tiên nó lập tức đẩy toàn bộ nước biển từ trong nòng súng ra, trong nháy mắt nòng súng đã không còn một giọt nước môi trường phù hợp nhất cho đạn.

Sau đó ma pháp khắc trên những viên đạn cũng được kích hoạt, nếu nhìn vào bên trong súng lúc này không có gì đặc biệt cả. Các xạ thụ không vội khai hỏa, bọn hắn đang chờ đợi mục tiêu tiến vào tầm bắn.

Đã không còn ngăn cản, lũ hải yêu tiếp cận với tốc độ rất nhanh, chúng đã tiến vào khoảng cách sáu mươi mét.

Bên dưới mặt nước tiếng súng nổ vọng vào tai bọn hắn, cũng may trong tai bọn hắn đều là không khí không phải nước nếu không bọn hắn cũng chỉ có thể nghe được tiếng ù ù.

Viên đạn bay ra tốc độ cực nhanh, không hề thua kém với tốc độ của những viên đạn bay trong không khí, đến nỗi nếu không có một đường bọt khí phía sau không ai có thể nghĩ tới những viên đạn này vậy mà có tốc độ nhanh như vậy.

Trong tầm nhìn của các siêu phàm giả bọn hắn thấy được cơ thể của lũ hải yêu đột nhiên ngửa ra sau, máu chảy ra từ trên người bọn hắn. Hiển nhiên bọn hắn đã bị bắn trúng.

Trong nháy mắt máu nhuộm đỏ tầm nhìn của các siêu phàm giả, nhưng bọn hắn vẫn tiếp tục khai hỏa, đạn như mưa phun ra tạo thành một bức tường sắt thép ngăn cản đối phương tiếp cận.

Nếu có thể làm chậm viện đạn lại, sẽ có người thấy được viên đạn vậy mà không di chuyển trong nước mà là trong không khí, đây chính là tác dụng của ma pháp được khắc trên thân viên đạn.

Hiểu đơn giản nguyên lý của nó giống với ngư lôi siêu khoang vậy, tạo ra một lớp bọt khí ở đầu đạn làm giảm sức cản của nước lên viên đạn và thế là ta có một viên đạn với tốc độ và động năng không khác mấy so với trên mặt đất. Điểm yếu duy nhất của loại vũ khí này chính là tầm bắn ngắn, chỉ khoảng sáu bảy mươi mét nhưng tác chiến dưới nước thì khoảng cách đó là quá đủ rồi.

Quên mất còn điểm yếu nữa là chi phí sản xuất lớn hơn so với đạn thông thương và cũng chỉ có siêu phàm giả sử dụng được. Không có cách được cái này thì mất cái kia, không thể đòi hỏi hơn được.

Phía trước an toàn là vậy, nhưng các siêu phàm giả quên mất rằng mối nguy không chỉ tới từ phía trước.

Bên dưới mặt nước sâu, nơi các siêu phàm giả không hề chú ý tới có những bóng đen đang dần tiếp cận, rồi chúng đột nhiên tăng tốc lao thẳng từ bên dưới lên.

Có người đã chú ý đến đối phương, lập tức thay đổi họng súng hướng xuống khai hỏa, nhưng điểm yếu khi chiến đấu dưới nước một lần nữa lại bộc lộ, bọn họ không có cách cảnh báo cho đồng đội.

Kỳ thực cũng không phải không có cách, chỉ là thời gian quá ngắn bọn hắn không có thời gian học tập loại ma pháp đó chỉ thế thôi. Nhưng vấn đề đó bây giờ lại trở thành điểm yếu chí mạng, chỉ một vài họng súng không thể phong tỏa được đối phương, những con cá kiếm từ dưới mặt nước lao thẳng lên mũi kiếm sắc bén của chúng phá hủy ma pháp phòng thủ của siêu phàm giả đâm vào da thịt của đối phương lôi theo bọn hắn lao đi.

Nhưng rất nhanh đà lao đi của nó bị chặn lại do chính hai cái dây cố định, quán tính lao tới khiến nó có hơi mất thăng bằng, may mắn đây là nước lực cản lớn hơn nhiều so với không khí vì thế nó có thể ổn định rất nhanh.

Nhưng mất đi tốc độ, lại ở trong đội hình của kẻ thù nó nhanh chóng bị vô số viên đạn găm vào cơ thể.

Dù vậy cũng đã muộn, những lỗ hổng trong đội hình phòng thủ đã xuất hiện hải yêu nhanh chóng tận dụng cơ hội này tràn vào.

Đột đột đột!

Một siêu phàm giả tiếp tục bóp cò súng hòng ngăn chặn đối phương tiếp cận, nhưng xung quanh hắn đâu đâu cũng có hải yêu, còn đồng đội của hắn không biết ở đâu.

Bum

Hắn cảm nhận được ma pháp phòng thủ vừa bị thứ gì đó tấn công, đang phải tập trung vào kẻ thù hắn không biết đòn vừa rồi từ đâu tới nhưng nó khiến ma pháp phòng thủ của hắn suýt nữa đã sụp đổ.

‘không cản nổi, không cản nổi!’

Trong đầu siêu phàm giả sinh rả thoái ý, kẻ địch quá đông, xung quanh hắn đều là kẻ địch.

Cảm nhận được tình huống đã mất không chế hắn lập tức thi triển ma pháp muốn nổi lên, thoát khỏi đây.

Nhưng đột nhiên một cây xiên cá đâm tới, không phải là xiên cá của phàm nhân cây xuyên cá này phụ thêm ma pháp đâm xuyên, nó dễ dàng xuyên thủng ma pháp phòng thủ đang bị suy yếu của siêu phàm giả rồi tiếp tục đâm vào bụng hắn.

Khặc

Đau đớn khiến siêu phàm giả rên lên, thanh xiên cá đâm xuyên bụng nhưng nó không giết hắn, siêu phàm giả lập tức làm ra phản ửng để tự cứu lấy chính mình.

Đột đột đột!

Khẩu súng trên tay khai hỏa một loạt đạn bắn ra.

Không biết bao nhiêu viên đạn bắn ra nhưng nó đã phá hủy ma pháp phòng thủ của đối phương.

Siêu phàm giả có thể cảm nhận được ánh mắt không thể tin nổi của đối phương khi nhìn mình, có lẽ hắn không ngờ lại bị một kẻ sắp chết làm bị thương. Bất quá hắn nghĩ nhầm rồi, không phải bị thương mà là giết chết.

Nở một nụ cười lạnh khi biết kẻ thù sắp chết siêu phàm giả bóp cò.

Đột đột đột!

Không còn ma pháp phòng thủ bảo vệ, những viên đạn 12,7 xoắn nát cơ thể nó trong nháy mắt cơ thể của tên hải yêu này đã bị chia đôi.

Siêu phàm giả cũng giữ lấy sợi dâu sau lưng mình ra sức kéo, giống như nhận được tín hiệu sợi dây kéo căng lôi theo hắn rời đi.

Soạt

Chẳng mấy chốc hắn đã ngã trên bong tàu, cây xiên cá vẫn đang găm trong bụng hắn máu từ bên trong hòa lẫn với nước tràn ra.

“Có người bị thương!”

Các thủy thủ hỗ trợ thấy tình huống của hắn lập tức hét lớn kêu gọi, chẳng mấy chốc cáng cứu thương đã được đưa tới.

Trên bong tàu lúc này cũng đang rất hỗn loạn, các siêu phàm giả kịp thời trốn thoát nằm la liệt trên boong, máu cùng nước trở thành hỗn hợp chảy trên boong tàu.

“Thất bại rồi sao?”

Nhìn thấy tình huống này Nguyễn Thành không nhịn được lên tiếng hỏi.

Dù sao hải quân đã đặt rất nhiều kỳ vọng vào lực lượng này, vậy mà lần đầu tham chiến chỉ kiên trì được chút thời gian đó liền sụp đổ nguyễn thành không thể không tự hỏi lực lượng này có thể tiếp tục tồn tại hay không.

Không ai trả lời câu hỏi của hắn, ít nhất cho tới lúc này bọn họ vẫn chưa biết chuyện gì diễn ra dưới mặt nước kia, vội vã kết luận thất bại là một hành vi vội vàng.

Rầm rầm!

Rất nhanh tất cả các thủy thủ có thể cảm nhận được có rung động dưới đáy tàu, hiển nhiên lũ hải yêu đã bắt đầu trò cũ của chúng, đục đáy tàu.

“Bắn đi!”

Chờ một lúc sau khi không còn người thoát lên từ mặt nước nữa Nguyễn Thành ra lệnh.

Toàn bộ vũ khí chống ngầm trên tàu lập tức khai hỏa từ đạn cối chó tới bom chìm đều rơi xuống khu vực xung quanh tàu.

Không chỉ là tàu của hắn, toàn bộ tàu trong hạm đội đều đồng loạt khai hỏa.

Trong nhát mắt một loạt cột nước nổi lên xung quanh hạm đội, ngay cả những vị trí xen kẽ giữa các tàu cũng không trốn thoát, toàn bộ mặt biển giống như bị cày xới một lần vậy.

“Để thủy tinh linh lên đi.”

Nguyễn Thành ra lệnh..