Chương 814: Dưới nước.

Chương 814: Dưới nước.

Unnel là một người lính thủy tinh linh bình thường như rất nhiều thủy tinh linh khác đang tham gia vào hạm đội của nhân loại, hắn và đồng đội của mình lúc này đã đứng sẵn trên mạn tàu chiến đang quan sát tình huống dưới mặt nước.

Không chút do dự hắn nhảy xuống!

Bình thường nếu bên dưới mặt nước bị hải yêu kiểm soát bọn hắn sẽ không dại dột nhảy xuống như thế này, bởi vì khi vừa xuống nước các mọi người sẽ cần một chút thời gian ngắn để thích ứng. Mặc dù rất ngắn nhưng với hải yêu bọn hắn có thể tận dụng cơ hội này và sẽ là thảm họa cho các tinh linh.

Nhưng lần này thì không cần thiết như vậy bởi vì trong tầm nhìn của Unnel tất cả đều là xác của hải yêu trôi dạt xung quanh, tất cả đều đang chìm xuống dưới biển sâu và sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy nữa.

Hiển nhiên loạt vũ khí chống ngầm cùng nổ vừa rồi đã tạo ra đống xác chết xung quanh này.

Keng

Nhưng không hẳn tất cả đều chết, một số tên hải yêu ẩn mình dưới đáy các con tàu vẫn còn sống sót, dù sao để tránh tổn thương cho tàu bom chìm nổ khá xa, nó cũng vô tình bảo vệ những tên hải yêu này.

Nhưng đó là tất cả chỉ một chút người như vậy hoàn toàn không thể làm gì được Unnel cùng đồng đội của hắn. Mặc dù đối phương đã phản ứng rất nhanh nhưng số lượng ít ỏi khiến chúng dễ dàng bị các tinh linh vây công tiêu diệt.

Trong thoáng chốc đột nhiên khu vực xung quanh không còn bất kỳ hải yêu nào nữa dưới mặt nước trở nên yên ắng lạ thường khiến Unnel cảm giác khác lạ.

Phải biết chiến đấu với hải yêu cực kỳ mệt mỏi, đối phương sẽ luôn tràn tới đánh ngươi cho tới khi ngươi chết hoặc đối phương chết hết, bây giờ trận chiến vẫn chưa kết thúc nhưng đối phương vậy mà cũng không xuất hiện.

Nhưng cũng không tốn quá nhiều thời gian bóng dáng những tên hải yêu lại một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt của Unnel, chúng đang lao tới với tốc độ rất nhanh khi không còn thứ gì ngăn cản, Unnel biết được đồng minh của mình đang cần thời gian nạp lại vũ khí, khoảng thời gian này sẽ khá lâu bọn hắn sẽ có rất ít yểm hộ, chủ yếu là từ pháo mặt nước giúp xử lý những tên ở gần mặt nước.

Nhưng

Bên tai Unnel vang lên âm thanh của thứ gì đó rơi xuống mặt nước.

Một thân hình xuất hiện bên cạnh Unnel.

Chính là các siêu phàm giả chuyên tác chiến dưới mặt nước của hạm đội, bọn hắn lại một lần nữa xuống nước, nhưng rõ ràng đội hình của bọn hắn đã mỏng hơn rất nhiều.

Hai bên vẫn không thể giao tiếp dưới mặt nước nhưng là những người lính lâu năm bọn hắn có thể hiểu được phần nào ý nghĩ của đối phương.

Chỉ thấy siêu phàm giả hướng nòng khẩu PKM-1S về phía trước.

Đột đột đột!

Đạn tiếp tục được nhả ra.

Unnel đứng bên cạnh cảnh giác quan sát tình huống xung quanh, hắn không giận giữ vì bị cướp chiến công, ngược lại hắn càng vui mừng khi có đồng đội mạnh mẽ.

Sống sót mới là ưu tiên hàng đầu trên chiến trường, các tinh linh tôn sùng điều này bởi vì dân số của tinh linh không nhiều, quân số cũng không nhiều vì thế trong bất kỳ cuộc chiến nào ưu tiên hàng đầu của tinh linh là bảo tồn lực lượng giảm thiểu thiệt hại xuống mức thấp nhất.

Đội hình không đầy đủ khiến hỏa lực của bọn hắn yếu đi nhiều, không thể hoàn toàn ngăn cản hải yêu tiến tới, rất nhanh đã có hải yêu lọt qua được lưới hỏa lực nhưng bọn hắn lập tức bị các tinh linh như Unnel đón đầu.

Đột nhiên khóe mắt Unnel bắt được một bóng dáng mơ hồ, hắn cảnh giác nhìn sang liền thấy được mũi nhọn đang mở rộng trong mắt, ngay lập tức Unnel dơ cây xiên cá che trước người, cây xiên cá vậy mà lại chuẩn xác đón được mũi kiếm của con cá đâm tới.

Boom

Một vụ nổ xuất hiện giữa Unnel cùng với kỵ sĩ cá kiếm đẩy lui cả hai ra xa, nhưng ngay khi vừa ổn định lại cơ thể cả hai lại lập tức lao vào nhau.

Trước khi mũi kiếm kia đâm vào cơ thể Unnel dùng ma pháp giúp hắn lệch sang một bên bơi sượt qua mũi kiếm, xiên cá trên tay đâm về phía hải yêu đang cưỡi trên lưng con cá.

Nhưng cú đâm đã thất bại, hải yêu hơi nghiêng người liền có thể né tránh cú đâm trực diện, hắn cũng đáp trả lại bằng một cú đâm ngang, một động tác cực khó dưới nước.

Phải biết chiến đấu dưới nước khác rất nhiều với chiến đấu trên mặt đất, đơn giản nhất chính là không có các động tác chém, hay cắt mà chỉ có một động tác duy nhất chính là đâm, chính là do sức cản của nước nên mới chỉ có thể sử dụng kiểu động tác này. Đó cũng chính là lý do vũ khí chiến đấu dưới nước hầu hết là xiên cá hoặc đinh ba. Ngoại trừ động tác đâm về phía trước thì các động tác đâm ngang cũng rất khó, nó tương đương với những động tác chém.

Unnel giật mình hắn vội vã cấu trúc một đạo ma pháp phòng ngự nhưng nó nhanh chóng bị phá hủy, mũi xiên cá đâm sượt qua eo hắn.

Cảm giác lạnh sống lưng xuất hiện, suýt nữa hắn đã chết trong đòn vừa rồi nhưng máu vẫn chảy ra từ eo hắn.

Đối phương thấy đòn tấn công không thành công liền điều khiển cá kiếm quay lại, nhưng những thủy tinh linh khác không để hắn như ý bọn hắn lập tức vây tên kỵ sĩ cá kiếm lại muốn dùng số lượng giết chết đối phương.

Đột nhiên vô số xoáy nước đột ngột xuất hiện giữa đội hình tinh linh, những xoáy nước này không lớn nhưng lại khiến đội hình tinh linh bị chia cắt thậm chí những viên đạn bắn ra từ PKM-1S cũng bị xoáy nước ảnh hưởng lệch khỏi quỹ đạo.

Nhận thấy cơ hội trời cho hải yêu lập tức tràn vào muốn tiến hành cận chiến.

Tinh linh cũng rất nhanh làm ra phản ứng bọn hắn đồng loạt thi triển ma pháp, một dòng nước mạnh theo bọn hắn bắn ra giống như một bức tường hướng ra bên ngoài khiến lũ hải yêu đột nhiên bơi ngược dòng.

Cho dù là cá việc bơi ngược dòng cũng phi thường khó khăn huống chi là hải yêu, trong thoáng chốc đòn xung phong của hải yêu bị ngăn cản sáu đó…

Boom boom!

Những vụ nổ của bom chìm lại một lần nữa rơi vào giữa đội hình hải yêu và một lần nữa bọn hắn gặp phải trọng kích.

Nhưng lần này hải yêu không còn đứng yên bị động bị đánh nữa chúng lập tức làm ra phản công một vòng xoáy nước đột nhiên xuất hiện phía trước soái hạm, nó bắt đầu mạnh lên giống như muốn hút lấy soái hạm xuống vực sâu.

Bình thường thứ ma pháp này là dùng để phá vỡ đội hình của các hạm đội hải quân, nhưng đó là các hạm đội hải quân thời đại cũ khi khoảng cách giữa các tàu rất gần. Nhưng với hạm đội hải quân của Nam Tinh cái thứ ma pháp này lại không có bao nhiêu tác dụng, chính bởi vì khoảng cách giữa ác tàu chiến không gần như vậy, bây giờ giống như đối phương đang muốn thay đổi cách sử dụng loại ma pháp này.

“Hạm trưởng! Tầu của ta đang bị hút vào vòng xoáy.”

Lái tàu báo cáo.

Khoảng cách thực sự quá gần khiến cho dù đã phát hiện tàu cũng không kịp né tránh bây giờ lại đang bị rơi vào giếng lực hút của vòng xoáy.

“Quay bánh lái kịch trái, sẵn sàng kích hoạt ma pháp đệm khí theo lệnh của ta, công suất động cơ tối đa.”

Hạm trưởng liên tiếp ra lệnh.

Hắn để tàu chạy thuận theo hướng xoáy của xoáy nước sau đó sẽ lợi dụng sức đẩy từ xoáy nước cùng với sức đẩy của tàu để có thể thoát khỏi xoáy nước này, hạm trưởng là một thủy thủ đi biển nhiều năm, công thêm việc được đào tạo kiến thức trong học viện hải quân khiến hắn có khả năng xử lý những tình huống như thế này.

Cũng may đây là tàu chiến sử dụng động cơ, nếu là các tàu chiến kiểu cũ việc thoát khỏi xoáy nước như thế này là rất khó bởi vì trong thời gian ngắn chúng không thể sinh ra động lực đủ lớn để tránh thoát sức hút này.

Đương nhiên trong lúc đó vũ khí trên tàu cũng không rảnh rỗi, liên tiếp những quả bom chìm rơi xuống mặt nước sát thương lấy hải yêu.

“Đô đốc! Hướng ba giờ thất thủ, hạm đội đại kình của đối phương đã đột phá phòng tuyến.”

Sĩ quan liên lạc báo cáo.

“Ta thấy rồi!”

Nguyễn Thành đứng trên đài chỉ huy, ánh mắt nhìn hướng ba giờ, nơi đó hai tàu khu trục của hạm đội đang từ từ chìm xuống.

Trên bầu trời là các không pháp sư đang không ngừng ném bom chìm hòng ngăn cản đối phương.

“Báo cho các tàu chuẩn bị súng cối, nghe hiệu lệnh của tôi phóng vào tọa độ này.”

Nguyễn Thành ra lệnh.

“Còn nữa để tất cả không pháp sư nạp lại đạn, sẵn sàng lấp lỗ hổng ngay khi tôi ra lệnh.”.