Chương 815: Bao vây.

Chương 815: Bao vây.

Hạm đội tinh linh không tham chiến!

Kỳ thực nói không tham chiến cũng không quá đúng một phần của hạm đội tinh linh vẫn tham chiến trong khi phần còn lại tản ra hai bên có xu hướng bao vây chiến trường.

Kế hoạch chính là như vậy.

Đầu tiên khi tiếp chiến là hạm đội tinh linh, sau đó lợi dụng phong tỏa khiến đối phương phán đoán sai quy mô hạm đội rồi vờ rút lui để hạm đội liên hợp tham chiến làm như đoạn hậu thu hút sự chú ý của hải yêu. Trong lúc đó phần còn lại của hạm đội tinh linh nhân cơ hội phân tán mở rộng vòng vây tiến hành bao vây tiêu diệt.

Cho tới hiện tại vòng vây chỉ còn một lỗ hổng chưa khép lại.

“Đô đốc! Hải yêu đang tập trung quân ở lỗ hổng.”

“Chúng ta cần ít nhất ba mươi phút nữa mới có thể khép vòng vây.”

Hai ba phút đối với chiến đấu trên bộ là một khoảng thời gian rất dài, nhưng đối với chiến đấu trên biển, đặc biệt là dưới mặt biển đây không phải thời gian dài dù sao tốc độ dưới nước cũng bị giới hạn, nhịp độ chiến đấu cũng bị giới hạn bởi thứ tốc độ này.

“Yêu cầu không pháp sư Nam Tinh hỗ trợ bằng mọi giá phải ngăn bọn hắn lại.”

Tình huống hiện tại không có lực lượng nào có tốc độ như không pháp sư vì thế cũng chỉ có bọn hắn có khả năng bịt lỗ hổng lại. Chỉ có điều tính chất của không pháp sư khiến việc kéo dài tác chiến của bọn hắn là một vấn đề, không biết bọn hắn có thể ngăn đối phương bao lâu.

“Bắt đầu khép vòng vây đi!”

Lanien đô đốc hạm đội tinh linh ra lệnh.

“Nhưng mà như vậy sẽ khiến…”

“Không sao khép vòng vây đi, làm nhanh lên.”

Lanien cắt đứt lời của thuộc hạ ra lệnh.

“Còn nữa! Yêu cầu hạm đội Nam Tinh hướng về phía lỗ hổng tiến lên, để các sư thứu chở người chi viện cho họ.”

“Đô đốc! Làm như vậy có thể khiến hạm đội Nam Tinh gặp tổn thất nặng.”

Rõ ràng hạm đội hải yêu đang tập trung tới lỗ hổng, nếu hạm đội Nam Tinh hướng về lỗ hổng tiến tới không khác nào hoàn toàn lâm vào vòng vây của hải yêu bị toàn bộ hải tập trung vây đánh.

“Chúng ta cần một cây đinh cắm vào giữa bọn chúng! Vị trí của hạm đội Nam Tinh là phù hợp nhất.”

Lanien lên tiếng giải thích, dù sao cũng là đưa đồng minh của mình vào nơi nguy hiểm không thể không giải thích, nếu để gây ra hiểu lầm như vậy cũng liền rắc rối.

“Nói cho bọn họ, nếu không chịu được có thể chọn một phương hướng phá vây chúng ta sẽ yểm hộ bọn họ.”

Lanien còn không quên dặn dò.

…

“Đô đốc! Chúng ta làm gì?”

Tiếng của hạm trưởng vang lên phía sau lưng Nguyễn Thành.

Nguyễn Thành đã nhận được yêu cầu từ phía Lanien, không chỉ hắn hạm trưởng cũng biết yêu cầu của Lanien.

Hắn cảm giác yêu cầu này của Lanien không khác nào đưa bọn họ đi chịu chết, hạm trưởng mặc dù tự tin về sức mạnh của hạm đội liên hợp nhưng đó là đối với các lực lượng hải quân mặt nước, thậm chí cho dù với tinh linh cũng không phải vấn đề dù sao bản thân tinh linh cũng là lực lượng hải quân mặt nước chỉ là bọn hắn có sức mạnh chiến đấu dưới mặt nước rất tốt thôi.

Nhưng đối thủ của bọn họ là hải yêu đây là đối thủ đã khiến bọn họ tổn thất lớn, hạm trưởng tự nhận hạm đội liên hợp một khi rơi vào vòng vây của đối phương như vậy liền sẽ nguy hiểm.

Nguyễn Thành không trả lời câu hỏi của hạm trưởng hắn vẫn đang rơi vào trầm tư.

Cuối cùng hắn nhìn sang hạm trưởng nói.

“Mệnh lệnh hạm đội thu hẹp đội hình rẽ trái ba mươi độ.”

“Đô đốc!”

Không cần phải nói rõ ràng, mệnh lệnh này đã nói rõ Nguyễn Thành quyết định nghe theo yêu cầu của Lanien.

“Nghe lệnh!”

Hạm trưởng muốn phản đối nhưng bị Nguyễn Thành cắt đứt.

Cảm thấy không thể thuyết phục được đô đốc hạm trưởng chỉ có thể im lặng tuân lệnh.

Rất nhanh hạm đội chuyển hướng cánh trái ba mươi độ lấy tốc độ tối đa tiến lên, dọc đường bọn hắn liên tục khai hỏa không chỉ là vũ khí chồng ngầm mà còn có cả pháo binh súng đạn các loại, dù sao hải yêu cũng xuất hiện gần mặt nước, chỉ cần ở gần mặt nước đạn pháo liền có tác dụng.

Cùng lúc đó các phi đội không pháp sư dưới mệnh lệnh của Nguyễn Thành cũng từ bỏ yểm trợ hạm đội hướng về phía lỗ hổng vòng vây bay tới.

Trên bầu trời của hạm đội cũng không rảnh rỗi, các sư thứu kỵ sĩ chở theo các thủy tinh linh lần lượt hạ xuống các mạn tàu, mỗi sư thứu có thể chở được ba người tất cả đều đang không ngừng lên tàu củng cố thêm khả năng phòng thủ cho các tàu trong hạm đội.

Nhưng bản thân các kỵ sĩ sư thứu lại không có bao nhiêu năng lực tác chiến chống ngầm, mất đi không pháp sư hỗ trợ lại đang tiến vào khu vực tập trung hải yêu áp lực lên hạm đội trở nên lớn hơn rất nhiều.

“Tàu Chim Cắt hỏng động cơ! Bọn họ đang tụt lại.”

Rất nhanh đã có báo cáo tổn thất.

“Ta sẽ cầu cho họ may mắn.”

Ngoại trừ cầu nguyện Nguyễn Thành cũng không biết nên làm cái gì nữa, hạm đội bây giờ không thể dừng lại, cũng không thể có tàu dừng lại, nếu không bọn hắn sẽ bị bao vây, hạm đội thủy tinh linh thì ở xa chỉ có thể cầu nguyện hải yêu không chú ý tới họ.

Bom

Một cột sáng lóe qua trước mặt Nguyễn Thành đánh thẳng lên cầu tàu của chiến hạm phía trước, một vụ nổ lớn xảy ra hạ luôn ma pháp phòng thủ của con tàu.

May mắn tàu đang lui lại để tàu khác thay thế vị trí nên khi phát bắn thứ hai tới nó đã được ma pháp phòng thủ của tàu khác đón đỡ.

Rất nhanh pháo hạm đã nhắm ngay vị trí cột sáng xuất phát xả đạn, không biết là có tác dụng hay không nhưng bọn hắn vẫn tiếp tục xả đạn hòng áp chế đối phương.

…

Thời điểm này chỉ huy của các hạm đội hải yêu cũng đang rất hỗn loạn.

“Làm sao còn chưa có hồi đáp! Lũ khốn đó chết hết rồi sao.”

Tướng chỉ huy của lực lượng đóng giữ hòn đảo phía đông bắc đảo Lan Dương giận giữu.

Hắn đã biết về đồng đội ở phía tây đang bị kẻ thù vây đánh, hắn rất muốn tiếp viện nhưng lại không nhận được mệnh lệnh từ Lan Dương khiến hắn không dám vọng động.

Vấn đề là ma pháp trận đưa tin không có phản hồi, trong khi hắn cử người tới tìm hiểu Lan Dương cũng chưa thấy trở về.

Hắn cũng nhìn thấy đám mây hình nấm chết tiệt ở hướng Lan Dương, nhưng hắn không biết đó là gì hoặc ít nhất tin tức về vũ khí nguyên tử không tới tai hắn.

Kết quả thì như đã thấy, cho tới bây giờ vẫn không có mệnh lệnh được ban xuống hắn chỉ có chờ đợi.

“Tướng quân! Aneal tướng quân cần chi viện, bọn họ đang bị bao vây, sắp không chịu được rồi.”

Hệ thống chỉ huy bị hủy diệt khiến khả toàn bộ hệ thống của hải yêu tê liệt, mặc dù hải yêu vẫn còn quân nhưng bọn hắn không dám rời khỏi vị trí đóng quân.

Ai biết được kẻ thù có tấn công hướng của mình hay không nếu rời khỏi vị trí sau đó kẻ thù đánh vào khiến vị trí thất thủ trách nhiệm chính là của bọn hắn. Vì thế mặc dù biết quân đội bạn đang gặp nguy hiểm nhưng những nơi khác vẫn không dám hành động.

“Khốn kiếp! Lập tức tập kết để hai nghìn người theo ta.”

Tướng quân đã không nhịn được nữa đưa ra quyết định.

“Tướng quân như vậy vị trí của chúng ta chỉ còn ba nghìn.”

Phó tướng nghe vậy vội vã nói.

“Có chuyện xảy ra ta sẽ chịu trách nhiệm, bây giờ lập tức điều ra hai nghìn người theo ta.”

Rất nhanh bởi vì tất cả đều đã vào vị trí chiến đấu khiến hai nghìn hải yêu được điều động rất nhanh. Dưới sự lãnh đạo của tướng Maniu lên đường chi việc cho lực lượng ở phía tây bắc.

Sau khi bọn hắn xuất phát hai mươi phút một đội hải yêu xuất hiện ở phía tây nam, bọn hắn chính là tiểu đội được cử đi liên lạc với lực lượng chủ lực ở Lan Dương.

“Thế nào? Liên lạc được với đại tướng quân?”

Thấy người về phó tướng lập tức lên tiếng hỏi, hắn rất lo lắng tình huống của quân chủ lực chỉ sợ có chuyện xảy ra. Hắn chỉ mong người mang về tin tức tốt.

Đáng tiếc lo sợ của hắn đã thành hiện thực. Khuôn mặt của tất cả người trong tiểu đội đều xanh mép nói.

“Toàn bộ! Biến mất…chết…chết hết rồi.”.