Chương 816:

Chương 816:

Nghe được lời của các trinh sát khuôn mặt phó tướng xanh mét lại, hắn vẫn không thể ngờ được quân chủ lực của bọn hắn vậy mà lại bị tiêu diệt, ngay cả hệ thống đầu não cũng không còn tồn tại.

“Nhanh đuổi theo tướng quân báo cáo cho ngài ấy. Phong tỏa tin tức không được lộ ra ngoài.”

Phó tướng vội vã nói, hắn rất sợ hãi tướng quân cũng có thể giống như quân chủ lực bị đối phương tiêu diệt, bây giờ phải từ bảo vệ chính mình mới là ưu tiên hàng đầu.

Dù sao hệ thống của hải yêu cũng không như hệ thống chỉ huy của Nam Tinh, thậm chí cho dù hệ thống chỉ huy của Nam Tinh cũng có thể bị tê liệt khi đầu não bị tiêu diệt.

“Lập tức gửi tin cho những nơi khác thông báo cho bọn họ. Còn chuyện bọn họ quyết định như thế nào chúng ta không quản được.”

Hắn chỉ là một phó tướng của một nhánh quân còn không có quyền ra lệnh cho những nhánh quân khác, đừng nói là hắn ngay cả tướng quân cũng không có quyền đó.

Lúc này những cánh quân khác của hải yêu cũng không rảnh rỗi, cánh quân ở phía tây đang bị Đế quốc tấn công, còn cánh quân phía nam hạm đội của Thánh quốc cũng không ngồi yên.

Rảnh rỗi duy nhất chính là bọn hắn cùng cánh quân phía tây bắc nhưng bọn hắn cũng phải sẵn sàng đối đầu với thủy tinh linh, kẻ thù lớn nhất của hải yêu.

“Tướng quân! Chúng ta nên làm gì?”

Một thuộc hạ lên tiếng hỏi.

“Sẵn sàng rút lui đi! Nhưng đừng để lộ ra.”

Phó tướng ra lệnh, tình huống bây giờ đã vô cùng bết bát bọn hắn cần phải sẵn sàng nhưng lại không thể công khai lộ ra có thể sẽ khiến quân lính khủng hoảng. Hơn nữa hắn cũng không biết ý của tướng quân như thế nào nên chỉ có thể làm chuẩn bị như vậy.

Tin tức đại tướng quân cùng quân chủ lực bị tiêu diệt cũng truyền vào tai các cánh quân, nhưng cũng giống như cánh quân phía đông bắc bọn hắn lựa chọn phong tỏa tin tức. Dù sao việc quân chủ lực cùng đại tướng quân bị tiêu diệt không phải cái gì đó nên lộ ra vào lúc này, đặc biệt là khi bọn hắn đang phải giao chiến với kẻ thù.

Cánh quân phía đông cùng phía nam đã bắt đầu lên kế hoạch rút lui, chỉ có điều bọn hắn đang bị hải quân Đế quốc cùng Thánh quốc quân lấy, muốn rút lui cũng không phải điều gì đó đơn giản.

Dù sao bọn hắn mặc dù hải chiến mạnh mẽ nhưng nếu chỉ có một cánh quân đối phó với một lực lượng hải quân cũng là quá sức, hải quân hai nước có thể sử dụng số lượng áp đảo để đè đối phương lên đánh.

Khác với các cánh quân khác, mặc dù ở xa nhưng bọn hắn có pháp trận truyền tin có thể rất nhanh nhận được tin tức, Maniu thì lại khác việc hắn rời khỏi nơi đóng quân khiến hải yêu phải đuổi theo hắn mới được.

…

“Tướng quân! Không xong rồi quân ta đã rút lui, chúng ta không có chi viện.”

Giữa vòng vây Aneal tướng quân của hải yêu nhận được tin giữ.

“Ngươi nói cái gì? Rút lui, tại sao? Đại tướng quân đâu hắn để mọi chuyện diễn ra như vậy sao?”

Đang bị bao vây, Aneal luôn hy vọng sẽ có chi viện tới giải thoát cho quân của hắn, nhưng ai mà ngờ được tin tức hắn nhận được lại là quân mình đã rút lui và không có cái gì chi viện cả.

“Đại…đại tướng quân chết rồi! Cả quân chủ lực cũng bị tiêu diệt, các vị tướng quân khác đều đã quyết định rút lui.”

Aneal nghe vậy giật mình.

‘Không lẽ là vụ nổ vừa rồi?’

Aneal nghĩ tới vụ nổ trước khi bọn hắn tiếp chiến hạm đội liên minh, vụ nổ đó chính xác là hướng của quân chủ lực.

“Tướng quân! Bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Phó tướng bây giờ quan tâm hơn là bọn hắn phải làm gì.

“Tập trung toàn quân! Chúng ta hướng về phía đông phá vây.”

Đây là cách duy nhất Aneal có thể nghĩ tới, mặc dù việc phá vây này chắc chắn sẽ khiến rất nhiều lính của hắn chết nhưng đã không còn cách, chờ ở đây nữa chỉ có thể toàn quân bị diệt.

Đương nhiên hạm đội liên quân làm sao có thể đơn giản bỏ qua cho quân của Aneal trốn đi mục đích của bọn hắn không chỉ là đánh bại hải yêu, mà bằng mọi giá phải tiêu hao sức mạnh của hải yêu càng nhiều càng tốt khiến cho đối phương suy yếu trong lần đối đầu tiếp theo.

Liên quân sẽ không đơn giản nghĩ rằng đuổi hải yêu đi như vậy liền có thể an tâm không lo. Hải yêu là một chủng tộc, tiêu diệt đội quân này hải yêu vẫn có thể tập hợp một đội quân khác trong thời gian ngắn.

Theo đánh giá của các bên, đặc biệt là thủy tinh linh, ít nhất phải tiêu diệt khoảng một trăm nghìn quân hải yêu mới có thể khiến đối phương tạm thời mất đi năng lực chiến tranh.

Một trăm nghìn!

Một con số khổng lồ, cho dù là thủy tinh linh cũng không dám nói có thể làm như vậy. Cho dù có làm được như vậy tổn thất của thủy tinh linh cũng có thể là một con số khổng lồ, con số mà bọn hắn cũng không thể tiếp nhận.

Phải biết tinh linh tộc là một chủng tộc có khả năng sinh sôi chậm chạp, chính vì thế nên tinh linh mới làm ra những vũ khí, chiến thuật hòng hạn chế tổn thất về nhân lực cho mình. Thủy tinh linh làm sao có thể cam tâm đưa mình vào một cuộc chiến diệt tộc như vậy vì thế kế hoạch của bọn hắn chỉ là kiểm soát lại tuyến đường hàng hải bắc nam dựa vào các căn cứ dọc đường ngăn chặn sự quấy phá của Hải yêu thôi.

Cho dù bản thân Nam Tinh muốn tiêu diệt Hải yêu hoàn toàn bóp chết mối nguy hiểm này nhưng Nam Tinh cũng không đủ lực làm việc đó, trong khi các đồng mình cũng rất e ngại không đồng ý hợp tác thực hiện kế hoạch.

Kỳ thực Nam Tinh có một kế hoạch có thể có tỷ lệ rất lớn khiến Hải yêu tổn thất nặng, đánh nát năng lực chiến tranh của bọn hắn.

Đơn giản mà nói Hải yêu cũng là một chủng tộc bọn chúng có khu quần cư của mình, chỉ cần tìm được khu quần cư này sau đó tặng đối phương vài quả bom nguyên tử như vậy liền xong chuyện.

Vấn đề là suốt sáu trăm năm qua không ai biết khu quần cư này ở đâu, theo một số phán đoán khu quần cư có thể ở nơi nào đó gần biển tối.

Nhưng cũng chỉ là phán đoán mà thôi, biển cả rộng mênh mông muốn tìm được mục tiêu làm sao có thể đơn giản như vậy.

Một kế hoạch tìm kiếm như vậy sẽ cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, tình huống hiện tại không ai có năng lực triển khai một kế hoạch tìm kiếm lớn như vậy cả. Còn chưa kể hải yêu cũng sẽ không để yên cho kế hoạch này được thực hiện.

Có lẽ phải chờ cho những đột phá mới về công nghệ mới có thể tiến hành kế hoạch này, với những công nghệ hiện tại của Nam Tinh việc này rất khó, không phải khả năng vượt đại dương mà là việc bọn hắn có thể bị hải yêu ngăn cản.

Mặc dù đã rất cố gắng nhưng khi Hải Yêu đã liều mạng rồi ngay cả thủy tinh linh cũng rất khó có thể hoàn toàn ngăn cản bọn hắn.

Sau một cuộc chiến thủy tinh linh xác nhận hải yêu vẫn thành công trốn thoát, không rõ quy mô là bao nhiêu nhưng theo phán đoán khoảng năm trăm hải yêu thành công trốn thoát.

Sau đó hạm đội còn dự định tấn công những nơi khác nhưng lại chỉ chặn được một phần của cánh quân phía tây bắc Hải yêu, dù sao vị trí của bọn hắn muốn rút lui cũng phải đi về phía đông, tỷ lệ đụng phải hạm đội cũng rất cao. Nhưng cũng chỉ có như vậy, cánh quân ở phía đông bắc của Hải yêu đã rút lui, tới khi hạm đội tới hòn đảo nơi bọn hắn đóng quân liền đã người đi nhà trống. Những nơi khác cũng như vậy, hạm đội Đế quốc cùng Thánh quốc cũng không khác là bao bọn họ đã gây tổn thất khá lớn cho các cánh quân khác của Hải yêu nhưng cuối cùng vẫn không thể lưu đối phương lại được.

Sau đó các hạm đội gặp nhau ở đảo Lan Dương, nhưng cũng chỉ là ngoài khơi hòn đảo, còn hòn đảo bây giờ vẫn đang bị phóng xạ hoành hành, tốt nhất là nên chờ thêm vài ngày nữa mới lên đảo.

Ân

Để có thể nhanh chóng lên đảo liên minh dự tính tiến hành một ma pháp gió quy mô lớn hòng nhanh chóng thổi bay đống bụi phóng xạ trên bầu trời đi. Có điều ma pháp quy mô lớn thế này cần nhiều thời gian và môi trường an toàn để thi triển. May mắn bây giờ bọn họ đều thỏa mãn hai điều kiện đó..