Chương 817: Ám sát.

Chương 817: Ám sát.

Trong khi chiến tranh ở phương nam đang diễn ra Long cũng không rảnh rỗi hắn bây giờ đang trên đường tới bệnh viện quân đội, thăm viếng các thương binh trong chiến tranh.

Đoàn xe của Long rất dài với các loại xe khác nhau, tất cả đều được bố trí để đảm bảo an toàn cho Long thậm chí loại xe dùng để chở hắn cũng có tới ba chiếc đang chia nhau ra được bảo vệ bởi các xe xung quanh đảm bảo không ai có thể biết hắn đang ngồi trên xe nào.

Bệnh viện quân đội là bệnh viện mới được thành lập hòng đáp ứng nhu cầu khám chữa bệnh của quân nhân, quân nhân bây giờ đã là một nghề chính thức hơn nữa địa vị cùng quy mô cũng rất lớn vì thế nên bệnh viện này được xây dựng để đáp ứng nhu cầu cho quân nhân.

Có điều đất đai khu trung tâm hiện tại của Nam Tinh cũng không còn, muốn mua lại cũng rất đắt giá cho nên bệnh viện quân đội được đặt khá xa khu trung tâm cho nên đoàn xe cũng cần một khoảng thời gian để có thể tới được bệnh viện quân đội.

Mặc dù chỉ là ra ngoài ngoại ô thành phố nhưng an ninh của Long vẫn rất nghiêm ngặt, không có cách những vụ ám sát khiến quân cận vệ luôn sợ bóng sợ gió mỗi khi Long xuất hành rời khỏi cung điện hoàng gia. Bây giờ quân cận vệ đều đang ám ảnh làm sao để có thể tăng cường phòng thủ cho đoàn xe, tất cả loại công nghệ phòng ngự mới nhất đều được quân cận vệ đắp vào đoàn xe này.

Là đoàn xe của quốc vương dọc đường luôn được cảnh sát mở đường, ngồi trong xe Long có thể thấy được ánh mắt tò mò của người dân dọc đường đang hướng về đoàn xe như muốn tìm kiếm thứ gì đó.

Cho tới khi đoàn xe ra tới ngoại ô mọi chuyện vẫn rất bình an.

Nhưng

Bom

Một vụ nổ đột nhiên xuất hiện phía trước chiếc xe đi đầu là một trong ba chiếc chuyên chở Long bị thổi bay lên.

Từ vị trí của mình Long còn có thể thấy được ma pháp phòng thủ của xe đã bị phá vỡ, thậm chí một phần thiết giáp còn bị móp vào.

Két

Đoàn xe vội vã phanh gấp, quán tính còn đầy cơ thể Long về phía trước cho dù có dây an toàn cũng như vậy.

Bom bom!

Ngay sau đó lại có hai vụ nổ khác xuất hiện, nhưng chỉ có một chiếc xe hộ vệ bị thổi bay một vụ nổ khác phát nổ ở giữa hai chiếc xe. Mặc dù vụ nổ không nhỏ nhưng nếu không thể mệnh trung muốn hạ những chiếc xe được bố trí phòng thủ tốt nhất Nam Tinh là không thể nào.

Không chút do dự các xe hộ vệ lập tức tiến lên che lại cả hai chiếc xe của Long, những hộ vệ trên xe nhảy xuống lập tức bố trí ma pháp phòng thủ.

Còn xe của Long cũng không ngồi yên, nó lập tức quay xe lại muốn rời đi nơi nay, những xe khác không làm nhiệm vụ phòng thủ cũng lập tức quay xe muốn rời đi.

Theo huấn luyện của quân cận vệ nếu gặp phải phục kích không phải là dừng lại chiến đấu mà lập tức rời khỏi khu vực, bởi vì nơi này là vị trí phục kích là nơi những kẻ phục kích đã bố trí vũ khí, là sân nhà của đối phương.

So với đối phương bọn hắn hoàn toàn xa lạ với khu vực này, chiến đấu trong khu vực chắc chắn không bao giờ là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa ưu tiên hàng đầu của bọn hắn là bảo vệ yếu nhân không phải chiến đấu. Chỉ cần yếu nhân an toàn nhiệm vụ của bọn hắn thành công mỹ mãn.

Vì thế ngoại trừ những người đoạn hậu phần còn lại của đoàn xe lập tức quay đầu lại hòng rời đi khu vực.

“Bệ hạ! Xin dâng lên ma pháp phòng thủ.”

Bên trong máy vô tuyến âm thanh của Gia Tú vang lên dặn dò Long.

Gia Tú lúc này đang ngồi ngay trên chiếc xe phía trước xe chở Long hắn đang cận thận quan sát khu vực xung quanh trên tay là máy liên lạc dùng để liên lạc với các xe.

Đột nhiên khóe mắt của Gia Tú nhìn thấy tầng hai của ngôi nhà ven đường, một người xuất hiện, trên tay hắn vậy mà lại là một bao thuốc nổ dùng sức ném về phía đoàn xe.

Đoàng đoàng đoàng!

Các hộ vệ đang cảnh giác xung quanh thấy vậy cũng lập tức nổ súng giết chết đối phương nhưng lại không kịp ngăn cản bao thuốc nổ bay ra.

Một ma pháp phòng thủ xuất hiện trên không ngăn lại bao thuốc nổ rơi xuống.

Bom

Nhưng ngay lập tức quả bom nổ sức nổ của nó mạnh tới mức thổi bay mọi thứ xung quanh.

Ngồi trong xe Long được cả ma pháp phòng thủ cùng lớp bọc thép của xe bảo vệ, huống chi trên người hắn còn có ma pháp phòng thủ. Dù vậy Long vẫn cảm giác tạng phủ của mình rung động, còn có chút đau đớn như vậy cũng đủ để thấy sức mạnh của gói thuốc nổ này.

Khác với những người được bảo vệ trong xe như Long những binh lính bên ngoài không có gì bảo vệ gần như không thể sống sót, tất cả người xung quanh phạm vi năm mươi mét đều không thể sống sót.

Ma pháp phòng thủ của xe đã sụp đổ sau vụ nổ nhưng may mắn bọc thép của xe lại không chịu tổn thương, xe hiện tại vẫn có thể chạy đi. Là xe được chế tạo riêng cho Long tốc độ của nó cực kỳ nhanh dưới sự yểm hộ của các lực lượng hộ tống xe dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi khu vực.

Không như trong phim ảnh hay truyện, ám sát thất bại liền đuổi theo giết cho bằng được người. Đối phương chỉ có hành động như vậy, sao đó liền biến mất.

Quân cận vệ cũng lập tức tiến vào những căn nhà xung quanh, cùng khu vực ẩn nấp.

“Nằm xuống, tất cả nằm xuống.”

Một tiểu đội quân cận vệ xông vào ngôi nhà dọc đường nòng súng chỉ thẳng vào người trong gia đình hét lên cảnh cáo.

Những người trong nhà lúc này đã vô cùng hoảng loạn, bọn họ không chút chống cự tuân theo mệnh lệnh của binh sĩ. Để lại một người theo dõi thành viên trong gia đình bọn hắn tiếp tục tìm kiếm trong nhà, quân cận vệ đều phân tán ra xung quanh khu vực hòng tìm kiếm những kẻ ám sát trong lúc này chỉ cần nhìn thấy người không liên quan tất cả đều bị bắt giữ. Không một ai được phép rời khỏi khu vực.

Không tới mười phút sau cảnh sát xuất hiện quanh khu vực hỗ trợ quân cận vệ phong tỏa, sau mười phút là một tiểu đoàn quân cận vệ đóng quân gần khu vực xuất hiện, toàn bộ khu vực bị phong tỏa không một con ruồi có thể bay ra.

Không những vậy toàn bộ thành phố cũng tiến vào tình trạng giới nghiêm, cảnh sát đột nhiên xuất hiện khắp nơi trên đường phố khiến người dân có chút lo sợ, hoảng hốt.

Đoàn xe hộ tống của Long không dừng lại mà trực tiếp chạy thẳng về cung điện hoàng gia, dọc được đoàn xe được lực lượng cảnh sát hỗ trợ. Bất kỳ nơi nào đoàn xe đi qua toàn bộ con đường đều bị dọn dẹp sạch sẽ không có lấy một bóng người qua lại trên đường xung quanh đều là cảnh sát vũ trang. Cho tới khi trở lại cung điện hoàng gia đoàn xe không còn gặp bất kỳ vụ phục kích nào nữa.

Lúc này Long đã vô cùng giận giữ, tính mạng của hắn lại một lần nữa bị đe dọa. Nhiều lần gặp phải ám sát ai mà không tức giận đi được, huống chi còn là tại Kim Lăng nơi vốn dĩ không nên xảy ra chuyện.

Tiền Phong xuất hiện bên ngoài phòng khám, trong cung điện hoàng gia luôn có một đội ngũ bác sĩ túc trực 24/24 sẵn sàng xử lý những tình huống khẩn cấp.

Sau khi trở về cung điện hoàng gia Long lập tức được đưa vào phòng khám kiểm tra tình huống thân thể, dù sao không ai chắc chắn được bên trong cơ thể có xảy ra chuyện hay không.

Quá trình kiểm tra tốn khá nhiều thời gian, các quan chức Nam Tinh nghe được tin đều vội vã tới cung điện hoàng gia. Trần Nhật Dung cũng không ngoại lệ, dù sao nàng là hôn thê của Long là vương hậu tương lai của Nam Tinh, Long bị ám sát nàng phải thể hiện thái độ của mình.

Không chỉ các quan chức Nam Tinh ngay cả đại sứ của các nước cũng ở đây, Đế quốc, Thánh quốc, Tinh Linh, thú nhân các loại.

Mặc dù có một số quốc gia trong đây muốn Long đi đời nhà ma, nhưng chắc chắn không phải hiện tại. Nam Tinh hiện tại không thể loạn, đừng quên phía bắc Nam Tinh lúc này là kẻ thù của mọi chủng tộc trên thế giới này, một khi Nam Tinh loạn rất có thể sẽ trở thành thảm họa cho cả thế giới..