Chương 820: Chiến dịch.

Chương 820: Chiến dịch.

Một tháng sau!

Khi hải chiến ở phương nam vẫn đang diễn ra khi hải yêu đã làm ra phản ứng điều động một hạm đội lớn muốn tấn công tái chiếm lại đảo Lan Dương cùng các vùng đảo xung quanh hòng kiểm soát lại tuyến đường biển kết nối lục địa đông tây.

Nhưng không đơn giản như vậy! Lần này liên minh đã có chuẩn bị trước, không còn bị bất ngờ lại có thêm thủy tinh linh hỗ trợ hải yêu cho tới hiện tại vẫn bị giữ bên ngoài tuyến đường biển.

Dưới sự bảo vệ của hạm đội liên minh, tuyến đường biển được nối lại giá cả cũng đã bắt đầu giảm xuống, chỉ cần chính phủ kiểm soát một chút rất nhanh sẽ khôi phục.

Trong khi đó phía bắc lãnh thổ của tinh linh tộc một cuộc chiến nữa đang sắp nổ ra.

Thời tiết hôm nay rất đẹp, trời nắng ít mây, gió nhẹ sóng không quá lớn. Một thời tiết hoàn hảo cho một cuộc đổ bộ lên bờ biển, hải quân liên mình đã chờ ngày này hơn hai tuần rồi thật may mắn khi bọn hắn cuối cùng cũng chờ được.

Phải biết liên minh đã sẵn sàng cho cuộc đổ bộ hơn hai tuần trước, nhưng bởi vì thời tiết khu vực khiến cho cuộc đổ bộ phải hoãn lại cho tới ngày hôm nay.

Cuối cùng sau một thời gian dài chờ đợi lực lượng liên minh đã sẵn sàng cho ngày hôm nay.

Các cảng biển phía tây và tây nam hôm nay đều đóng cửa, bên ngoài các cảng hạm đội khổng lồ của tinh linh tộc đang neo đậu, trên cầu cảng những binh lính tinh linh cuối cùng đang bước lên tàu chiến.

Hạm đội Nam Tinh lúc này không cập cảng khi vật tư của họ đã được bổ sung đầy đủ và tất cả binh lính đều đã ở trên tàu từ trước đó mà không được phép xuống tàu.

Hơn nữa ngoại trừ các tàu vận tải dùng để chở quân của Đế quốc ra số lượng lính của Nam Tinh tham chiến cho nhiệm vụ này không nhiều khiến nhu cầu vật tư của hạm đội không quá cao.

Cho tới trước giờ trưa quá trình chuẩn bị đã hoàn tất, bây giờ cũng chỉ còn mệnh lệnh cách cảng của hạm đội.

Đứng trên boong của tàu thiên nga chỉ huy của toàn bộ chiến dịch, đô đốc hải quân hạm đội thủy tinh linh tướng Adencant đang quan sát hạm đội của mình.

“Đô đốc! Toàn hạm đội đã sẵn sàng xuất phát.”

Phụ tá của Adencant lên tiếng nhắc nhở chỉ huy của mình.

“Như vậy liền xuất phát đi! Toàn hạm đội hướng về điểm hẹn trước đó, chúng ta sẽ hội quân với hạm đội Nam Tinh và Đế quốc trước khi hành động thực hiện.”

Adencant lên tiếng ra lệnh.

…

Hai pháo đài hai bên eo biển Canleo đã được xây dựng từ hơn năm trăm năm trước. Đó là thời điểm tam đại đế quốc vừa mới sụp đổ nhưng sức mạnh của hải quân tinh linh vẫn cực kỳ mạnh mẽ.

Thời điểm đó mặc dù tinh linh đã rút về lục địa của mình nhưng hải quân tinh linh vẫn không ngừng quấy rối vùng duyên hải của ma quỷ, đặc biệt là những khu vực bên trong nội hải.

Chính vì thế nên hai pháo đài mới được xây dựng hòng ngăn chặn hải quân tinh linh tiến vào nội hải.

Và từ đó tới giờ chưa một hạm đội nào của tinh linh tộc có thể xuất hiện trong nội hải.

Đóng giữ ở hai pháo đài này cũng không phải chủng tộc gì đó khác lạ, tất cả đều là tinh linh tộc nhưng đương nhiên là những tinh linh tộc đã sa đọa trở thành con chiên của lũ ác thần.

Cũng như những ngày khác trong hơn năm trăm năm Mortis kiểm tra một lượt xung quanh pháo đài rồi hắn lại nhanh chóng trở về với cuộc vui của mình.

Nơi đây một cuộc chơi đang diễn ra, bên trong là hơn hai mươi người tất cả đều ăn mặc mát mẻ, mát mẻ tới mức nào đâu cho dù là nam hay nữ đều chỉ có một chiếc quần tam giác nhỏ chỉ đủ che đi bộ phận sinh dục, còn áo con. Thật có lỗi nó không có.

Cả nam lẫn nữ đều đang quấn quýt lấy nhau, thậm chí là nam với nam, nữ với nữ chúng liếm láp cơ thể của nhau tận hưởng những dịch nhờn chảy ra trên cơ thể, biểu cảm trên khuôn mặt vô cùng hưởng thụ.

Mortis không giận giữ ngược lại nụ cười trên mặt càng sáng, hắn đi tới một cặp đôi gần đó tham gia cùng bọn hắn.

Đây chính là cuộc sống của các tinh linh sa ngã, máu, tình dục, đau đớn bọn chúng tìm kiếm mọi sự kích thích đối với thân thể. Ngày qua ngày đều phải như vậy cho dù đang trong bất kỳ tình huống nào.

Đương nhiên vui chơi thì vui chơi đám tinh linh vẫn không quên nhiệm vụ của mình, vẫn có lính canh gác trên tường pháo đài và đặc biệt là trên tháp canh cao nhất của pháo đài, từ đây có thể phóng ánh mắt ra xa mặt biển có thể phát hiện bất kỳ mối nguy hiểm nào tiếp cận.

Lúc này hai tên tinh linh đang buồn chán tựa vai vào tháp canh, miệng liên tục chửi rủa nhưng đúng lúc này trong khóe mắt của hắn phát hiện những chấm ở phía đường chân trời.

“Mẹ nó lại là đám ruồi.”

Một người không nhịn được chửi rủa.

“Không có cách nào xử lý đám ruồi đấy sao?”

Hơn cả tháng nay những chiếc B24 liên tục lượn lờ trên bầu trời khiến đám tinh linh khó chịu vô cùng, nhưng bọn hắn cũng không có cách nào dù sao đối phương cũng không tấn công bọn hắn liền cứ để như vậy đi.

Hai người bọn hắn cũng không nói gì nữa, cũng không thông báo cho cấp trên chỉ buồn chán tiếp tục làm việc, dù sao trước kia bọn hắn cũng từng báo cho cấp trên vài lần rồi, sau đó chính là một trận mắng xối xả.

Cũng giống như bọn hắn, các binh lính phòng thủ trên tường thành cũng không chú ý tới những chiếc B24 đang trên bầu trời, bọn hắn cũng cho rằng B24 chỉ đi ngang qua.

Nhưng bọn hắn không biết rằng trong khoang chứa của những chiếc B24 hiện tại đều lần lượt chứa những quả boom, nhưng đây không phải boom nguyên tử.

Nó là boom thông thường, nhưng được thiết kế để có thể xuyên phá ma pháp phòng thủ của pháo đài.

Sức mạnh của nó tới từ trọng lượng, trọng lượng của nó lên tới mười tấn, một nửa trong số đó tập trung ở phần đầu bom, phần đuôi cùng được trang bị một động cơ phản lực để giúp bom tăng thêm khả năng xuyên phá. Hơn nữa phía trên bom còn được khắc lên ma pháp tăng trọng lượng, một khi ma pháp được kích hoạt trong lượng của boom sẽ tăng lên gấp đôi trong ba mươi giây.

Đương nhiên B24 bình thường cũng không thể mang được boom nặng như vậy, vì thế ma pháp giảm trọng lượng cũng được sử dụng trong suốt chuyến bay. Không chỉ là giảm trọng lượng của quả boom mà còn của cả máy bay hơn nữa còn đưa động cơ tiến vào quá tải bằng ma pháp nữa.

Dù sao ma pháp giảm trọng lượng không thể đưa quả boom xuống dưới ba tấn được.

May mắn khoảng không lớn chỉ cần một siêu phàm giả cấp A liền có thể đảm nhận toàn bộ nhiệm vụ này.

Trên bầu trời lúc này bụng của hai chiếc B24 đã mở ra, hai quả bom xuyên phá đã lộ ra, bên cạnh chính là siêu phàm giả cấp A đang duy trì ma pháp cho boom và cả chiếc máy bay.

Không có nhiều động tác dư thừa ngay khi hai chiếc B24 chỉ cách pháo đài gần trăm mét hai quả boom được thả xuống.

Lực quán tính mang theo hai quả boom hướng về pháo đài bay tới.

Diện tích của pháo đài khá lớn, ma pháp phòng thủ của pháo đài cũng rất lớn vì thế khả năng ném boom trúng pháo đài có tỷ lệ rất cao cho dù cả hai quả bom không được trang bị dẫn đường vẫn có thể. Dù sao ma pháp phòng thủ cũng phải bao phủ lấy toàn bộ pháo đài.

“Này! Có thứ gì đó đang tới.”

Các tinh linh mặc dù không cảm thấy hai chiếc B24 có thể gây nguy hiểm cho pháo đài nhưng ánh mắt của bọn hắn vẫn luôn theo dõi hai chiếc B24. Hiển nhiên khi hai quả boom xuất hiện bọn hắn cũng phát hiện ra.

Hm

Đồng đội của hắn chỉ phát ra vài tiếng trong cổ họng xem như phát phát hiện tình huống nhưng hắn cũng không biết trả lời như thế nào.

Boom, boom!

Hai vụ nổ chói tai truyền vào khiến Mortis đang thoải mái hưởng thụ đột nhiên giật mình tỉnh táo.

Hắn vội vã rút công cụ của mình ra vội vã tiến ra khỏi phòng lớn tiếng hỏi.

Bên ngoài lúc này đã là một đống hỗn loạn. Mortis vội vã bắt lại một tên lính vừa chạy qua hỏi.

“Chuyện gì xảy ra?”.