Chương 821: Chiến dịch.

Chương 821: Chiến dịch.

Bom bom bom!

Tiếng nổ vang vọng khắp pháo đài!

Mortis đang vội vã chạy dọc theo con đường dẫn tới tường thành.

Boom

Một vụ nổ xuất hiện ngay bên cạnh, bức tường bên cạnh hắn bị thổi bay đất đá rơi xuống đánh lên ma pháp phòng thủ của hắn. May mắn ma pháp phòng thủ giúp hắn triệt tiêu đi sóng xung kích khiến hắn không bị thương nhưng nó cũng có nghĩa ma pháp phòng thủ của pháo đài đã sụp đổ, pháo binh của đối phương có thể công kích pháo đài.

Chống lấy đạn pháo đang không ngừng trút xuống đầu Mortis thành công lao lên tường thành, nhưng khi nhìn thấy những gì bên ngoài đôi chân Mortis đột nhiên dừng lại.

Trong tầm mắt của hắn một hạm đội khổng lồ xuất hiện phía đường chân trời đang dùng tốc độ rất nhanh tiếp cận lấy pháo đài.

“Pháo ma pháp đâu? Pháo ma pháp nhanh phản công.”

Mortis vội vã ra lệnh.

Boom

Ngay sau đó một quả đạn pháo đánh trúng tường thành, phần tường thành này ngay lập tức bị thổi bay. Khẩu pháo ma pháp đặt trên đoạn tường thành cũng không thoát được rơi xuống.

Khác với pháo binh trên đất liền, pháo của tàu chiến có cỡ nòng lớn hơn rất nhiều và một số quả đạn pháo còn là đạn chuyên được thiết kế để phá tường thành nữa.

Trên tường pháo đài lúc này cũng đã tràn đầy lỗ hổng nham nhở khắp nơi, nhiều đoạn tường thành thậm chí đã bị chia cắt khổng thể tiếp cận.

“Chúng ở đâu? Chúng ở đâu? Mau phản công, nhanh lên.”

Mortis ra lệnh phản công nhưng trên tường thành cũng chỉ có một vài phát pháo ma pháp khai hỏa hoàn toàn không thể gây ra uy hiếp cho hạm đội đổ bộ.

“Khốn kiếp! Tới chỗ đại pháo, mau!”

Các đại pháo được bố trí trên vách đá để có thể bắn những tàu chiến tiếp cận eo biển, nhưng cũng vì vị trí bố trí của chúng khiến việc nhắm vào hạm đội đổ bộ lệch hẳn về phía nam rất khó. Mortis biết cũng chỉ có vị trí của hai khẩu pháo ở phía đông nhất mới có thể nhắm vào hạm đội.

Boom

Lại một phát đạn pháo nữa bắn trúng tường thành, đất đá như mưa rơi xuống chôn vùi lấy Mortis. Dù sao chỉ là pháo đài được xây dựng hơn năm trăm năm trước, hơn nữa ma quỷ ở đây còn chưa có kinh nghiệm đối phó với báo binh, trong pháo đài cũng không có giao thông hào khiến cho các binh lính phải phơi mình trước hỏa lực của đối phương. Không hẳn là phơi mình trước đống gạch đá vỡ trước hỏa lực của đối phương, bản thân Mortis cũng như vậy.

Nhưng may mắn thay Mortis là siêu phàm giả cấp A, cho dù bị đất đá vùi lấp hắn cũng không gặp phải vấn đề, rất nhanh đất đá xung quanh đã bị đẩy ra khuôn mặt đầy bụi đất của Mortis xuất hiện.

Khi Mortis tới nơi hai khẩu đại pháo cũng đã khải hỏa mà không cần mệnh lệnh của hắn, lực lượng đồn trú ở đây cũng đã nhận ra vấn đề và hiển nhiên bọn hắn không thể ngồi xem pháo đài bị pháo kích mà không làm gì.

Đáng tiếc tầm bắn sáu kilomet của đại pháo cũng không thể với tới hạm đội tàu tuần dương của Nam Tinh.

Bọn hắn chỉ có thể khai hỏa vào hạm đội độ bộ đang tiếp cận lấy bãi biển phía nam.

Lúc này hạm đội tinh linh tộc đang dùng tốc độ cực nhanh hướng về phía bãi biển dưới sự yểm trợ của pháo binh bọn hắn không phải chịu quá nhiều áp lực từ pháo ma pháp bố trí trên pháo đài.

Không bị áp chế hạm đội rất nhanh đã tiếp cận bãi biển, không có thuyền gỗ được hạ xuống hay tàu đổ bộ gì đó, tàu chiến của tinh linh tộc trực tiếp đâm lên bãi biển, nếu nhìn gần thậm chí có thể thấy cồn cát bị tàu tách ra nổi lên trên mặt nước.

Ngay khi tàu dừng tại những binh lính nhân loại trên tàu lập tức thi nhau nhảy xuống, hiển nhiên trên tàu lúc này không phải tinh linh mà là nhân loại, là binh lính của Đế quốc.

Phần lớn các tàu chiến tiên phong trên bãi biển đều như vậy, ngay khi toàn quân trên tàu đã chạm đất tàu tinh linh đã bắt đầu lui lại, cánh buồm của chúng vậy mà quay ngược gió từ đó thổi lên, bãi cát bên dưới cũng giống như có sự sống nâng lấy thân tàu lùi ra sau tiến về phía biển cả.

Chẳng mấy chốc tàu đã tiến vào vùng nước sâu và nổi một cách bình thường, chúng chạy về những tàu vận chuyển cỡ lớn của Nam Tinh.

Nơi đó các tàu chiến của tinh linh cũng đã áp sát lấy thân tàu chở quân của Nam Tinh, cánh buồm của chúng thu lại để không bị vướng, trên mạn tàu là những tấm lưới dày và binh lính của Đế quốc cũng đang dùng những tấm lưới này để leo xuống tàu tinh linh. Bọn họ sẽ sử dụng tàu tinh linh như công cụ đổ bộ lên đảo.

“Nhanh lên, nhanh lên.”

Trên một con tàu đã tràn lên bờ cát những khẩu pháo ma pháp đang được các siêu phàm giả dùng sức nâng lên.

Dưới sự phối hợp của mọi người khẩu pháo ma pháp được đưa xuống tàu, chúng nhanh chóng được kéo lên bãi biển hướng về phía pháo đài khai hỏa.

Bom bom!

Bãi cát bị một loạt pháo ma pháp cày qua một lượt.

Khác với phía đông pháo đài, nơi bị pháo kích tẩy qua một lượt, tường pháo đài phía nam lại không gặp quá nhiều công kích, rất nhiều vị trí của pháo ma pháp vẫn còn sống sót vì thế hỏa lực trút xuống đầu quân Đế quốc cũng rất kinh khủng.

Quân Đế quốc đương nhiên không ngồi yên bị đè lên đánh, pháo ma pháp được đưa lên bờ rất nhanh đã phản công, không có ma pháp phòng thủ tường thành bị loạt pháo ma pháp cày qua một lượt.

Quân Đế quốc có chủ ý rất rõ ràng, tập trung bắn phá một điểm trên pháo đài là điểm yếu nhất của pháo đài được B24 điều tra ra.

Bom bom bom!

Một loạt vụ nổ đánh sập tường thành chỉ để lại một đống đất đá rơi vỡ.

Hahhh

Các pháo binh mừng rỡ hét lớn ăn mừng chiến công.

Nhưng quân độ bộ cũng không dễ dàng tận dụng cơ hội như vậy, pháo đài được xây dựng trên vách đá nếu muốn tấn công cũng chỉ có một đường để đi lên và quân Đế quốc lúc này mới chỉ có nửa đường.

Dẫn đầu là một tiểu đội siêu phàm được trang bị vũ khí hạng nặng, không thể sản xuất những khẩu súng phòng lựu xuyên giáp như Nam Tinh nhưng khẩu súng trên tay bọn hắn cũng là loại không vừa với cỡ đạn 16mm dành riêng cho lực lượng siêu phàm giả Đế quốc.

Đứng trước cỡ đạn này cho dù là siêu phàm giả cấp A cũng chỉ chịu được hai phát đạn và với tốc độ ra đạn của súng máy hai phát rất dễ dàng.

Ví dụ như hiện tại trước mặt bọn hắn là một lũ tinh linh đang dàn trận với ma pháp phòng thủ liên hợp.

Đột đột đột!

Đứng trước ma pháp phòng thủ liên hợp chỉ vài phát đạn không làm nên trò trống gì, nhưng hắn đã xả hết toàn bộ băng đạn trong băng và hai tên đứng đầu bây giờ đã có bốn lỗ đạn trong người.

Như vậy đã đủ để thấy sức mạnh của khẩu súng chưa, một tiểu đội tinh linh sử dụng ma pháp phòng thủ liên hợp và bị một băng đạn làm thịt.

Nói làm thịt cũng không quá chính xác vì hai người phía sau vẫn sống sót nhưng.

Đột đột đột!

Một loạt đạn tiếp theo bắn tới tiễn luôn hai tên phía sau đi gặp ông bà.

Rầm

Một vụ sạt lở từ trên vách núi đổ xuống đất đá như dòng lũ thổi bay tất cả những người trên con đường.

Bụp bụp!

Đột nhiên những tiếng đứt gãy xuất hiện lọt vào tai những người ở đây, ngay sau đó mặt đất dưới chân vỡ ra con đường duy nhất dẫn lên pháo đài đột nhiên sập xuống.

Nhưng không đợi con đường sụp đổ hoàn toàn những tảng bùn đất đột nhiên bị giữ lại giữa sườn mỏm đá, sau đó chúng vậy mà lại dần bay lên cấu trúc của con đường dần được xây dựng lại.

Toàn bộ tình huống diễn ra không tới ba mươi giây, rất rõ ràng quân tấn công đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống này. Dù sao trong lịch sử cũng không phải lần đầu tiên quân phòng thủ dùng cách phá đường vào duy nhất để ngăn quân địch tràn vào, quân Đế quốc làm sao có thể để chuyện như vậy xảy ra.

Bom bom bom!

Ngay sau đó là một loạt đạn pháo lao tới bắn phá tường thành, đây đều là pháo bình thường, nó cũng có nghĩa mật độ hỏa lực đã tăng lên và có khả năng áp chế đối phương..