Chương 822: chiến dịch.

Chương 822: chiến dịch.

Đột đột đột!

Tiếng súng vang vọng khắp pháo đài, các tinh linh ma quỷ ngã xuống như mưa dưới làn đạn của lực lượng tấn công, không có kinh nghiệm đối đầu với súng đạn các tinh linh để lộ quá nhiều sơ hở trước nòng súng, như vậy cũng liền có nghĩa bọn hắn chết rất thảm cho dù có là siêu phàm giả đi chăng nữa.

Không có ma pháp phòng thủ bảo vệ quân Đế quốc rất nhanh đã tiến vào pháo đài, với số lượng áp đảo tuyệt đối cùng vũ khí mạnh mẽ quân Đế quốc rất nhanh đã chiếm được thế thượng phong tấn công vào trung tâm pháo đài.

Giờ đây lực lượng phòng thủ của pháo đài chỉ còn có thể co rút trong khu vực trung tâm sử dụng những ma pháp phòng thủ vòng trong với cường độ thấp hơn để phòng thủ.

Có điều những ma pháp bên trong này cường độ thấp hơn rất nhiều so với ma pháp phòng thủ của pháo đài, dưới sức tấn công như vũ bão của quân Đế quốc ma pháp liên tục báo nguy khiến lực lượng phòng thủ không còn cách nào khác phải tiến ra để phân tán sự chú ý của quân tấn công.

Boom

Một cột sáng ma pháp xuất hiện xỏ xuyên toàn bộ đội hình quân Đế quốc biến toàn bộ những nơi nó đi qua thành bụi đất.

Nhìn lại ngay cả bức tường của pháo đài cũng bị tia sáng xuyên qua, nếu là người tinh mắt thậm chí có thể thấy được nơi xuất phát của chùm sáng.

Là đại pháo!

Đối phương vậy mà quay đầu đại pháo vào trong khai hỏa.

“Tách ra! Mau liên lạc với hạm đội để bọn họ xử lý đống đại pháo.”

Chỉ huy vội vã ra lệnh.

Mặc dù bọn hắn đang chiếm lợi thế nhưng muốn tới được vị trí đại pháo cũng phải tốn không ít thời gian, nếu để đại pháo tiếp tục khai hỏa tổn thất của bọn hắn là không thể đong đếm.

Mặc cho nó cũng sẽ phá hủy pháo đài.

Đội trưởng chúng ta cần những khẩu đại pháo kia.”

Đội phó nhắc nhở.

Quân liên minh muốn kiểm soát những khẩu đại pháo này, dùng nó để làm thịt hạm đội chi viện của ma quỷ vì thế mục tiêu là chiếm lấy trận địa pháo này.

Bây giờ đội trưởng rõ ràng muốn phá hủy trận địa pháo như vậy liền có nghĩa hủy bỏ mục tiêu của những người bên trên.

“Khốn kiếp nếu không làm như vậy người của chúng ta sẽ chết sạch. Gọi điện nhanh!”

Đội trưởng điên tiết ra lệnh.

Rất nhanh bọn hắn đã nhận được câu trả lời.

“Từ chối!”

“Khốn kiếp lũ khốn đó có biết chúng ta đang phải đối mặt với cái gì không?”

Đội trưởng nghe được yêu cầu của mình bị phủ định liền giận giữ hét lớn.

Boom

Ngay lúc này lại một cột sáng nữa xuất hiện và lại một đợt thương vong nữa được thêm vào báo cáo.

“Chó chết!”

“Mau đưa thuốc nổ tới, lão tử muốn làm thịt bọn hắn.”

Đội trưởng giận giữ ra lệnh.

Tất cả mọi người lúc này đều đang ẩn nấp không dám ló mặt ra, đống pháo của bọn hắn dùng để công phá ma pháp phòng thủ giờ đây đã bị hòa tan thành nước thép, bọn hắn đã không có vũ khí để có thể xuyên thủng ma pháp phòng thủ.

Cách duy nhất hiện tại chính là dùng thuốc nổ, nổ bay ma pháp phòng thủ của đối phương.

Vấn đề là phải tiếp cận được ma pháp phòng thủ nhưng chắc chắn đối phương sẽ không cho phép bọn hắn dễ dàng tiếp cận ma pháp phòng thủ.

Đột đột đột, đột đột đột!

Tiếng súng lại một lần nữa tiếp tục vang lên, lực lượng ma pháp dẫn đầu tấn công dùng hỏa lực súng máy áp chế đối phương, phía sau bọn hắn cũng được yểm trợ.

Rầm rầm!

Nhưng hiển nhiên cũng không đơn giản như vậy một loạt cây chông đất từ dưới mặt đất bay lên.

Phập phập phập!

Tiếng vật nhọn va chạm vang lên nhưng dưới sự bảo vệ của ma pháp phòng thủ đòn tấn công này không gây ra quá nhiều nguy hiểm.

Nhưng

Sau đó một loạt chông đất từ dưới mặt đất trồi lên và lần này rất nhiều ma pháp phòng thủ bị xuyên thủng nhiều người gặp phải tổn thương.

Thấy tình huống như vậy đội trưởng vội vã điều tiếp viện tiếp tục tấn công và rồi sau đó lại một phát đạn đại pháo nữa sượt qua.

“Mẹ nó! Rút lui.”

Đội trưởng không còn cách nào khác phải ra lệnh rút lui.

Đương nhiên rút lui ở đây chỉ là rời khỏi vị trí tấn công tìm hướng tấn công khác, hướng tấn công của bọn hắn vào đây là từ đông sang tây, bây giờ mục tiêu chuyển sang hướng nam bắc. Như vậy nếu đại pháo muốn bắn bọn hắn liền phải bắn qua khu trung tâm tiện thể làm thịt luôn đồng đội.

Chỉ có điều nếu tần công từ hướng này sẽ gặp phải chút rắc rối, không phải tự nhiên bọn hắn chọn hướng tấn công này.

Rất nhanh toàn bộ binh lính đã rút khỏi khu vực, đại pháo cũng không có mục tiêu khai hỏa, lực lượng phòng thủ cũng nhân cơ hội chiếm lại khu vực muốn dùng vị trí này đe dọa cánh kiềm chế quân Đế quốc.

Lúc này trong bộ tổng chỉ huy liên quân tướng chỉ huy của Đế quốc Trương Võ đang rất vội vàng. Bởi vì sắp tới thời gian dự tính nhưng quân tấn cồng vẫn không thể chiếm được trung tâm pháo đài.

Nếu không thể kiểm soát được trung tâm pháo đài trong thời gian quy định kế hoạch có thể gián đoạn, mặc dù hắn cho rằng dù chậm một chút nhưng kế hoạch tác chiến vẫn thành công không phải vấn đề nhưng mặt mũi mà cái này cũng phải giữ mới được.

Đặc biệt là có người của Nam Tinh ở đây, đã xuống mặt mũi một lần nhờ người ta rồi bây giờ không làm xong việc mặt mũi Đế quốc cũng sẽ tổn hại.

Đừng quên trước khi liên minh chống ma quỷ được thành lập Nam Tinh và Đế quốc đang đánh nhau đâu, hạm đội phương đông cùng đồng minh bị Nam Tinh làm thịt, pháp thánh suýt nữa cũng đi đời nhà ma. Có thể nói quan hệ của hai nước đã đến mức như nước với lửa.

“Sắp tới thời gian rồi, Trương Võ tướng quân!”

Văn Tú thiện ý nhắc nhở Trương Võ nhưng trong ngữ khí của hắn lại tràn đầy ý trêu chọc.

Nhìn xem! Ngươi đã hứa sẽ chiếm được mục tiêu trong thời gian quy định, bây giờ sắp tới giờ rồi ngươi còn chưa xong việc, xem ra đám lính Đế quốc của ngươi cũng chỉ là lũ vô dụng.

Đó là những gì Trương Võ nghĩ ra trong đầu nếu hắn là Văn Tú, đó là những điều hắn cho là vậy còn Văn Tú có nghĩ như vậy hay không liền không nói được.

“Nếu chúng ta vẫn tiếp tục như kế hoạch thì sao? Ta nghĩ chúng ta cần vượt qua eo biển càng nhanh càng tốt.”

Trương Võ nhìn về phía Endrend hỏi.

“Quá nguy hiểm! Đại pháo của đối phương vẫn còn đó, chúng ta không thể mạo hiểm được.”

Endend đương nhiên không muốn người của mình rơi vào nguy hiểm, hắn trực tiếp từ chối đề nghị của Trương Võ.

“Như vậy liền hủy đi đống đại pháo kia! Đây là cách nhanh nhất.”

Thời điểm nghe báo cáo Trương Võ cũng muốn dùng pháo binh của hạm đội Nam Tinh hủy đi đống đại pháo, dù sao ma pháp phòng thủ của pháo đài cũng đã sụp đổ, trận địa đại pháo lại không có ma pháp phòng thủ có thể sử dụng hạm pháo của Nam Tinh xóa sổ cái đống này.

Nhưng bộ chỉ huy không đồng ý, dù sao sử dụng đống pháo kia làm thịt hạm đội đối phương không phải càng tốt hơn sao, như vậy hạm đội liền giảm được rất nhiều thiệt hại.

Dù sao cũng là tinh linh bọn hắn luôn tìm mọi cách để hạn chế tổn thất, có phải tự nhiên bọn hắn phát triển chiến thuật rối gỗ đâu tất cả đều là vì hạn chế tổn thất nhân lực.

Nói thật nếu không phải liên minh cùng thần linh thúc dục bọn hắn cũng không muốn mở cái mặt trận này.

“Nếu để tiếp viện của đối phương kịp tới! Chúng ta sẽ phải mất thêm rất nhiều.”

Trương Võ lên tiếng cố gắng thuyết phục những người trong bộ chỉ huy.

“Tin tức mới nhất quân ma quỷ còn cách pháo đài hai mươi kilomet nữa, dự tính tiên phong của đối phương sẽ tới trong bốn giờ nữa. Chủ lực của đối phương sẽ mất khoảng bảy tiếng nữa sẽ tới nơi. Hạm đội đối phương cũng chỉ mất hơn hai tiếng nữa thôi.”

Văn Tú lên tiếng nhắc nhở mọi người. Mặc dù hắn không ưa Đế quốc nhưng cái gì ra cái đấy, hắn có trách nhiệm thông báo tình hình đối phương để bộ chỉ huy có thể đưa ra phản ứng thích hợp nhất.

“Chúng ta còn một giờ để tiến vào eo biển. Nếu muộn hơn nữa rất có thể sẽ bị đối phương ngăn cản.”.