Chương 823: Chiến dịch.

Chương 823: Chiến dịch.

“Tướng quân, pháo kích sắp tới! Bộ chỉ huy yêu cầu chúng ta không được tiếp cận trận địa pháo.”

Chỉ huy chiến trường nhận được mệnh lệnh.

“Mẹ nó lũ chó bây giờ mới chịu làm việc. Mệnh lệnh tất cả mọi người ở gần trận địa pháo rút lui, đừng để quân mình bắn chết.”

Vị tướng quân này nghe được mệnh lệnh không nhịn được chửi rủa một trận nhưng rồi cũng rất biết điều để người của mình rút đi.

Nghe được sắp có pháo kích tất cả binh lính đều vội vã tránh xa trận địa đại pháo của pháo đài, các binh lính tham chiến lần này cũng đều là những người từng chiến đấu với Thánh quốc, bọn hắn cũng hiểu pháo kích nghĩa là gì đặc biệt đây là pháo kích từ pháo hạm còn là chiến hạm của Nam Tinh.

Bom bom bom!

Rất nhanh không tới ba phút pháo kích đã tới, mặc dù mục tiêu chính là trận địa pháo nhưng cho dù là thời hiện đại pháo kích cũng không thể hoàn toàn chính xác nói gì tới thời đại này vì thế thi thoảng vẫn có không ít phát đạn pháo rơi vào trong pháo đài.

Một binh sĩ Đế quốc đang nằm liệt dưới mặt đất, sử dụng tư thế chống pháo kích cố gắng không để mình chết dưới pháo kích của quân mình.

Bom

Một phát đạn pháo rơi xuống chỉ cách vị trí của hắn không tới trăm mét, đầu óc của hắn trở nên choáng váng, hai lỗ tai giờ đây chỉ có những tiếng rít, bụi đất rơi xuống phủ lấy đầu tóc của hắn.

Binh lính không dám động, hắn chỉ ngồi ôm đầu cầu mong đạn pháo không rơi xuống đầu mình, đen đủi thay đạn pháo không rơi xuống đầu hắn nhưng lại có một mảnh tường rơi xuống trực tiếp tiễn người lính này rời khỏi thế giới.

Thật không may cho người lính nhưng trên chiến trường những điều không may đó diễn ra rất nhiều.

May mắn thay điều này chỉ diễn ra một lần, dù sao quân Đế quốc cũng có kinh nghiệm kéo dài khoảng cách khu vực pháo kích và yên lặng chờ đợi mệnh lệnh tấn công tiếp theo.

Đương nhiên rồi, cho tiền các binh lính cũng không dám tấn công trong lúc pháo kích đang diễn ra tên nào đen đủi liền sẽ bị pháo kích trút lên đầu, mặc cho pháo kích lần này chỉ tập trung trong một khu vực nhỏ.

Quân phòng thủ lại không như vậy, bọn hắn không nhận thức được sự nguy hiểm của pháo kích mặc cho đã bị pháo kích trong thời điểm bắt đầu trận chiến.

Hiển nhiên sự thiếu hiểu biết này đã khiến quân phòng thủ gặp phải tổn thất nặng nề.

Bom bom bom!

Những quả đạn pháo phát nổ ngay trong đội hình của quân phòng thủ, thổi bay tất cả những kẻ xung quanh, có những tiếng rên rỉ vang lên nhưng rất nhanh đã bị tiếng nổ ép xuống.

Đất đá sau đó bị ma pháp nâng lên các tinh linh vội vã tiến tới tìm đồng đội nhưng tất cả những gì bọn hắn tìm được lại chỉ là các bộ phận cơ thể rách nát. Bọn hắn rất may mắn bởi vì trong suốt thời gian này không có bất kỳ phát đạn pháo nào rơi xuống đầu, nhưng quân phòng thủ giống như vẫn chưa nhận thức được sự nguy hiểm của pháo kích bọn hắn vẫn tiếp tục tiến vào khu vực pháo kích mặc cho đạn pháo đang bay trên đầu.

Cuối cùng sau hai mươi phút pháo kích dừng lại, hiển nhiên pháo kích chỉ dừng lại khi mục tiêu đã bị tiêu diệt hoặc có thể nói mục tiêu đã bị vô hiệu hóa.

Ngay khi pháo kích kết thúc tiếng súng lại vang lên quân Đế quốc rất nhanh đã tổ chức tấn công trở lại.

Lần này không còn như lần trước nữa, ngoại trừ hướng bắc trung tâm pháo đài lập tức bị tấn công từ ba hướng, cộng thêm việc tổn thất khi gặp phải pháo kích không tới ba mươi phút trung tâm pháo đài thất thủ.

Dưới tầng hầm sâu nhất của pháo đài chỉ huy chiến trường thấy được mục đích của trận chiến này, mắt trận của ma pháp phòng thủ toàn pháo đài.

“Hủy đi!”

Mệnh lệnh được đưa ra.

Bọn hắn vốn dĩ không có hứng thú với pháo đài này nhưng cũng không thể để pháo đài tồn tại ở đây được, nếu không ma quỷ chỉ cần tốn chút sức liền có thể khôi phục năng lực chiến đấu của pháo đài.

Mà điều quan trọng nhất trong sức chiến đấu của pháo đài chính là ma pháp trận phòng thủ của nó. Mặc dù ma pháp trận đã bị đánh sập nhưng chỉ cần tiêu tốn thời gian tu sửa liền có thể khôi phục như cũ, dù sao ma pháp trận sụp đổ là do quá tải không phải bị tổn thương.

Muốn hoàn toàn phá hủy một ma pháp trận cỡ lớn như vậy cũng chỉ có thể phá hủy mắt trận, nhưng mắt trận lại nằm sâu trong pháo đài cho nên mới phải tấn công vào.

Chỉ cần mắt trận bị hủy đối phương muốn xây dựng lại pháo đài cực kỳ khó và tốn thời gian, hơn nữa hạm đội ngoài khơi cũng không phải rảnh rỗi để ma quỷ thoải mái khôi phục sức mạnh của pháo đài.

Mắt trận rất yếu ớt, chỉ với một vài kỹ thuật toàn bộ mắt trận đã bị phá hủy, với việc này đối phương chỉ có cách xây dựng lại toàn bộ ma pháp trận mà không có cách nào tu bổ.

Ngay sau khi phá hủy hoàn toàn mắt trận, quân Đế quốc bắt đầu công việc đặt bom hòng phá hủy các công trình trên pháo đài.

Không phải đánh sập toàn bộ pháo đài, dù sao pháo đài cũng là pháo đài được xây dựng vô cùng chắc chắn muốn phá hủy hoàn toàn pháo đài là điều rất khó, sẽ phải tiêu tốn vô số thuốc nổ và chắc chắn quân Đế quốc không mang theo nhiều thuốc nổ như vậy. Ngược lại bọn hắn có lựa chọn phá hủy những công trình quan trọng của pháo đài khiến cho ma quỷ không thể lợi dụng lại pháo đài này nữa.

Ngay khi pháo đài phía nam thất thủ hạm đội lập tức lái vào eo biển, trong suốt quá trình này pháo đài phía bắc eo biển lại không thể làm gì, tầm bắn pháo của bọn hắn không tới khi hạm đội liên minh chủ yếu tập trung ở phía nam, bọn hắn cũng không thể xuống biển được, dù sao pháo đài được xây dựng trên vách đá làm gì có cảng nào để xuống biển.

Vì thế cho tới khi hạm đội liên minh tiến vào eo biển pháo đài phía bắc đều không thể làm gì, hạm đội chính là bám sát theo phía nam eo biển để đi tới hoàn toàn nằm ngoài tầm bắn của đại pháo phía bắc.

Không phải tự nhiên phải cần tới hai pháo đài để phong tỏa eo biển, mất đi một trong hai pháo đài hệ thống phòng thủ này liền không có ý nghĩa nữa.

Hạm đội hoàn toàn có thể tránh đi tầm bắn của pháo đài phía bắc để tiến vào eo biển.

Cho tới khi chi viện của ma quỷ tới nơi hạm đội liên minh tất cả đều đã tiến vào eo biên, bọn chúng còn bị hạm đội Nam Tinh pháo kích một lượt nữa tổn thất cũng không nhỏ.

Không có pháo đài yểm trợ lục quân trên bờ hoàn toàn bị quây lên đánh, phải tới khi hạm đội ma quỷ tới nơi bọn hắn mới có cơ hội thở dốc.

Nhưng cũng không quá lâu sức mạnh vượt trội của hải quân thủy tinh linh hạm đội đóng giữ phía sau hoàn toàn không phải đối thủ, chỉ không tới hai giờ hạm đội ma quỷ bị đánh tan, tàn quân quay đầu chạy về phía tây mà bộ binh thấy tình huống không ổn cũng liền rút lui, bọn hắn biết nếu còn ở đây nữa liền sẽ được pháo kích của hạm đội tẩy lễ một lần.

Cứ như vậy hạm đội tiến thẳng vào nội hải mà không gặp phải bất kỳ lực cản nào nữa.

Cho tới khi bọn hắn tới được đảo Nhà Tù! Một trong những mục tiêu đầu tiên của hạm đội.

Nơi này là một hòn đảo nằm gần bở biển phía nam của nội hải, cũng là một trong những địa điểm chiến lược có thể giúp liên quân kiểm soát cửa ra của nội hải.

Hòn đảo này cũng rất đặc biệt, nói về quá khứ thì rất lâu nhưng vị trí địa lý của hòn đảo này thực sự rất lý tưởng, trước kia một phần của hải quân đế quốc tinh linh chính là đóng ở đây hoàn toàn kiểm soát lấy eo biển.

Không biết đám ma quỷ nghĩ gì nhưng bây giờ hòn đảo này lại bị bỏ hoang, lại thành cơ hội tốt cho liên quân. Dù sao sức mạnh chính của liên quân cũng là hải quân có thể tránh được tác chiến lục quân liền tận lực tránh né. Có một hòn đảo cách biển như vậy lục quân của đối phương cũng liền không có đất dụng võ, ngược lại liền có thể phát huy được điểm mạnh của liên quân..