Chương 825: Xử lý.

Chương 825: Xử lý.

Hoàng đế hôm nay rất tức giận, phi thường tức giận, bất kỳ ai thấy sắc mặt của hắn bây giờ chắc chắn sẽ đoán xem hôm nay là ai không may mắn như vậy chọc giận hoàng đế bệ hạ.

Dọc theo đường đi tất cả người hầu đều cúi gằm mặt cẩn thận hành lễ chỉ mong bệ hạ không giận cá chém thớt chính mình, dù sao chuyện hoàng đế giận giữ giết người trong lịch sử đều rất nhiều. Hoàng đế hiện tại khá là chú ý tới hình tượng của mình, không tùy ý đánh giết người hầu nhưng ai đảm bảo được tương lai hoàng đế không giận giữ giết người cơ chứ.

Tới trước cửa thư phòng hoàng đế thấy được thừa tướng cùng đại tướng quân và cả Vương Ngọc Đại là người phụ trách ngoại giao với Nam Tinh.

“Bệ hạ!”

Thấy hoàng đế tới ba người lập tức hành lễ.

“Vào đi!”

Hoàng đế chỉ liếc nhìn ba người rồi không dừng lại bước vào thư phòng.

Ba người thấy vậy liếc nhìn nhau sau đó theo sau đi vào thư phòng.

Rất nhanh cửa thư phòng đã đóng lại trong thư phòng bây giờ chỉ còn lại bốn người đứng đầu Đế quốc.

Ngồi xuống hoàng đế ném xuống bàn một lá thư không nói thêm lời nào.

Ba người thấy vậy chỉ đành tự mình truyền tay nhau lá thư lần lượt đọc, dần dà ấn đường của cả ba nhíu chặt lại.

“Bệ hạ! Nếu chuyện này là thật chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

Người đầu tiên lên tiếng là thừa tướng.

Bức thư là do phía Nam Tinh gửi nhưng là lấy danh nghĩa cá nhân của Long chứ không phải danh nghĩa quốc gia, nội dung bức thư chính là nói về việc tình báo Đế quốc có liên quan tới vụ ám sát hắn. Trong thư không hề tiết lộ gì tới việc một số quý tộc cao cấp của Đế quốc có thể là chủ mưu, dù sao chuyện này vẫn chưa điều tra xong, đưa ra một suy đoán buộc tội đối phương liền không chiếm lý.

Nhưng như vậy cũng đủ để hoàng đế giận giữ rồi.

Bởi vì hắn không biết chuyện này, phía tình báo vậy mà lại không thông báo cho hắn về hành động này, một hành động có liên quan tới vụ ám sát vua của Nam Tinh.

Đây là điều không thể tha thứ, nó không khác nào nói rằng hoàng đế đã mất kiểm soát với hệ thống tình báo quốc gia, mặc dù có thể không phải nhưng có lần thứ nhất liền chắc chắn sẽ có lần thứ hai, ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra sau này.

Hơn nữa đã ăn vụng còn không lau sạch mép, bây giờ thì hay rồi bị đối phương nắm thóp. Nhưng nghĩ tới nếu Nam Tinh không nắm được thóp mình sẽ không biết chuyện gì xảy ra trong lòng hoàng đế lại không nói nên lời.

“Nếu lấy danh nghĩa cá nhân như thế này hẳn Nam Tinh cũng không muốn làm lớn chuyện! Có lẽ chúng ta chỉ cần cho Nam Tinh một lời giải thích liền được. Đương nhiên không thể thiếu được chỗ tốt.”

Vương Ngọc Đại nói.

“Làm lớn chuyện cũng không có lợi cho Nam Tinh, dù sao hai bên hiện tại đều đang là đồng minh chung một chiến tuyến, chuyện này mà bung ra rồi cho dù cao tầng hai bên không muốn nhưng cũng phải cho người phía dưới một cái thái độ. Lúc đó sẽ có rất nhiều kế hoạch hợp tác giữa hai bên bị gián đoạn.”

Đại tướng quân phân tích mục đích của lá thư này của Nam Tinh, hiển nhiên Nam Tinh không muốn làm lớn chuyện, nhưng chắc chắn Đế quốc cũng phải trả giá cho hành động của mình hoặc có thể nói chính xác hơn là sơ suất của mình.

“Nhưng mà bệ hạ người có biết chuyện này không?”

Đột nhiên thừa tướng lên tiếng, đôi mất ông ta híp lại.

Ông ta không biết chuyện này những không có nghĩa hoàng đế không biết, vấn đề là ông ta không cho rằng hoàng đế sẽ đồng ý kế hoạch như vậy trong thời điểm nhạy cảm này.

Phải biết bây giờ Nam Tinh vẫn đang là tiền tuyến chống lại ma quỷ đâu, một khi Nam Tinh loạn Đế quốc và các quốc gia đồng minh có thể trở thành mục tiêu của ma quỷ. Huống chi hiện tại quân viễn chinh của Đế quốc vẫn đang phụ thuộc vào hải quân Nam Tinh để duy trì chiến đấu.

Muốn vứt bỏ đội quân đó sao?

Thừa tướng cảm thấy mình không có gan đó.

Quả nhiên sau câu hỏi của ông ta sắc mặt hoàng đế đã trở nên vô cùng khó coi, ba người nhìn thấy sắc mặt hoàng đế như vậy cũng liền hiểu được vấn đề, nhưng bọn hắn cũng không phải vui vẻ gì. Đây rõ ràng là một tín hiệu không tốt.

“Bệ hạ! Tình báo là một lĩnh vực quan trọng.”

Đại tướng quân lúc này mới trầm giọng lên tiếng, rất rõ ràng những lời này có ẩn ý trong đó.

So với việc bồi thường cho Nam Tinh thì chuyện hệ thống tình báo quan trọng hơn rất nhiều.

“Cần phải điều tra rõ ràng chuyện này thưa bệ hạ, Dương Hoà cũng không thể ngồi ở vị trí đó nữa, ít nhất cho đến khi mọi chuyện rõ ràng.”

Thừa tướng lên tiếng.

Hoàng Đế suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Ngọc Đại ngươi tự mình tới Nam Tinh một chuyến, chỉ cần Nam Tinh không quá đáng ngươi có thể đáp ứng.”

Hoàng đế xử lý tình huống của Nam Tinh trước, sau đó hắn nhìn về phía thừa tướng và đại tướng quân nói.

“Các ngươi chuẩn bị đi! Sắp tới sẽ có một chút rung chuyển.”

Muốn cắt chức một quan chức không đơn giản, cho dù quan chức đó có mắc lỗi đi chăng nữa.

Bởi vì xung quanh những quan chức đó là một đường dây lợi ích rắc rối chằng chịt, cắt chức một người như vậy liền sẽ khiến đường dây lợi ích bị cắt đứt thậm chí là đánh vỡ cân bằng. Huống chi đối phương còn là quý tộc, có rất nhiều đặc quyền tới nỗi ngay cả hoàng đế cũng kiêng kỵ.

Đây là vấn đề chung với các quốc gia đã tồn tại hàng trăm năm lại có chế độ quý tộc như Đế quốc.

Đã thế mục tiêu lần này lại là giám đốc tổ chức tình báo một cơ cấu cực kỳ nhảy cảm vì thế Đế quốc phải chuẩn bị cho rung chuyển trong nội bộ.

…

Dương Hòa vẫn không hay biết hoàng đế đã biết về hành động nhỏ của hắn.

Đúng vậy Dương Hòa cho rằng đây chỉ là hành động nhỏ, dù sao chỉ là yểm trợ đám chủ mưu một chút cũng không phải trực tiếp tham gia cho dù chuyện gì xảy ra cũng không liên quan tới hắn.

Chuyện này nói ra cũng khá là dài, hiểu đơn giản một chút hắn là một trong những đại diện của quý tộc, không chỉ là quý tộc Đế quốc mà còn là quý tộc của toàn bộ thế giới.

Tất nhiên đối với giới quý tộc thế giới Long là kẻ thù không đội trời chung, giới quý tộc hận không thể băm hắn ra làm trăm mảnh. Cho dù hiện tại Long đang chắn trước mặt bọn hắn giúp bọn hắn chắn đạn đi chăng nữa thì rất rất nhiều quý tộc vẫn muốn cho Long một đao mặc cho sau đó bọn hắn phải trực tiếp đứng trước làn đạn.

Chính vì như vậy nên sau khi phát hiện có một đám gan lớn muốn làm thịt Long, Dương Hòa cũng không bắt giữ hay làm gì, thậm chí là đứng nhìn mà lại yểm trợ cho bọn hắn.

Đương nhiên yểm trợ này chỉ có một chút, không quá nhiều so với nguồn lực của tổ chức tình báo Đế quốc nên hắn mới cho là chuyện nhỏ.

Nhưng hắn lại không biết được hành động tự ý nhằm vào vua của một nước của hắn đã bị hoàng đế biết được, đối với hoàng đế cho dù chỉ xuất chút lực nhưng nếu nhắm vào vua của nước khác thì nó cũng là một hành động lớn.

Và Dương Hòa đã bị xem là tự ý hành động mà không có sự cho phép giờ đây đã gây ra hậu quả nghiêm trọng cho Đế quốc. Hoặc đơn giản hơn là hoàng đế bất an.

Hiện tại Dương Hòa đang hướng về phía thư phòng của hoàng đế, những người xung quanh thấy hắn đều cung kính hành lễ, Dương Hòa cũng rất lịch sự gật đầu đáp lễ.

Tiến vào thư phòng của hoàng đế, Dương Hòa thấy được trong này đã có thừa tướng, đại tướng quân và cả hộ vệ trưởng cùng hai hộ vệ khác đứng ở hai góc phòng.

Không hiểu sao khi thấy đội hình này Dương Hòa cảm giác không tốt, đặc biệt là ánh mắt cùng hành động của những người ở đây đều như vậy.

Bình thường khi có người vào giữa chừng như vậy mọi người đều sẽ dừng nói chuyện để người tới thích ứng. Nhưng vấn đề là tất cả mọi người ở đây đều không nói chuyện, và khi hắn vào tất cả đều nhìn về phía hắn.

Rõ ràng là đang chờ hắn!

“Tham kiến bệ hạ!”

Dương Hòa cận thận hành lễ.

Nhưng hoàng đế không để hắn miễn lễ, mà chỉ ném cho hắn một tời giấy, Dương Hòa không hiểu sao cảm giác hôm nay mình không yên ổn rời khỏi đây.

Tới khi đọc nội dung trong thư con ngươi hắn co lại.

“Bệ hạ! Đây chỉ là chuyện nhỏ, thần cho rằng không cần phải bẩm báo bệ hạ.”

Hiển nhiên Dương Hòa cũng không phải kẻ ngu, hắn lập tức nhận ra vấn đề đưa ra lời giải thích..