Chương 826:

Chương 826:

Vương Ngọc Đại lúc này rất muốn giết người, thật sự đấy nếu những kẻ trong danh sách này ở trước mặt hắn có khi hắn sẽ chém chết bọn chúng.

Nơi hắn đang ngồi là phòng hội đàm trong bộ ngoại giao Nam Tinh, hắn tới đây đương nhiên là để đàm phán bồi thường về vụ ám sát Long.

Vốn dĩ hắn cho rằng chuyện này rất đơn giản, dù sao tình báo của Đế quốc cũng chỉ vô tình hay cố ý tham gia vào mà không phải một phần chủ mưu trong đó. Nhưng hắn lại không ngờ được Nam Tinh lại mang cho hắn một bất ngờ khác.

Một danh sách những quý tộc Đế quốc liên quan tới vụ ám sát Long.

Thời gian Vương Ngọc Đại chuẩn bị cùng với việc đi từ Đế quốc tới Nam Tinh, cũng mất gần một tháng. Trong gần một tháng này dưới sự phối hợp của các tổ chức tình báo Nam Tinh danh sách những kẻ tham gia vào âm mưu ám sát đều đã lộ diện.

Và bây giờ Vương Ngọc Đại đang cầm trên tay danh sách đó!

Bây giờ Vương Ngọc Đại đang nghĩ xem mình sẽ phải làm gì, và đưa ra câu trả lời như thế nào.

“Ngài phó bộ trưởng, ít nhất cũng phải có bằng chứng phải không? Chỉ có một danh sách như thế này ta liền không dám nói bừa.”

Vương Ngọc Đại có thể đoán được một khi đối phương đã đưa ra danh sách này như vậy khả năng rất cao đối phương đã thu thập đầy đủ bằng chứng, nhưng làm gì có chuyện không đưa ra bằng chứng lại có thể dọa nạt được Đế quốc.

Đừng nói là không có bằng chứng, cho dù có bằng chứng nếu Đế quốc không nhận ngươi liền làm sao.

Đương nhiên là chỉ nói như vậy, với tình hình quốc tế hiện tại ngươi không nhận cũng không sao, nhưng bồi thường thì vẫn phải làm, cho dù là bí mật cũng được.

“Bằng chứng thì rất nhiều, một mình ngài thực sự không thể đọc hết được. Ta khuyên ngài nên để người chuyên nghiệp tới xử lý chuyện này, còn nữa chúng ta chỉ chờ nửa tháng. Nếu trong nửa tháng chúng ta không có câu trả lời, danh sách này sẽ được trình lên hội đồng liên minh.”

Phó bộ trưởng ngoại giao nghiêm túc cười đe dọa. Một khi chuyện này bung ra trước liên minh không chỉ danh dự của Đế quốc mất hết mà còn phải chịu vô số sức ép từ quốc tế và tổn thất chắc chắn cũng lớn hơn rất nhiều so với việc hai bên yên lặng giải quyết.

Đây có thể xem như Nam Tinh đưa cho Đế quốc một ân tình và chắc chắn Đế quốc phải nhận lấy ân tình này, hơn nữa còn phải bồi thường cho đối phương để nhận ân tình.

Không chỉ Vương Ngọc Đại đang gặp phải tình huống này, mà cả hồng y giáo chủ của Thánh quốc cũng đang gặp tình huống tương tự.

Chỉ có điều hành động này không phải giáo hoàng không biết, giáo hoàng thực chất biết chuyện này nhưng khi biết được thì mọi chuyện đã rồi, sau đó liền thấy Nam Tinh không cố phản ứng giáo hoàng liền có tâm lý may mắn.

Giờ thì hay rồi Nam Tinh lôi ra một đống bằng chứng trước mặt hồng y sắc mặt hắn liền đen lại.

“Chúng ta cần xác nhận! Xin yên tâm chúng ta sẽ cho Nam Tinh một câu trả lời.”

Khác với Đế quốc chuyện này ảnh hưởng lớn hơn nhiều đối với Thánh quốc.

Đừng quên hai nước đang liên minh, và cháu gái của giáo hoàng sắp trở thành vương hậu, chuyện này mà bung ra thì cái liên minh này cũng đi tong thậm chí quan chức Thánh quốc như bọn hắn ở đây còn có thể gặp nguy hiểm và đương nhiên kẻ hưởng lợi nhất chính là đối thủ Đế quốc.

Cho nên hồng y vô cùng cận thận với chuyện này.

“Rất có thể là người dưới tự tiện chủ trương, nhưng xin các ngươi yên tâm chúng ta sẽ không tha thứ cho bất kỳ kẻ nào tham gia trong chuyện này.”

Hồng y đương nhiên không thể nói giáo hoàng biết chuyện, chỉ có thể đổ lên đầu đám người dưới nếu không mọi chuyện sẽ càng trở nên bung bét hơn.

…

Trong lúc Nam Tinh đang bắt chẹt hai nước thì phía tây bắc quốc gia nơi rừng điên ngự trị mối nguy hiểm đang càng lúc càng tới gần.

Chiếc B24 đang lượn lờ trên bầu trời không rời đi, ngược lại nó bay vòng xung quanh như muốn tìm kiếm thứ gì đó bên dưới.

Lực lượng tinh linh ma quỷ lúc này đều nấp dưới hầm hoặc các khu vực được ngụy trang, nguyên tắc của nơi này chính là không được rời khỏi khu vực ẩn nấp mỗi khi B24 xuất hiện trên bầu trời.

Dù sao kế hoạch tấn công này cần bí mật nếu không với địa hình của rừng điên đối phương chỉ cần bố trì phòng tuyến xung quanh bọn hắn có thể ra khỏi rừng hay không cũng là một vấn đề.

Nấp hơn một giờ B24 mới rời đi, lúc này các tinh linh ma quỷ mới rời khỏi khu vực ẩn nấp tiếp tục xây dựng con đường xuyên rừng điên.

Đừng nghĩ tiêu diệt được đống quái vật dọc đường mà nghĩ xong việc, đây là rừng điên nơi nào không có quái vật, lũ quái vật liên tục hướng về phía xung quanh con đường hòng chiếm lấy lãnh địa bỏ trống. Đó là lúc những tinh linh ở phía sau như bọn họ làm nhiệm vụ dọn dẹp.

May mắn đám quái vật phải tới nơi này tìm lãnh địa cũng không phải cái gì đó nguy hiểm bọn hắn có thể thoải mái xử lý được, ít nhất không phải làm nhiệm vụ mở đường phía trước, cái nhiệm vụ đó phi thường nguy hiểm, tỷ lệ tiêu đời cũng rất cao.

“Mấy ngày nay máy bay hoạt động càng lúc càng nhiều, ta cảm giác chúng đã phát hiện ra gì đó.”

Đại quỷ khàn giọng nói!

“Hoạt động lớn như vậy mà không khiến Nam Tinh chú ý thì bọn chúng mới bị mù, vấn đề là đối phương phát hiện được cái gì.”

Vân Ngọc buồn cười nói.

Nàng không phụ trách nơi này, mọi chuyện đều do đại quỷ phụ trách, nàng chỉ là người giám sát tiến độ chuyên báo cáo lại tình huống cho Giản.

“Lãnh thổ Nam Tinh thế nào? Có biểu hiện lạ nào không?”

Đại quỷ nhìn Vân Ngọc hỏi.

Nàng bây giờ cũng là người phụ trách tình báo trong khu vực phía đông, đương nhiên nên là người bị đặt câu hỏi.

“Không có!”

Câu trả lời đại quỷ nhận được chỉ là lắc đầu.

“Kỳ thực hẳn Nam Tinh vẫn chỉ nghi ngờ chúng ta đang làm thứ gì đó từ khu vực này, nếu không sẽ không chỉ có B24 lượn lờ trên bầu trời đâu.”

Vân Ngọc nói ra phán đoán của mình.

Là người đã hoạt động ở Nam Tinh hơn mười năm rất rõ ràng Vân Ngọc hiểu khá rõ cách quân đội Nam Tinh hoạt động, vì thế đại quỷ cũng chỉ có thể tin vào phán đoán của nàng.

“Như vậy chúng ta nên làm gì?”

Đại quỷ nhíu mày hỏi.

Vân Ngọc nghe vậy lâm vào trầm tư, một lúc sau nàng mới lên tiếng.

“Đối phương khẳng định đã nhìn ra chúng ta đang có hành động ở nơi này. Chỉ có điều đối phương vẫn chưa xác định tình huống ở đây nên mới tiếp tục điều tra tới bây giờ, nếu cứ tiếp tục như vậy mục đích của chúng ta sớm muộn sẽ bại lộ.”

Dừng lại một chút Vân Ngọc nói.

“Chúng ta cần cho Nam Tinh một câu trả lời, ngụy trang mục đích thực sự của chúng ta bên dưới.”

“Ngụy trang như thế nào? Ngụy trang cái gì?”

Không có câu trả lời Vân Ngọc lại một lần nữa lâm vào trầm tư.

“Với quy mô của hành động này chúng ta cũng cần có một lớp ngụy trang với quy mô tương xứng nếu không sẽ chỉ khiến chúng ta bại lộ nhanh hơn.”

Lần này lên tiếng là một nhân loại, hắn nhìn qua cực kỳ bình thường nhưng đừng khinh thường hắn, hắn là một trong những tướng lĩnh hàng đâu dưới quyền Giản.

“Giả làm nghi lễ thì thế nào?”

Đại quỷ hỏi.

Nhưng hắn nhận được lại là hai ánh mắt như nhìn kẻ ngu của hai người.

“Ngươi muốn ăn cái thứ bom nguyên tử kia sao?”

Tướng lĩnh nhân loại nói.

“Ngươi quên mất chúng ta nhận được gì khi thực hiện nghi lễ rồi ư?”

Lời nhắc nhở khiến đại quỷ biến sắc, hắn thực sự không muốn trải nghiệm lại thứ vũ khí đó.

“Chúng ta cần là một hoạt động quy mô đủ lớn, nhưng lại không quá quan trọng để đối phương không dùng tới thứ vũ khí kia.”

“Khai mỏ thì thế nào? Ví dụ chúng ta tìm được một loại mỏ nào đó nên triển khai khai thác. Hẳn đối phương sẽ không vì một mỏ khoáng sản mà ném cái thứ vũ khí đó xuống đầu chúng ta.”

Tướng nhân loại tiếp tục nói tiếp lần này hắn nhìn về phía Vân Ngọc trưng cầu ý kiến, dù sao ở đây Vân Ngọc mới là chuyên nghiệp trong vấn đề của Nam Tinh.

“Hẳn là được, nhưng phải xem là mỏ gì.”

Dù sao Nam Tinh cũng khống có boom thông thường, trong khi ném một quả boom nguyên tử thì quá lãng phí đối với một khu mỏ..