Chương 828: 

Chương 828: 

“Thế nào rồi?”

Lý Hồng Ngọc hỏi Cẩm Tuyết cùng thuộc hạ bên cạnh.

“Bọn hắn đã thống nhất ngày khởi sự, lần này tụ tập rất nhiều người, có thể lên tới hơn một nửa quý tộc của phương nam đảm bảo có thể khiến phương nam trong nháy mắt loạn lên.”

Cẩm Tuyến nói.

“Nhưng mà thưa ngài làm như vậy thực sự có thể khiến Nam Tinh sụp đổ sao?”

Tên thuộc hạ này không nhịn được hỏi.

“Ngươi không tin vào kế hoạch này sao? Ta cho rằng rất có khả năng đấy chứ, ma quỷ đánh vào từ phương bắc trong khi phương nam hỗn loạn, cho dù là Nam Tinh khả năng rất cao cũng sẽ sụp đổ.”

Dừng lại một chút Lý Hồng Ngọc lại tiếp tục nói.

“Hơn nữa nếu kế hoạch thất bại chúng ta cũng có thể nhân cơ hội gỡ bỏ đống cành khô củi mục này. Các ngươi quên mất kế hoạch trước đó của chúng ta rồi à.”

“Vứt ra một nửa cái tổ chức này cho Nam Tinh chém, phần còn lại liền ẩn xuống dưới chờ đợi cơ hội.”

Cẩm Tuyết lập tức nói ra câu trả lời.

“Nói cách khác cho dù là kết quả nào chúng ta cũng không lỗ.”

Tên thuộc hạ ở bên cạnh lập tức nhận ra vấn đề.

Một kế hoạch cực kỳ độc, cho dù kết quả như thế nào đều có thể hoàn thành mục đích của Vân Ngọc.

Đương nhiên nếu có thể nàng vẫn muốn mục đích đầu tiên được hoàn thành, như vậy nàng cũng không cần phải trốn chui trốn lủi khắp nơi nữa.

“Tốt! Bây giờ chúng ta cần làm là chuẩn bị nếu kết quả thứ hai xuất hiện. Đừng để lúc đó đối phương thông qua đám kia mò ra chúng ta.”

Lý Hông Ngọc không quên nhắc nhở.

“Tiểu thư yên tâm, tất cả hoạt động đều thông qua trung gian, chúng ta sử dụng cơ chế hai lớp để bảo vệ danh tính. Cho dù đám chó lần ra chủ mưu cũng chỉ tìm được xác ngoài của chúng ta.”

Cẩm Tuyết rất chắc chắn nói.

“Không thể khinh thường lũ chó, phải sẵn sàng cho tình huống xấu nhất. Các ngươi đừng quên lũ chó đã làm gì với chúng ta, đối mặt với cái mũi của chúng phải vô cùng cận thận.”

Lý Hồng Ngọc không thể không cận thận.

Hệ thống tình báo của Nam Tinh không phải cái gì đó có thể khinh thường.

Cốc cốc!

Lúc này tiếng gõ cửa bên ngoài thu hút sự chú ý của ba người.

Tiến vào là một nữ nhân, nàng này cũng là một thành viên trong tổ chức của Ngô Diệu Ngọc.

“Tiểu thư! Hồng Liên đã bị bắt.”

Ngô Diệu Ngọc nghe vậy nhíu mày.

“Tình huống thế nào?”

Hồng Liên là một thành viên trong tổ chức ở phương nam này, nói ả quan trọng cũng không phải nhưng nối ả không quan trọng cũng không phải, dù sao cũng là một mắt xích trong hệ thống không thể nói không quan trọng được.

“Hiện tại vẫn chưa có tin tức rõ ràng thưa ngài, nhưng là lũ cảnh sát phương nam bắt.”

“Cảnh sát! Không phải lũ chó?”

Cẩm Tuyết nghe vậy nhíu màu hỏi.

“Là cảnh sát, hiện tại vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy lũ chó tham gia vào hành động lần này.”

“Nói như vậy rất có thể đây chỉ là một lần vô tình.”

Đối với bọn hắn kẻ thù nguy hiểm nhất chỉ là bộ nội an, còn đám cảnh sát ở phương nam này không quá nguy hiểm, dù sao tính chất của lực lượng cảnh sát khiến bọn họ không có nhiều uy hiếp. Đặc biệt là ở phương nam hỗn loạn này.

“Không thể khinh thường, biết đâu đối phương là cố tình làm như vậy để ma túy chúng ta, khiến chúng ta mất cảnh giác. Tốt rồi, mau cắt đứt mọi đường dây liên quan tới Hồng Liên đi.”

Lý Hồng Ngọc nhắc nhở.

Cái tổ chức này là một tổ chức khổng lồ và vô cùng cồng kềnh, không ai bất ngờ khi tổ chức này bị lật tung lên cả, vấn đề là chỉ cần không để bọn hắn bị cuốn vào những vụ việc này là được, đây mới là điều quan trọng.

Lúc này nữ nhân gọi là Hồng Liên đã bị đưa vào phòng thẩm vấn.

Hồng Liên chỉ là biệt danh của nàng ta, tên thật của nàng ta là Sắc Vi là phu nhân của một nam tước nhỏ nhưng chồng nàng ta đã chết trong chiến tranh với Nam Tinh chỉ còn nàng tiếp nhận gia tộc lung lay sắp đổ.

Lúc này vị phu nhân quý tộc cao quý xinh đẹp đã không còn trên mặt Hồng Liên, ngược lại là mồ hôi ướt đẫm vạt áo khiến cho trang phục dính sát vào cơ thể lộ ra những đường cong mê người trên cơ thể.

Chỉ có điều không có ai thưởng thức những đường cong đó cả.

Ngồi đối diện với Sắc Vi là một chuyên gia thẩm vấn.

“Thật có lỗ Sắc Vi phu nhân!”

“Tại sao?”

Sắc Vi nghe vậy không hiểu hỏi.

“Người của chúng ta đã có những hành động vô lễ với phu nhân, ta thay mặt họ xin lỗi ngài.”

Sắc Vi nghe vậy cũng liền nhún vai nói.

“Ổn thôi! Ta chấp nhận lời xin lỗi của anh.”

Nghe vậy chuyên gia tiếp tục cười nói.

“Tôi nghe nói phu nhân đang gặp khó khăn với gia tộc? Không biết phu nhân có thể chia sẻ với tôi không?”

Chuyên gia không vội vã thẩm vấn, không hẳn là đây đang là thẩm vấn nhưng là thẩm vấn theo một cách khác, trước tiên hắn muốn tạo mối liên hệ tin tưởng giữa hai bên đã và cách tốt nhất để làm việc này.

Dù sao đối với rất nhiều người cách tra tấn thông thường không có bao nhiêu tác dụng, ngược lại không có người từng được đào tạo để đối phó với phương pháp tra tấn này.

Bên cạnh phòng thẩm vấn Hứa Cung đang thông qua kính một chiều quan sát tình huống thẩm vấn bên trong, lúc này Đỗ Phong Nam Tiến vào.

“Thế nào rồi?”

Ngay khi tiến vào Đỗ Phong Nam đã hỏi.

“Ngươi quá vội vàng, chỉ mới đó thôi moi ra được gì cơ chứ.”

Hứa Cung nghe vậy nhún vai nói.

Phương pháp thẩm vấn này hiệu quả khá tốt, chỉ có điều nó sẽ tốn không ít thời gian và đương nhiên Đỗ Phong Nam không biết về cái phương pháp thẩm vấn này. Hắn chỉ là tướng lĩnh cùng tổng đốc, không tiếp xúc nhiều với các thủ đoạn mọi thông tin của tình báo nên hắn rất vội vàng.

“Nói một chút đi chuyện này là thế nào?”

Đỗ Phong Nam hỏi.

Mặc dù hắn biết đây là hành động của bộ nội an, nhưng hành động rất nhanh hắn cũng không có thời gian hiểu rõ hành động này là gì.

“Cái này nói rất dài, đơn giản một chút là chúng ta phát hiện dấu vết của lũ chuột còn cô nàng này hẳn có liên quan tới bọn hắn.”

Đỗ Phong Nam nghe vậy nhíu mày hỏi.

“Lũ chuột! Chúng tới nơi này rồi sao?”

Đỗ Phong Nam biết lũ chuột trong lời Hứa Cung là gì, nhưng hắn cũng biết lũ chuột này hẳn không có bao nhiêu nền tảng ở phương nam mới phải, không ngờ được bây giờ lũ chuột lại xuất.

“Không lẽ ngài nghĩ lũ chuột sẽ buông tha nơi hỗn loạn này sao? Nói không chừng đống hổ lốn ở đây là do bọn hắn gây ra đấy.”

Hứa Cung nói.

Đỗ Phong Nam nghe vậy trong ánh mắt toàn ra sát khí nói.

“Ha! Ta cũng muốn xem xem đám chuột nhắt này có thể sống tới khi nào.”

Rồi hắn nhìn về phía Hứa Cung nói.

“Không biết các ngươi có tác dụng gì, bao nhiêu năm qua vẫn không thể dọn dẹp bọn chúng.”

Hua Cung nghe vậy chỉ có thể nhún vai không biết nói gì.

Mặc dù hai bên không phụ thuộc nhau nhưng dù sao đối phương cũng là tổng đốc, chức vụ còn cao hơn mình đắc tội người ta liền không tốt.

Thấy Hứa Cung không nói gì Đỗ Phong Nam cũng liền thôi.

“Sau đó nhớ giao báo cáo cho ta, đừng để ta phải tự mình đi hỏi như lần trước.”

Mặc dù hai bên không phụ thuộc nhau, nhưng dù sao Đỗ Phong Nam cũng là tổng đốc, hoạt động tình báo ở đây không thể vòng qua hắn được vì thế sau các kế hoạch hành động bộ nội an liền phải trình báo lên cho phủ tổng đốc.

“Xin ngài yên tâm! Lần này tôi sẽ đích thân gửi báo cáo cho ngài.”

Đỗ Phong Nam rời khỏi trụ sợ của cảnh sát, sau khi trở về văn phòng của mình thư ký của hắn lại bước vào nói.

“Tổng đốc! Ảnh Nguyệt phu nhân đã tới.”

“Mời vào đi!”

Tiến vào phòng là một mỹ phụ, nàng khoác trên mình một bộ y phục bó sát khoe ra những đường cong mỹ miều đầy sức gây nghiện trên cơ thể. Áo của nàng hơi trễ xuống, để lộ ra cặp xương quai xanh nhỏ gọn cùng cặp ngực tuyết trắng.

“Xin ra mắt tổng đốc đại nhân, ta là Ảnh Nguyệt.”

Ảnh Nguyệt hơi cúi đầu hành lễ với Đỗ Phong Nam, nhưng hành động này của nàng lại khiến khe sâu như sâu trước ngực lộ ra trước mắt Đỗ Phong Nam, mỗi ánh mắt, mỗi hành động của nàng đều thể hiện ra sự trưởng thành thu hút, có thể kích thích nội tiết tố trong người đàn ông. Huống chi còn là thân phận cựu bá tước phu nhân của nàng.

Đỗ Phong Nam cũng là đàn ông, hắn đương nhiên không thoát khỏi tính xấu của bất kỳ tên đàn ông nào, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào khe rãnh sâu hoắm kia những cũng nhanh chóng rời đi cố gắng dấu đi dục vọng của mình nói.

“Mời ngồi!”.