Chương 829: "Sói."

Chương 829: "Sói."

Sói là một loài động vật vô cùng nguy hiểm, nhưng ở thành Điên cái tên này đại diện cho một nhóm người, nó đúng hơn là một nhóm mạo hiểm giả.

Bọn hắn là những bậc thầy về hoạt động trong rừng điên, chuyên tiến vào các khu vực nguy hiểm sâu trong rừng tìm kiếm những loại tài nguyên khan hiếm.

Vì thế bọn hắn luôn hoạt động ở những khu vực xa xôi nhất của rừng Điên mà nhân loại dám đặt chân tới, mạo hiểm tiến vào sâu trong rừng.

Ngày hôm nay có một đội mạo hiểm sói đang hoạt động ở hướng đồng, bọn hắn đang hướng tới lãnh địa của một con lục xà, muốn lấy được da chết của nó.

Loài rắn muốn lớn lên đều sẽ tiến hành lột da, lớp da bị lột ra này chính là lớp da chết, chúng là một thành phần quan trọng trong những loại thuốc đặc biệt, nhưng nếu biết luyện chế nó cũng có thể kết hợp với vảy của rồng đất tạo nên một loại giáp rất tốt.

“Các ngươi chú ý một chút, màu của lục xà rất dễ ngụy trang, không cận thận nó có thể ngay bên cạnh chân của các ngươi, nếu gặp phải lục xà liền lập tức rút lui, chúng ta tới đây là để lấy da chết của nó không phải giết nó, không cần phải tự ném mình vào nguy hiểm.”

Trên đường đi đội trưởng vẫn không ngừng căn dặn các thành viên trong đội của mình.

“Đội trưởng anh đã nói lần thứ năm rồi, chúng tôi có thể thuộc từng chữ trong lời của anh.”

Một thành viên trong đội đùa cợt nói.

“Cận thận không thừa thãi, nó sẽ giúp các ngươi giữ mạng cho mình đấy.”

Đội trưởng nói.

Rầm

Đột nhiên một tiếng nổ lọt vào tai mọi người khiến bước chân của toàn bộ tiểu đội đều dừng lại.

Không một âm thanh phát ra từ tiểu đội, ngay cả hơi thở cũng trở nên nhẹ hơn ánh mắt tất cả nhìn chằm chằm hướng âm thanh phát ra.

Rầm rầm!

Một loạt vụ nổ xảy ra sau đó, tiểu đội cũng không nói một lời chỉ có những ánh mắt giao lưu với nhau.

Đội trưởng đưa tay lên miệng ra hiệu cho mọi người yên lặng, sau đó hắn nhìn về phía một đội viên trong nhóm ra hiệu.

Không cần mệnh lệnh, chỉ cần một ánh mắt của đội trưởng đội viên này lập tức hành động, chỉ thấy hắn khom chân ngồi xuống, bàn tay đặt lên mặt đất, đôi mắt nhắm lại, giao động ma pháp bắt đầu tràn ra xung quanh.

Khoảng ba phút sau tên này mở mắt ra, hắn ghé vào tai đội trưởng nhẹ giọng nói.

“Đối phương có khoảng mười lăm người, ít nhất có chín cấp B và sáu cấp A, bọn chúng đang giao chiến với lục xà.”

Nghe thấy số lượng này đôi lông mày đội trưởng nhíu lại.

Đây là một số lượng lớn đối với những đội mạo hiểm xâm nhập sâu vào rừng điên như thế này, thông thường con số ít hơn mười nói thẳng ra đội trưởng chưa bao giờ nghe tới con số mười một trở lên.

“Chúng ta làm gì đây đội trưởng?”

Một người khác hỏi.

Đội trưởng suy nghĩ một chút rồi nói.

“Đi! Đi xem một chút.”

Mạo hiểm giả cũng không phải cái gì đó hiền lành, cái chuyện ăn cướp đồng hành rất là bình thường huống chi nếu lần này bị đối phương săn đi lục xà bọn hắn liền tay trắng trở về.

Ngược lại nếu bọn hắn có thể nhân cơ hội đội phương kiệt quệ sau khi giao chiến với lục xà ra tay có khi liền thay vào đó cũng nên.

Cần thận từng chút một tiếp cận khu vực giao chiến, toàn bộ thành viên trong đội đều khom lưng hạ thấp mình ẩn nấp dưới những tán lá rộng.

Đội nhiên đội trưởng đi trước dừng lại.

Tất cả thành viên trong đội đều nhìn về hướng ánh mắt của hắn, nơi đó có một vết chém, vết chém cực kỳ sắc bén nhưng lại rất nhỏ chỉ khoảng nửa bàn tay không giống như là vết chém của kiếm hay đao, thậm chí bọn hắn cũng chưa từng biết tới loại ma pháp nào gây ra vết chém kỳ lạ như vậy cả.

Quan sát một lượt đội trưởng tiếp tục tiến lên, bọn hắn đã tới khá gần, khoảng cách chỉ khoảng hơn một trăm mét.

Bình thường một trăm mét đối với siêu phàm giả là khá gần, nhưng trong môi trường rừng rậm như thế này thì nó vẫn còn khá xa, tầm nhìn hiện tại cao nhất cũng chỉ là hơn mười mét một chút. Đương nhiên không ai tiếp cận vào khoảng cách đấy cả, thông thường khoảng cách cảnh giới của các tiểu đội khi trong rừng này thường là trên dưới năm mươi mét.

Đội trưởng tiếp tục ra lệnh cho đội viên vừa do thám lúc nãy.

Lần này đội viên lấy ra một con chuột gỗ nhỏ được phủ một lớp ngụy trang, dưới sự điều khiển của tên đội viên con chuột rất nhanh đã đã ẩn mình vào khu rừng rậm rạp.

Đối với những người chuyên hoạt động trong rừng các loại ma pháp do thám là rất quan trọng đối với bọn hắn, đơn giản bởi vì tầm nhìn trong rừng thực sự rất thấp một khi phát hiện ra kẻ thù thì đã quá muộn.

Khoảng năm phút sau con chuột trở lại sắc mặt của tên đội viên trở nên xấu đi.

“Đội trưởng! Là tinh linh.”

“Tinh linh?”

Đội trưởng không tin vào được tại mình lên tiếng hỏi lại.

“Tất cả đều là tinh linh.”

“Tại sao tinh linh lại có mặt ở đây?”

“Ma quỷ!”

Đội trưởng rất nhanh đã nhận ra vấn đề, tinh linh chắc chắn không thể có mặt ở đây vào thời điểm hiện tại, như vậy khả thi nhất chính là tinh linh sa đọa của ma quỷ.

“Chúng ta nên làm gì?”

“Rút lui!”

Đội trưởng lập tức đưa ra mệnh lệnh.

Đối đầu với tinh linh không phải lựa chọn khôn ngoan, huống chi đối phương còn có số lượng áp đảo.

Mệnh lệnh được đưa ra tiểu đội sáu người lập tức lui lại.

Nhưng bọn hắn vẫn quá khinh thường tinh linh, dù sao cũng là những tinh linh rừng những bậc thầy trong rừng, cho dù đây có là rừng điên đi chăng nữa.

Khi bọn hắn quay lưng lại đã có một ánh mắt nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn thông qua những kẽ lá, không chút do dự một ma pháp truyền tin đã tới tai chỉ huy của đội tinh linh.

Tiểu đội không vội vã, ngược lại bọn hắn di chuyển rất cận thận từ từ từng chút một cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động.

Mặc dù chưa từng phải đối đầu với tinh linh nhưng kinh nghiệm chiến đấu trong rừng khiến bọn hắn hiểu rằng điều quan trọng nhất trong tình huống này là không để bị bại lộ chứ không phải rời đi với tốc độ nhanh nhất.

Nhưng đội trưởng không biết rằng đội của hắn đã bại lộ, và việc quan trong nhất khi bại lộ là dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi đây.

Đột nhiên đội trưởng dừng lại đôi mắt hắn nhíu chặt cận thận quan sát xung quanh.

Phập

Đột nhiên một mũi tên từ những kẽ lá xuyên qua găm lên thân cây bên cạnh đội trưởng.

Cho dù có cận thận đến đâu đi chăng nữa thì việc bao vây một khu vực mà không gây ra động tĩnh là điều rất khó, huống chi mục tiêu còn là một nhóm người chuyên chiến đấu trong rừng.

Vì thế ngay khi nhận thấy nhóm người đội trưởng dừng lại không tiếp tục tiến lên các tinh linh đã biết bọn hắn bị lộ.

“Lao lên!”

Không dư thừa lấy một chữ đội trưởng lập tức đứng dậy lao về phía trước, các đội viên của hắn cũng không nói lấy một câu lập tức theo đội trưởng lao lên.

Phập phập!

Bốn mũi tên bắn tới nhưng may mắn thay các thành viên đều cảnh giác né tránh được.

Hai cung thủ trong tiểu đội cũng lập tức rút cung ra hướng về phía những mũi tên xuất phát đáp trả, ma pháp sư được bảo vệ ở giữa cũng lập tức tạo ra một loạt quả cầu lửa nhỏ bắn ra xung quanh, không cần phải đánh trúng kẻ địch chỉ cần quấy rầy đối phương liền được.

“Nhanh lên bọn chúng không nhiều người.”

Trinh sát cũng phát hiện ra đối phương không có nhiều người, hẳn đối phương vẫn giữ người giao chiến với lục xà để ma túy bọn họ. May mắn đội trưởng kịp thời phát hiện đây là thời gian vàng để có thể trốn thoát.

Bõm

Đột nhiên đội trưởng cảm nhận được chân trái của mình bị lún vào đất, hóa ra một mảng đất nhỏ đã bị biến đổi thành bùn đặc giữ chặt lấy chân của đội trưởng, nó thậm chí đang trở nên khô cứng.

Hừ

Nhận ra vấn đề đội trưởng lập tức phát lực, dưới sự hỗ trợ của hai đồng đội rút được chân trái ra, nhưng khi hắn còn chưa kịp vui mừng thì một cây chống đất đã từ phía dưới mọc lên.

Đội trưởng phản ứng rất nhanh, thanh kiếm trên tay vung lên cây chống đất lập tức bị cắt đứt nhưng sự chậm trễ này đã khiến một mũi tên lao tới ngay trước mặt hắn.

Cong

Đội viên phía sau đã kịp thời chặn mũi tên cho đội trưởng nhưng còn chưa kịp vui mừng một loạt ma pháp chông đất đã mọc lên xung quanh người hắn, ma pháp phòng thủ trên người bị phá vỡ ngay lập tức, số chông đất còn lại xuyên thủng cơ thể của đội viên này..