Chương 830: Phát hiện, phản ứng.

Chương 830: Phát hiện, phản ứng.

Sột soạt, sột soạt!

Đội trưởng cả người đính đầy máu khô, đôi tay chống lấy một cành cây làm nạng lết từng bước trong cánh rừng.

Sau lưng hắn đã không còn người nào nữa, toàn bộ đồng đội của hắn đã nằm lại phía sau. Cho dù bọn hắn có là một đội tinh nhuệ đi chăng nữa, nhưng đối mặt với lực lượng tinh nhuệ của tinh linh rừng đã thế còn bị áp đảo quân số bọn hắn thực sự không thể làm gì hơn.

Lết lấy từng bước chân đội trưởng chỉ mong có thể gặp được một đội mạo hiểm giả. Dù sao nơi này cũng đã tới gần khu vực hoạt động của thợ săn ở thành Điên, nếu may mắn hắn có thể gặp được đối phương trước khi vào mồm lú thú.

Còn việc một mình rời khỏi cánh rừng này, đội trưởng không cho rằng với tình hình cơ thể của hắn hiện tại có thể làm được.

Có lẽ tam thần nghe được lời cầu nguyện của hắn, đội nhiên có một đội người tràn ra bao vây lấy hắn vũ tất cả vũ khí đều hướng về phía hắn.

Nhưng đội trưởng không sợ hãi, ngược lại một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt hốc hác đầy máu của hắn.

“Cứu…cứu ta.”

Có lẽ vì quá vui mừng cả người hắn trở nên vô lực ngã nhào xuống mặt đất, thấy tình huống của hắn như vậy những người xung quanh nhìn nhau vũ khí trên tay cũng hạ xuống.

Nhưng bọn hắn không tiến tới trợ giúp, ở nơi này cảnh giác là điều không thể thiếu, ai biết trên người kẻ trước mặt có cái gì, không cận thận liền toi đời.

“Ngươi là ai.”

Lãnh đạo của nhóm người lên tiếng hỏi.

“Ta…ta là Tư Trọng…đội trưởng của Lợn Điên đội…”

Tiểu đội của hắn khá có tiếng trong sói, hắn tin rằng đám người này biết hắn.

“Đúng là Tư Trọng, ta từng gặp hắn trong quán rượu.”

Có một người trong nhóm nói.

Lúc này những người xung quanh cảnh giác nhìn xung quanh, dù sao đội trưởng của Lợn Điên ra nông nỗi này như vậy xung quanh chắc chắn rất nguy hiểm.

Sau khi xác nhận Tư Trọng không có nguy hiểm, lãnh đạo đi tới giúp hắn ngồi dậy hỏi.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Mau…mau rời khỏi đây, nơi đây rất nguy hiểm. Đội…đội của ta bị tinh linh tấn công…là…là tinh linh rừng.”

Tư Trọng mệt mỏi trả lời.

Nghe vậy sắc mặt của tên lãnh đạo đại biến.

“Tới giúp ta một tay.”

Hắn gọi người bên cạnh tới hỗ trợ, khoác tay Tư Trọng lên vai mình không chút do dự vội vã rút đi hắn biết nếu thực sự là tinh linh làm chuyện này bọn hắn cần biến khỏi cái chỗ khốn kiếp này càng nhanh càng tốt.

Giống như đội trưởng đã hoàn toàn thoát khỏi sự đeo bám của tinh linh, đoàn người mất hai ngày trở về thành Điên trong thời gian này không gặp phải chặn đánh của tinh linh.

Cho tới khi tin tức tới tai bộ tổng tham mưu đã là hai ngày sau đó, dù sao bản thân thành điên không thuộc quản lý của Nam Tinh, nơi này không có cách liên lạc với chính quyền mất rất nhiều thời gian mới có thể truyền tin tới nơi.

Trong lúc này thành Điên cũng đã hành động, rất nhiều tổ chức cùng bang phái trong thành vội vã tản ra quanh rừng điên muốn gia cố phòng thủ nhưng cũng có rất nhiều người biết được tin tức vội vã thoát khỏi thành Điên, số lượng này áp đảo hoàn toàn số lượng muốn ở lại.

Cho tới khi Nam Tinh kịp phản ứng số người ở thành Điên đã giảm xuống chỉ còn một phần ba. Nhưng đáng nói hơn những mạo hiểm giả hoạt động trong rừng Điên đã phát hiện bóng dáng của lũ tinh linh ma quỷ, khoảng cách đó nếu toàn lực hành động những nhóm nhỏ có thể vượt qua thành đĐên chỉ trong một ngày.

Cánh cửa mở ra Long bước chân vội vã đi vào, trong phòng đều đã tập hợp tất cả tướng lĩnh thấy Long tiến vào tất cả đều đồng loạt hành lễ.

Long thậm chí không chào lại mọi người chỉ vươn tay lên ra hiệu cho bọn họ hạ lễ rồi lên tiếng hỏi.

“Tình huống thế nào?”

Một tham mưu đứng ra báo cáo.

“Thưa bệ hạ theo tin tức mới nhất xung quanh thành Điên đã xuất hiện tinh linh, nhưng hầu hết đều là những nhóm nhỏ không phải quân chủ lực. Chỉ có điều sức chiến đấu của chúng rất mạnh, lực lượng phòng thủ hoàn toàn bị áp đảo bọn họ chỉ có thể co cụm phòng thủ tường thành.”

Dừng lại một chút tham mưu tiếp tục nói.

“B24 cũng vừa trở về, đây là những bức ảnh mới nhất chụp được, ma quỷ đang tiến lên với tốc độ rất nhanh, nếu tiếp tục tình huống này rất có thể chúng sẽ ra khỏi rừng điên trong hai ngày.”

Các tướng lĩnh truyền tay nhau những bức ảnh được chụp, trong ảnh là cánh rừng bị nhổ bỏ, giờ đây nơi đó đã không còn những tán cây che đậy, con đường hoàn toàn bại lộ dưới tầm mắt của B24.

Hiển nhiên sau khi tình huống bại lộ, ma quỷ cũng không cố kỵ cái gì bí mật nữa, bọn hắn lập tức sử dụng bạo lực càn quét hết tất cả mọi thứ trên đường đi hòng có thể vượt qua khu rừng càng nhanh càng tốt.

“Chúng ta đã phát hiện quân chủ lực của đối phương, ít nhất có một trăm nghìn tinh linh đang vượt qua con đường này.”

Nghe được là tinh linh mọi người ở đây đều nhíu chặt lông mày.

Cho dù là phe tam thần hay phe ma quỷ thì việc tinh linh làm tiên phong cũng rất ít khi xảy ra, phải biết quân tiên phong thường có tỉ lệ thương vong rất cao, mà bản thân tinh linh không phải là một chủng tộc đông đúc gì. Như vậy cũng có nghĩa lần này đối phương rất quyết tâm.

Sau khi trình bày tình huống của quân địch xong tham mưu bắt đầu trình bày các biện pháp đối phó khẩn cấp.

“Quân đoàn tám đã khẩn cấp điều động, dự kiến trong hai ngày tới sẽ có một tiểu đoàn được có mặt ở thành Điên, chỉ có điều chúng ta đang gặp vấn đề về hậu cần.”

“Ý ngươi là sao?”

Trịnh Phàm của quân đoàn năm nghe vậy liền hỏi.

“Thưa ngài hệ thống giao thông của chúng ta không kết nối với Thành Điên, việc vận chuyển rất khó khăn.”

Nam Tinh không có ý định kiểm soát thành Điên vì thế cũng không có hệ thống giao thông nào được xây dựng trong khu vực này cả, thậm chí xung quanh cũng không có bất kỳ kho vũ khí nào, một tiểu đoàn có thể tới trong hai ngày cũng chỉ là một tiểu đoàn đóng quân gần đó, nếu muốn điều thêm nhiều quân hơn tới có thể sẽ phải mất nhiều thời gian hơn rất nhiều.

“Bán kính một trăm kilomet xung quanh thành Điên không có bất kỳ đường sắt nào, đường sắt gần nhất cách thành điên một trăm hai mươi kilomet ở phía tây nam. Hơn nữa đây là đường sắt, không phải nhà ga thưa ngài. Còn ga tàu gần nhất cách đó hơn bảy mươi kilomet nữa.”

Mặc dù đường tàu rất không phù hợp để giỡ hàng nhưng trong những trường hợp đặc biệt như thế này dừng giữa đường để giỡ hàng cũng rất tốt, ít nhất có thể tiết kiệm được bảy mươi kilomet.

Vấn đề là làm sao vận chuyển đạn dược cho một cuộc quyết chiến nếu không có đường xá, phải biết đường tới thành Điên lúc này cũng chỉ là đường đất đá xe chắc chắn cũng không đi được, chỉ có thể sử dụng ngựa thồ nhưng mà ngựa thồ…

“Bệ hạ thần cho rằng chúng ta cần điều động rồng đất.”

Phạm Mạnh Cường của tổng cục hậu cần nói.

Khác với hầu hết các lực lượng trên thế giới Nam Tinh không sử dụng rồng đất cho chiến đấu. Thay vào đó Nam Tinh lựa chọn sử dụng rồng đất làm công cụ vận chuyển cho những khu vực khó tiếp cận như vùng núi hay những khu vực có giao thông khó khăn.

Chỉ có điều rồng đất rất đắt, toàn bộ Nam Tinh cũng chỉ có bảy con cho nên nó được xếp vào loại vận chuyển chiến lược cần Long trao quyền.

“Chúng ta cần điều động bao nhiêu?”

Long hỏi.

“Theo đánh giá ban đầu chỉ cần ba con là có thể tiếp tế cho thành Điên, nhưng nếu muốn đáp ứng nhu cầu cho cả quân đoàn chúng ta cần điều động toàn bộ số rồng đất này.”

Đúng vậy toàn bộ rồng đất của Nam Tinh chỉ có thể tiếp tế cho một quân đoàn, nhưng theo bộ tham mưu cho rằng như vậy là quá đủ rồi, dù sao Nam Tinh cũng hạn chế chiến đấu ở những khu vực đặc biệt nói trên.

“Rồng đất sẽ mất khoảng một ngày để tới nơi, cộng thêm thời gian di chuyển các loại chúng ta sẽ mất khoảng hai ngày rưỡi cho đợt tiếp tế đầu tiên. Trong khoảng thời gia đó quân của chúng ta phải kiên trì được.”

“Cứ làm đi! Bây giờ cho ta biết kế hoạch của các ngươi.”

Long cho phép!

Sau đó là kế hoạch tác chiến sắp tới, đó mới là điều hắn quan tâm nhất..