Chương 831:

Chương 831:

Xoạt

“Tất cả chuẩn bị, tàu sắp dừng, ngay khi tàu dừng tất cả lập tức xuống tàu ngay.

Tiếng cửa kéo mở ra, sau đó là tiếng hét của trung đội trưởng vang vọng khắp đoàn tàu.

Nhận được mệnh lệnh tất cả binh lính đều đeo ba lô lên vai, hai tay cầm chặt lấy súng của mình chờ đợi.

Sau đó năm người lính tiến vào toa, trên tay là những bao tải to bên trong chứa đầy lương khô cùng đồ ăn dã chiến. Sau đó là một xe hộp đạn đi theo phía trên chất đầy lấy đạn.

“Tất cả mọi người bổ sung đồ ăn cùng đạn dược, chú ý lấy càng nhiều càng tốt trong thời gian ngắn các anh sẽ không có tiếp viện đâu.”

Trung đội trưởng lớn tiếng dặn dò.

Trần Nhật nghe vậy cũng rất biết nghe lời, hắn vươn tay với lấy một đống lương khô nhét vào người, cùng với đó là ba hộp đạn nhét vào ba lô chật chội của mình mặc cho nó sẽ khiến hắn phải mang theo trong lượng lớn hơn. Nhưng hắn vẫn rất biết điều nghe theo lời khuyên của đội trưởng, dù sao các đội trưởng đều có tin tức từ bên trên lời khuyên chắc chắn không vô dụng.

Khoảng năm phút sau Trần Nhật cảm nhận được đoàn tàu dưới chân đang chậm lại, rất nhanh đoàn tàu dừng lại, sau đó cửa tàu mở ra.

“Nhanh nhanh! Tất cả xuống tàu.”

Trung đội trưởng hét lớn, tất cả binh lính đều vội vã nhảy xuống tàu. Không có sân ga các binh lính chỉ có thể nhảy xuống bên đường cẩn thận trượt xuống, nơi này đường tàu được xây cao hơn mặt đất gần nửa mét mọi người chỉ có thể trượt xuống hai bên đường.

Có một số người không cẩn thận còn ngã xuống bị thương, may mắn chút thương tích này không ảnh hưởng tới hành động.

Trần Nhật nhìn xung quanh, đây không phải ga tàu mà chỉ là một cánh đồng trống, xung quanh còn có rất nhiều bụi cỏ, nhìn qua nơi này vẫn chưa bị khai hoang qua.

“Tất cả tất hợp! Tất cả tập hợp.”

Các tiểu đội trưởng vội vã tập hợp người của mình, xung quanh đều là đất hoang cùng bụi rậm mọi người phải mất một lúc mới có thể tập hợp.

Sau khi hoàn thành tập hợp bọn hắn liền lập tức gỡ xuống vật tư trên tàu, lần này vì để hành quân xa bọn hắn còn mang theo cả xe kéo loại nhỏ một người có thể kéo theo.

Vật tư chủ yếu là đạn dược, cùng thuốc, mặc dù không biết tại sao chỉ có hai loại này nhưng cũng vì thế mà bọn hắn có thể sử dụng xe kéo di chuyển dễ dàng hơn.

Sau đó là quá trình hành quân gấp, dù sao trong hai ngày để có thể đi được hơn một trăm kilomet không phải chuyện dễ dàng, lần hành quân gấp này bọn hắn phải đi xuyên đêm may ra mới có thể kịp thời tới nơi.

Trong lúc đó những lực lượng khác của Nam Tinh cũng không rảnh rỗi.

Trên bầu trời rừng điên một cuộc chiến đang diễn ra.

Rống

Tiếng hét đau đớn của wyvern vang vọng khắp bầu trời, con wyvern từ trên bầu trời ngã xuống mang theo chủ nhân của nó.

Ngay sau đó hai không pháp sư bay qua trên bầu trời, bọn họ lướt qua chiến công của mình một lượt rồi lập tức bay đi tiếp tục tham gia vào cuộc không chiến.

Bọn hắn nhắm tới ba tên hiệp sĩ dịch bệnh đang cố bao vây lấy hai đồng đội, trên tay bọn chúng đều là cung tên, hơn nữa mũi tên còn được phụ thêm ma pháp, hai người có thể thấy được tốc độ của mũi tên bay ra rất nhanh, có mũi tên đánh lên ma pháp phòng thủ của không pháp sư cũng phát ra vụ nổ.

May mắn chỉ là những phát cung tên khi bay trên bầu trời thì có bao nhiêu khả năng chính xác được cơ chứ, rất ít khi mũi tên có thể bắn trúng siêu phàm giả.

Không có cách mặc dù hiệp sĩ dịch bệnh đã thay đổi tìm cách để có thể gây sát thương cho không pháp sư, nhưng thời gian vẫn quá ngắn cách duy nhất bọn hắn nghĩ ra chỉ có thể là cung tên ma pháp.

Nhưng cung tên ma pháp thì cũng chỉ là cung tên ma pháp, mật độ hỏa lực khiến chúng rất khó có thể gây nguy hiểm cho không pháp sư.

Ngược lại!

Đột đột đột!

Một loạt đạn xả ra ma pháp phòng thủ sụp đổ vảy của con wyvern bị đạn đục lỗ máu bắn tung tóe khắp nơi.

Rống

Tiếng hét đau đớn lại vang vọng, nhưng nó không đủ để giết chết con wyvern.

Nhưng cũng không mất quá nhiều thời gian, loạt đạn tiếp theo của không pháp sư hỗ trợ đã kết liễu nó.

Né tránh lấy mục tiêu nhóm hai người lập tức gặp phải đàn dơi lửa ngăn phía trước, đạn lại một lần nữa nhả quét qua một lượt đàn dơi lửa, nhưng dù vậy cũng không thể quét hết toàn bộ, khi hai người bay qua đàn dơi lửa từ miệng của chúng phun ra bao phủ lấy hai người.

Chỉ có điều một chút lửa này không thể gây ra tổn thương cho bọn hắn, ma pháp phòng thủ đã bảo vệ bọn hắn trước đòn tấn công.

Hai người không quan tâm tới đàn dơi lửa tăng tốc hướng về những kẻ địch tiếp theo bỏ lại lũ dơi lửa sau lưng. Đối với các không pháp sư dơi lửa không phải mối đe dọa, mục tiêu của bọn họ là lũ hiệp sĩ dịch bệnh mới đúng.

Không chiến không có nhiều thứ để kể lại, cuối cùng Nam Tinh vẫn hoàn toàn áp đảo trong không chiến, cho dù ma quỷ có tìm cách thay đổi nhưng về bản chất khả năng không chiến của ma quỷ không có thay đổi, đây không phải vấn đề trang bị một vài loại vũ khí tạm thời có thể giải quyết được.

Cuối cùng sau hơn bốn giờ giao chiến Nam Tinh đã hoàn toàn kiểm soát bầu trời phía trên rừng điên và sau đó đương nhiên là không để yên rồi.

Chỉ cần nhìn thấy quân ma quỷ ở đâu các không pháp sư liền lao xuống tặng cho đối phương một loạt đạn khiến cho đối ma quỷ di chuyển trở nên khó khăn hơn.

Nhưng nó cũng có vấn đề khi không kích bằng cách này bọn hắn cũng nằm trong tầm của ma pháp, khác với không chiến trên không tỉ lệ không pháp sư tổn thất khi không kích lại nhiều hơn nhiều.

Cho dù vậy việc không kích vẫn liên tục diễn ra, chỉ vì làm chậm bước tiến của ma quỷ Nam Tinh đã khẩn cấp điều động toàn bộ không pháp sư ở gần tới đây. Chỉ trong một ngày nơi này đã có một trăm sáu mươi hai không pháp sư, có thể nói đã chiếm một nửa không pháp sư đóng quân ở khu vực phía tây.

Nhưng dù vậy vẫn không đủ, ma quỷ không quan tâm tới tổn thất trên đường, bọn hắn liên tục tràn quân vào rừng điên hòng có thể vượt qua rừng điên càng nhanh càng tốt, chỉ cần vượt qua rừng điên, chiếm được thành Điên như vậy bọn hắn sẽ có thể đứng vững bước chân ở phương nam.

Đương nhiên bản thân rừng điên cũng gây ra cho ma quỷ không ít rắc rối, đừng quên điểm đáng sợ của rừng điên không phải ma thú, cũng không phải cái gì bẫy rập mà là những cơn điên.

Đừng quên trong rừng điên bất kỳ người nào cũng có thể trở thành kẻ thù của ngươi, cho dù vừa mới đó là đồng đội nhưng cũng có thể quay giáo cho ngươi một kiếm ngay sau đó, đấy mới là vấn đề quan trọng nhất.

Đối với một đội quân lớn như ma quỷ mặc dù chuyện này xảy ra nhưng không gây tổn thất quá lớn, ngược lại nó gây ra rất nhiều rắc rối, dù sao ai cũng không biết đồng đội phía sau có đâm cho mình một đao hay không.

Chính vì điều này khiến việc hành quân trong rừng trở nên khó khăn hơn rất nhiều cho dù đối với tinh linh rừng, bọn hắn còn phải cảnh giác người bên cạnh khiến tất cả không thể tập trung vào việc hành quân, vốn dĩ là khu vực có địa hình phức tạp.

Đương nhiên trong lúc này ma quỷ cũng không rảnh rỗi, các tiểu đội tiên phong của tinh linh ma quỷ đã vượt qua rừng điên.

Chỉ là những tiểu đội bọn hắn không có khả năng công thành vì thế mục tiêu của bọn hắn là những khu vực xung quanh thành Điên.

Phải nói đúng là tinh linh, bọn hắn hoàn toàn áp đảo quân phòng thủ ở thành Điên, cho dù những mạo hiểm giả của thành đều là những người thiện chiến thì đối phương cũng là tinh nhuệ của tinh linh.

Giờ đây hai bên đang chạy đua với thời gian, ma quỷ muốn vượt qua cánh rừng càng nhanh càng tốt, kiếm soát lấy thành Điên làm điểm đặt chân ở phương nam cho ma quỷ.

Còn Nam Tinh đương nhiên là đang chạy đua với thời gian để ngăn chặn điều này..