Chương 833:

Chương 833:

Hoàng Thông nghe được báo cáo nhịn không được hỏi.

“Tại sao lại như vậy? Đáng lẽ ra tỷ lệ thương vong phải kéo dãn ra mới phải.”

Theo suy nghĩ của hắn quân sơn cước mặc dù chưa hoàn thành quá trình đào tạo nhưng dù sao cũng đã được đào tạo hơn hai tháng, hẳn khả năng tác chiến phải tốt hơn mới phải. Làm sao tỷ lệ thương vong lại bị thu nhỏ lại?

Không chỉ hắn vài người trong phòng cũng có suy nghĩ tương tự, bọn hắn nhìn Ngọc Kim Sơn chờ đợi hắn trả lời.

“Theo báo cáo, binh lính của chúng ta đụng độ với thú nhân và tinh linh. Trong đó chủ yếu nhất là cẩu đầu nhân, cùng lang nhân.”

Mọi người nghe vậy cũng hiểu ra phần nào.

Dù sao thú nhân cũng có ưu thế không nhỏ trong rừng, đặc biệt là mũi cùng tai của cẩu đầu nhân và lang nhân rất thính khiến chúng có thể phát hiện kẻ địch ở xa hơn. Cái này là vấn đề chủng tộc cho dù các binh lính được huấn luyện bài bản cũng không có cách nào.

Trong tình huống như vậy có thể duy trì tỷ lệ thương vong thấp hơn đã là rất nỗ lực rồi.

“Có cách nào khắc phục sao?”

Long ngồi ở chủ vị lên tiếng hỏi.

“Thưa bệ hạ! Chúng thần đang xây dựng chiến thuật mới thưa bệ hạ, nhưng chuyện này cần thời gian.”

Dù sao Nam Tinh cũng không có kinh nghiệm đối phó với thú nhân, chắc chắn không phải bắt đầu lại từ đầu dù sao cũng có kẻ thù cũ của ma quỷ ở đó, còn có cả Thánh quốc có rất nhiều kinh nghiệm đối phó thú nhân. Nhưng dù sao cũng cần thời gian hoàn thiện hệ thống chiến thuật, rồi còn cả tiến hành đạo tạo nữa.

Long nghe vậy nhìn sang Trịnh Tiến cùng Trịnh Phàm bên cạnh hỏi.

“Các ngươi thấy thế nào? Có cần hỗ trợ gì không?”

Quân đoàn 5 và 6 hiện tại chính là lực lượng sơn cước đang đóng quân ở phía nam dãy Bạch Mã, bọn họ hiểu hơn ai hết tình huống hiện tại ở dãy Bạch Mã.

“Bệ hạ xin yên tâm, mặc dù có chút tổn thất nhưng chúng ta tin rằng chỉ cần thêm một chút thời gian khi quân ta thích nghi được cách chiến đấu của đối phương thương vong sẽ lại dãn ra.”

Trịnh Tiến cướp lời lên tiếng trước, sau đó Trịnh Phàm cũng lên tiếng khẳng định.

“Thưa bệ hạ! Kỳ thực thần cho rằng việc tổng tấn công lần này của ma quỷ chỉ là yểm trợ cho thành Điên. Theo báo cáo ở Hẻm Bắc gần như chín mươi phần trăm quân số ma quỷ đều là da xanh, trong khi ở dãy Bạch Mã hầu hết cũng chỉ có thú nhân. Trong khi ở rừng điên chúng thần nhận được báo cáo hầu hết lực lượng tinh nhuệ của ma quỷ như tinh linh, nhân loại cùng thú nhân siêu phàm đều đang tập trung về hướng đó. Thần cho rằng đây mới là hướng tấn công chính của ma quỷ.”

Ngọc Kim Sơn trình bày.

Chỉ trong hai ngày ma quỷ đã tổng tấn công trên toàn bộ mặt trận, dù vậy ngoại trừ rừng điên ra lực lượng tinh nhuệ của đối phương không xuất hiện quá nhiều trên những chiến trường khác, rất rõ ràng đối phương định hướng đột phá ở rừng điện.

Những người ở đây ai cũng hiểu tại sao đối phương lại dồn lực cho rừng điên, nhưng vấn đề là trong thời gian ngắn bọn họ cũng không thể điều được bao nhiêu quân tới rừng điên.

“Cho ta biết, chúng ta có thể phòng thủ được rừng điên hay không?”

Long nghiêm mặt hỏi.

Đôi mắt hắn dán chặt ngay vị trí rừng điên trên bản đồ, ngay cạnh thành điên đã bị đánh dấu ra hai lực lượng đối lập nhau đều đang hướng về tòa thành này.

Ngọc Kim Sơn nghe vậy nhìn Long, rồi lại nhìn những người khác, cuối cùng hắn nghiêm mặt nói.

“Thưa bệ hạ! Thần nghĩ rằng chúng ta vẫn có thể bảo vệ được thành Điên, nhưng đểu đảm bảo tình huống xấu nhất không xảy ra thần cho rằng chúng ta cần bố trí một phòng tuyến xung quanh khu vực.”

Nói rồi Ngọc Kim Sơn vẽ một vòng xung quanh thành Điên.

Nhìn thấy ngón tay của Ngọc Kim Sơn tất cả mọi người đồng loạt nhíu chặt lại.

“Quá lớn! Chúng ta không có thời gian để xây dựng phòng tuyến lớn như vậy.”

Lý Vân nhíu mày nói.

Hiện tại quân đoàn ba của hắn chính là chủ lực chống lại ma quỷ ở Thành Điên, nhưng cho dù là quân đoàn ba cũng không thể nào xây dựng một phòng tuyến lớn như vậy trong thời gian ngắn được.

“Không cần thiết! Mọi người nhìn, địa hình xung quanh rừng điên cũng không phải bằng phẳng, chúng ta chỉ cần gia cố những nơi này liền có thể ngăn chặn ma quỷ đột phá trong thời gian ngắn.”

Ngọc Kim Sơn tiếp tục nói.

Địa hình xung quanh thành Điên mặc dù không phải đồi núi hiểm trở như khu vực dãy Bạch Mã, nhưng cũng khá chia cắt, chỉ có bốn con đường có thể dùng để đi đi tới khu vực. Nếu bố trí phòng thủ trên những con đường này có thể hạn chế ma quỷ đột phá trong thời gian ngắn.

Sở dĩ nói thời gian ngắn là vì địa hình này không quá hiểm trở, nếu tốn thời gian ma quỷ vẫn có thể đi vượt qua khu vực. Nhưng chính những địa hình này lại hạn chế rất lớn vũ khí của Nam Tinh khiến ưu thế vũ khí suy giảm đi phần nào.

Nhưng Ngọc Kim Sơn cho rằng từng đó thời gian hẳn là đủ để Nam Tinh điều động thêm quân chi viện cùng gia cố các khu vực phòng thủ khác.

“Như vậy ngươi cho rằng chúng ta không có khả năng phòng thủ thành Điên?”

Đỗ Phong Nam nhíu mày hỏi.

Ngọc Kim Sơn nghe vậy thở dài một hơi nói.

“Nếu là ta, ta sẽ nhân cơ hội trước khi quân chủ lực tới nơi đánh chiếm lấy thành Điên. Hiện tại quân chủ lực của đối phương chỉ cách thành Điên hai ngày đường, trong khi chủ lực của quân đoàn tám phải mất ít nhất năm ngày mới có thể tới nơi. Tôi không nghĩ với chênh lệch quân số này chúng ta không thể kéo được ba ngày.”

“Không được! Bằng mọi giá phải đẩy ma quỷ trở về phương bắc, khu vực xung quanh thành Điên không đủ hiểm trở, nếu để ma quỷ đứng vững được ở thành Điên áp lực của chúng ta sẽ rất lớn. Chúng ta không có thời gian xây dựng một phòng tuyến đủ vững chắc ở nơi này.”

Hoàng Thông lắc đầu từ chối quyết định này.

Những người khác nghe vậy im lặng không nói gì, bọn hắn cũng biết tình huống hiện tại rất nguy hiểm. Nhưng nhiều người không biết liệu thành Điên có thể chống được trước khi quân chủ lực đến kịp hay không.

Mọi người đều lâm vào trầm tư, cái này không được cái kia cũng không xong, chuyện này mọi người đều vô cùng khó khăn không biết phải làm sao.

“Bệ hạ! Thần cho rằng chúng ta phải bằng mọi giá giữ được thành Điên. Cách thành điên hai trăm kilomet về phía tây nam chúng ta có một khu công nghiệp lọc dầu ở đó. Trong kế hoạch năm năm sắp tới, khu công nghiệp này sẽ cung cấp một phần tư sản lượng dầu của nước ta. Hơn nữa xa hơn về phía tây nam còn có rất nhiều khu công nghiệp nhẹ khác, nếu khu vực này thất thủ chúng ta sẽ mất rất nhiều thời gian để khôi phục lại.”

Bộ trưởng bộ công nghiệp Đỗ Mộc Kim lên tiếng.

Lần này chính là phía dân sự lên tiếng.

Mặc dù chỉ mới kiểm soát phía đông Gray trong thời gian ngắn nhưng Nam Tinh đã bắt đầu quy hoạch cho khu vực.

Đặc biệt là vị trí Đỗ Mộc Kim vừa nói, gần đó có một mỏ dầu lớn được quy hoạch trong kế hoạch năm năm tiếp theo.

Huống chi bản thân Gray cũng có nền tảng công nghiệp rất tốt, phần phía đông còn là trung tâm công nghiệp nhẹ của Gray, hơn nữa hệ thống ở đây cũng không quá lạc hậu hoàn toàn có thể đáp ứng được nhu cầu của Nam Tinh. Nếu khu vực này bị phá hủy Nam Tinh sẽ phải tốn rất nhiều thời gian và công sức để khôi phục lại khu vực này.

“Hơn nữa nếu đi về phía nam thành Điên hơn hai trăm năm mươi kilomet sau đó sẽ là tuyến đường sắt đông tây. Mọi người biết đấy nếu tuyến đường sắt này bị gián đoạn hậu quả là không thể đong đếm.”

Lương Việt bộ trưởng bộ xây dựng cũng lên tiếng cảnh báo về hậu quả của việc bị ma quỷ tràn xuống phương nam.

“Bệ hạ! Chúng ta thực sự không thể để thành Điên thất thủ. Bằng mọi giá phải giữ được nơi này, nếu để mất thành Điên đây sẽ là một thất bại chiến lược, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn tới tinh thần của binh lính và người dân.”

Ngọc Quân lên tiếng.

Bây giờ nó đã không còn đơn thuần là vấn đề quân sự nữa, nó còn là vấn đề xã hội, chính trị cùng kinh tế. Một khi thành Điên thất thủ nó sẽ là một sự đả kích lớn đối với Nam Tinh, thậm chí là liên mình..