Chương 835: Nhân tạo thú triều.

Chương 835: Nhân tạo thú triều.

Bầu trời của rừng Điên đã bị lực lượng không pháp sư hoàn toàn kiểm soát, nhưng thật không may khả năng tấn công mặt đất của không pháp sư không thể ngăn cản ma quỷ tiếp tục hành quân. Cho dù hy sinh đã là rất lớn nhưng cho tới hiện tại các không pháp sư vẫn không thể khiến cho ma quỷ dừng lại.

Vượt qua vùng rìa ngoài của rừng điên một phi đội mười hai không pháp sư đang tiến sâu vào bầu trời của rừng điên, bọn họ phân tán ra xung quanh tạo thành đội hình hình bầu dục có thể yểm trợ cho nhau.

Bọn họ tránh xa các tầng mây cũng như các đỉnh núi cao, bởi vì những loài chim trong khu rừng này cũng rất nguy hiểm, chúng thường ẩn mình giữa các tầng mây và các đỉnh núi mỗi khi con mồi bay qua chúng sẽ từ nơi ẩn nấp lao ra cho con mồi một kích chí mạng.

Đây là điều các không pháp sư phải cận thận, bởi vì những sinh vật ma pháp sống trong này rất quỷ dị, chỉ một đòn của chúng hoàn toàn có thể đánh sập ma pháp phòng thủ của một siêu phàm giả.

“Đội trưởng, 20 kilomet nữa chúng ta sẽ tiến vào lãnh thổ của chim cắt.”

Trong phi đội, hoa tiêu lập tức báo cáo cho phi đội trưởng.

Chim cắt là một loài chim ma pháp vô cùng nguy hiểm, sở dĩ có cái tên cắt bởi vì những vết cắt của chúng rất gọn, nhìn vô cùng mỹ cảm.

Một loài chim nổi tiếng với tốc độ cực nhanh và sở hữu những lưỡi dao gió vô cùng sắc bén, chúng cực kỳ nguy hiểm đối với bất kỳ sinh vật nào cho dù là sinh vật bay hay sinh vật mặt đất.

Mạnh mẽ như vậy nhưng chim cắt lại không bị các thế lực sử dụng cho mục đích tổ chức quân sự. Một phần lý do là do chúng quá nhanh, rất khó có thể bắt được, lý do thứ hai là chim cắt sinh sống theo hệ gia đình không phải theo bầy đàn, chúng có ý thức lãnh thổ rất mạnh. Một khi hai chim cắt đực thậm chí là cái gặp nhau chúng sẽ đánh nhau cho tới khi một bên bỏ chạy hoặc chết, hoàn toàn không có cách tạo thành một đội quân.

Và một lý do rất quan trong nữa đó là sức tải của chim cắt không cao như những sinh vật khác, tầm chiến đấu của nó nếu có người cưỡi lên cũng bị hạn chế rất nhiều.

Đó là lý do khiến cho loài chim này không được các quốc gia lựa chọn cho lực lượng không quân của mình.

Nhưng như đã nói nó không có nghĩa loài chim này không nguy hiểm, tốc độ cùng ma pháp chính là vũ khí nguy hiểm nhất của nó.

Quả nhiên chỉ nửa giờ sau từ trên bầu trời một bóng đen lao ra từ tầng mây hướng thẳng vào giữa đội hình đánh tới, tốc độ của nó rất nhanh khiến mọi người còn chưa kịp làm ra phản ứng một đòn ma pháp lưỡi đao gió đã bắn tới.

Không có bất kỳ âm thanh nào phát ra, nhưng lưỡi đao gió đã bắn sập ma pháp phòng thủ của không pháp sư, ngay sau đó bóng đen vươn ra móng vuốt muốn cắp lấy không pháp sư.

Nhưng rất nhanh một lớp ma pháp phòng thủ khác đã xuất hiện trên người không pháp sư khiến móng vuốt của nó chỉ có thể phá hủy lớp ma pháp phòng thủ này mà không thể gây hại tới không pháp sư.

Chính là đồng đội của hắn bên cạnh đã kịp thời hành động, giúp hắn lâm thời cấu trúc phòng ngự nếu không lần này đúng là nguy hiểm.

Phục kích thất bại bóng đen không dây dưa mà trực tiếp lao xuống mặt đất giống như muốn thông qua địa hình phức tạp bên dưới bỏ chạy, đương nhiên làm sao các không pháp sư có thể để đối phương chạy, hai nhóm bốn người lập tức lao xuống đuổi theo chim cắt.

Dù sao nếu để cái thứ này trốn thoát không biết nó sẽ đâm sau lưng bọn họ khi nào, loại chim với tốc độ này thực sự quá nguy hiểm, không cận thận liền tiêu đời.

Nhưng rất nhanh bốn người đã trở lại đội hình. Bọn hắn đã thất bại trong việc đuổi theo con chim cắt kia, tốc độ của đối phương thực sự rất nhanh, còn nhanh hơn thiên không ma cụ bọn họ thực sự không đuổi kịp.

Đội trưởng hơi nhíu mày rồi ra lệnh.

“Đội hình viên đạn, mọi người cận thận.”

Đội hình viên đạn là đội hình trong không gian 3D không phải là trên mặt đất, đội hình tạo ra các tầng phòng thủ trên dưới trái phải, đảm bảo mỗi vị trí đều có ít nhất hai người hỗ trợ lẫn nhau nhưng vậy bọn hắn có thể dễ dàng phòng thủ trước sự tập kích của chim cắt hơn.

Quả thật khi đi qua khu vực này phi đội gặp tập kích liên tục, không chỉ có một con mà có tới hai con chim cắt, hẳn là một cặp. Tốc độ của chúng thực sự quá nhanh, phi đội không thể đuổi kịp tốc độ của chúng, nhưng dù sao bọn họ cũng là lực lượng tinh nhuệ làm sao có thể để hai cái thứ này đè lên đánh như vậy được.

Vì thế khi đợt phục kích thứ ba tới con chim cái đã bị dính một loạt đạn, không biết thương tích của nó như thế nào nhưng sau đó liền không có bất kỳ cuộc phục kích nào nữa.

Chim cắt rất thông minh, chúng hiểu được cái xương này rất khó gặm cộng thêm một con bị thương nữa liền từ bỏ. Nhưng thi thoảng phi đội vẫn thấy được bóng dáng của chúng xuất hiện xung quanh giống như vẫn đang theo dõi bọn họ.

Phi đội không quá quan tâm, dù sao mục tiêu của bọn hắn cũng không phải những con chim cắt này nhưng bọn hắn cũng tiến hành giữ đội hình cho tới khi bay qua lãnh thổ của chúng.

Mục tiêu của phi đội ở ngay sau lãnh thổ của gia đình chim cắt này.

Đó là lãnh thổ của một con giant, theo đánh giá của các mạo hiểm giả từng tới được đây con giant này có sức mạnh bằng một nửa pháp thánh. Hiện tại vẫn chưa có đánh giá rõ ràng về sức mạnh của giant, nhưng dù sao bọn họ cũng chưa từng thấy con giant đánh nhau với pháp thánh.

Đương nhiên phi đội tới đây không phải để đánh giá hay săn giết con giant này.

Mục đích của bọn hắn là tạo thú triều!

Trong lịch sử rừng điên cũng từng diễn ra không ít vụ thú triều, mỗi lần như vậy thành Điên đều gặp phải không ít rắc rối, đương nhiên thú triều không đi quá xa chủ yếu tập trung xung quanh thành Điên.

Hơn nữa hầu hết thú triều đều do những sinh vật mạnh mẽ trong rừng điên gây ra, chúng thi thoảng di chuyển xua đuổi những sinh vật trong rừng điên gây ra thú triều.

Còn tại sao lại phải tạo thú triều thì có thể nhìn cái đám ma quỷ đang cố vượt qua phương nam rừng điên kia liền hiểu được. Bộ tổng tham mưu muốn lợi dụng thú triều để làm chậm bước tiến của quân chủ lực ma quỷ.

Đứng trước thú triều đối phương chắc chắn phải giải quyết vấn đề này trước, dù sao nếu tuyết sau bị cắt đứt thì cho dù là ma quỷ cũng sẽ bị làm thịt.

Hiện tại đây là cách duy nhất bộ tổng tham mưu có thể nghĩ ra để ngăn chặn ma quỷ, phải biết quân tiên phong đã bị chặn lại, quân chủ lực thì không tới kịp, bọn hắn sợ hãi thành Điên một khi thất thủ sẽ trở thành điểm tựa để ma quỷ vói vào phương nam.

Như vậy lợi dụng thú triều xử làm đối phương chậm lại là một lựa chọn hợp lý.

Vấn đề là làm sao có thể gây ra thú triều!

Lựa chọn của bộ tham mưu chính là chọc giận những sinh vật hùng mạnh trong rừng điên, dụ chúng về phía nam khiến đám ma thú sống trong rừng sợ hãi cũng bị chúng xua đuổi theo sau. Chỉ cần như vậy ma quỷ chắc chắn sẽ phải đối mặt trước sự xung kích của thú triều và chúng chắc chắn phải đối phó với thú triều nếu không muốn tuyến sau của mình nát bấy.

“Đội trưởng đã thấy mục tiêu.”

Rất nhanh bọn hắn đã tìm thấy mục tiêu cho nhiệm vụ lần này.

Đúng là một con giant, nhìn qua cái thứ này cũng cao ít nhất ba mươi mét, hiện tại nó giống như đang nghỉ ngơi thư giãn cạnh sườn núi, trên tay là một con thú mới bắt được chậm rãi thưởng thức.

Rống

Giống như nhận ra phi đội tới gần con giant hướng về bọn họ rống lên đe dọa, nhưng bọn họ không quá quan tâm tới điều đó.

Ngược lại những quả rocket treo dưới cánh của thiên không ma cụ lại kéo lấy đuổi lửa bay ra hướng về phía con giant bay tới.