Chương 836: 

Chương 836: 

Phàm đang vô cùng lo lắng.

Hắn đứng trên một tảng đá ấn đường nhíu chặt quan sát đội quân đang đi qua khu vực.

Tất cả đều là tinh linh cùng nhân loại hơn nữa một nửa nhân loại còn là quân đoàn ma pháp.

Nhìn hơn cả chục nghìn siêu phàm giả đang nhanh chóng vượt qua con đường được mở rộng hướng về phía thành Điên trong lòng hắn càng trở nên lo lắng hơn.

Nhưng cho dù lo lắng hắn cũng không biết phải làm sao, chỉ có vài người bọn hắn thì có thể làm gì chứ. Nếu dám động đậy bọn hắn sẽ bị cái lũ đang đứng phía sau kia làm thịt.

Có lẽ lý do duy nhất hắn còn đứng ở đây chính là hiểu biết đối với thành Điên cùng rừng điên, nhưng tầm quan trọng của hắn đang ngày càng giảm đi. Nếu cứ tiếp tục như thế này rất nhanh bọn hắn sẽ bị xử lý, và gia đình của bọn hắn cũng có thể bị uy hiếp.

Xôn xao, xôn xao!

Đột nhiên sau lưng bọn hắn nổi lên âm thanh xao động, Phàm cùng đồng đội của mình đều lập tức hướng về nơi phát ra âm thanh kia.

Trong rừng tầm nhìn rất hạn chế, mặc dù xung quanh khu vực đã bị dọn dẹp một lượt nhưng tầm nhìn vẫn không xa được bao nhiêu.

Thông qua những kẽ lá bọn hắn nhìn ra được lũ ma quỷ giống như đang hỗn loạn, bóng người chạy ra chạy vào giống như rất vội vàng.

“Có chuyện gì vậy?”

Phàm không nhịn được lên tiếng hỏi.

Rống rống!

Nhưng ngay sau đó những tiếng thú rống vọng vào tai hắn.

Nghe được tiếng thú rống này không hiểu sao trong lòng Phàm có cảm giác bất an.

Những tên tinh linh sau lưng lại không phản ứng trước câu hỏi của hắn, chỉ dùng mắt sắc nhìn bọn hắn.

Thấy vậy Phàm không còn cách nào khác chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

Đám người này chỉ có nhiệm bảo vệ vụ của bọn hắn, hoặc có thể nói là giám sát bọn hắn chứ không có nghĩa vụ nghe lệnh bọn hắn. Vì thế đối phương không có nghĩa vụ nghe lệnh, muốn làm cái gì đám người Phàm phải tự xử lý.

Có điều bọn hắn còn chưa kịp đi được bao nhiêu bước một cột lửa đã bay lên bầu trời, từ vị trí này của bọn hắn có thể cảm nhận được nhiệt độ khổng lồ của cột lửa.

Rầm rầm rầm!

Ngay sau đó một tảng đá khổng lồ tử trên trời giáng xuống nó mạnh tới nỗi những nơi nó đi qua cây cối đều bị đánh gãy, phải tới khi đụng phải một mô đất nó mới dừng lại.

Nếu còn tiếp tục nữa sợ chỉ cần cách vài mét tảng đá sẽ rơi trúng đầu lực lượng đang hành quân trên đường.

Bị tấn công bất ngờ đội quân cũng lập tức làm ra phản ứng, bọn hắn bắt đầu xây dựng ma pháp phòng thủ tiến vào đội hình chiến đấu nhìn về hướng những thứ ma pháp kia bay tới.

Nơi đó bọn hắn cảm nhận được đang có rất nhiều giao động ma năng, số lượng thực sự rất nhiều ít nhất có thể tương đương với một trận chiến lớn.

Rầm rầm rầm!

Động tĩnh ở nơi đó rất lớn giống như đang có một trận chiến vô cùng kịch liệt, nhưng tầm nhìn thực sự quá đáng thương có thể nhìn ra khoảng cách hai mươi mét đã là rất tốt, nhưng khoảng cách lên tới bốn năm trăm mét thực sự không nhìn thấy gì cả.

Tướng lĩnh của đội quân này rất muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng hắn không biết gì cả, mọi thứ đều mù tịt hắn không dám tiến lên, chỉ có thể phòng thủ tại chỗ, chờ đợi tin tức.

Cũng không mất quá nhiều thời gian tin tức đã tới, một tinh linh rừng ôm lấy cánh tay bị thương vừa chạy hắn vừa hét lớn.

“Thú triều, là thú triều.”

Không cần báo cáo gì cả, mọi người ở đây đều biết được chuyện gì xảy ra.

Tướng lĩnh đã biến sắc, hắn cũng không phải không biết thú triều của rừng Điên là gì, phải biết rừng Điên cũng kéo dài vào tận ma địa, nơi đó cũng có thú triều.

“Tất cả tập hợp sẵn sàng đón xung kích.”

Đối với bọn hắn hiện tại khi không ở trong thành trì việc tồn tại trước đợt xung kích đầu tiên của thú triều mới là điều được ưu tiên.

Nhận được mệnh lệnh toàn quân lập tức tìm kiếm một vị trí cao điểm áp sát lại với nhau, một lớp tường đất nhanh chóng được ma pháp xây dựng cùng với đó là hàng loạt chông đất xuất hiện dưới chân tường đất.

Phàm cũng tiến vào trong đội hình, mặc dù tinh linh ma quỷ không thích hắn nhưng vai trò của hắn vẫn còn rất quan trọng.

Rầm rầm rầm!

Rất nhanh trong tầm mắt của bọn hắn hàng loạt gốc cây bị xô ngã, tiếng đàn thú chạy qua rung động trời đất.

“Sẵn sàng!”

Tướng quân hét lớn ra lệnh cho toàn quân.

Đánh

Một loạt chông đất từ bên dưới thò ra chắn trước đường đi, đám thú thấy vậy nhiều con theo bản năng muốn dừng lại, nhưng có những con ỷ vào da dày thịt béo muốn xông qua bức tường chông.

Rầm rầm rầm!

Không phải tự nhiên chúng tự tin như vậy, chỉ thấy những cây chông đất nhìn qua rất vững chắc nhưng đứng trước sức xung kích của lũ thú nó rất nhanh đã bị bẻ gãy nghiền nát.

Rống

Nhưng rất nhanh chúng đã bị cản lại, một chiến hào xuất hiện ngay phía trước lũ thú thậm chí không kịp dừng lại liền ngã vào bên trong.

Ngay sau đó một ngọn lửa bùng lên trong chiến hào tiếng kêu đau đớn của lũ thú vang vọng khắp khu rừng.

Dù vậy nó vẫn không thể ngăn cản đàn thú tiếp tục tiến lên, những ma thú theo sau dẫm lên ngọn lửa cùng xác của đồng loại tiếp tục hướng về phía đội quân.

Cũng rất nhanh ngay sau đó một loạt lưỡi kiếm gió bay tới cắt ngang mọi thứ chúng đi qua, nhưng cho dù sắc bén sức mạnh của kiếm gió cũng có giới hạn, chúng rất nhanh đã bị những con ma thú có sức phòng thủ mạnh mẽ chặn lại.

Một loạt ma pháp bắn ra, ma thú ngã xuống như ngả rả.

May mắn thay đội quân này phần lớn đều là siêu phàm giả bọn họ có đủ sức mạnh để đứng vững trước đợt xung kích đầu tiên, cũng là đợt xung kích quan trọng nhất.

Bởi vì ma thú dù sao cũng là sinh vật, chúng cũng có xu hướng tránh né các mối nguy hiểm gây nguy hiểm tới tính mạng. Đợt xung kích đầu tiên thất bại khiến chúng hiểu rằng những kẻ thù trước mặt không dễ ăn, cho tới khi đợt xung kích thứ hai tới thì đã phi thường mỏng manh, chúng thậm chí không thể vượt qua bức tường chông đất đầu tiên để đe dọa tới phía sau.

Mặc dù đã ngăn cản được ma thú xung kích nhưng đội quân cũng không thể di chuyển.

Trong tình huống ma thú bao vây xung quanh như thế này bọn hắn không thể di chuyển và cũng không dám di chuyển.

Mặc dù đã đứng vững trước sự xung kích của ma thú nhưng chỉ là khu vực phía trước đội quân này thôi, xung quanh bọn chúng lũ ma thú vẫn rất đông đúc, một khi đội hình tách ra toàn quân sẽ bị ma thú bao phủ.

Ma quỷ nổi tiếng với chiến thuật biển người, nhưng đó chỉ là biển người bình thường siêu phàm giả đối với bọn hắn cũng có gới hạn và chắc chắn không thể so sánh với đống ma thú khổng lồ trong rừng được.

Nhưng

Lại nói tới nhưng, bọn hắn chỉ có thể bảo vệ khu vực xung quanh đội hình còn những nơi khác, tất cả đều bị ma thủ cày xới qua một lần. Thậm chí những đội nhỏ phân bố dọc đường cũng không thoát được, quy mô của bọn hắn quá nhỏ cho dù là những siêu phàm giả xuất sắc nhất cũng không thể thoát trước cơn sóng thú triều.

Cho tới khi đầu sỏ của ma quỷ nhận được tin tức đã là ngày hôm sau.

Không có cách thú triều tới quá đột ngột không ai kịp chuẩn bị cho tình huống này cả. Ma quỷ chủ yếu tập trung vào phòng thủ phía nam mà quên mất rằng phần phía bắc của bọn hắn còn có những mối nguy hiểm như vậy, hơn nữa bởi vì bầu trời bị không pháp sư kiểm soát khiến khả năng trinh sát của bọn hắn cũng gặp phải khó khăn rất lớn.

Cho tới khi đàn ma thú xuất hiện gần doanh trại các đầu sỏ của ma quỷ mới nhận ra trong rừng đã xảy ra thú triều và đội quân đang ở trong rừng của bọn hắn bị bao phủ bởi thú triều.

Nhưng bọn hắn cũng không có thời gian để lo lắng vấn đề này, bởi vì doanh trại của bọn hắn cũng đang bị ma thú xung kích. Trước khi làm ra bất kỳ phản ứng nào bọn hắn cần phải bảo vệ được doanh trại trước đã..