Chương 838: Tạm thời thành công.

Chương 838: Tạm thời thành công.

Rống

Tiếng thú rống vang vọng khắp các ngọn núi, nhìn từ xa bụi mù bốc lên, thi thoảng lại có những bụi cây bị xô ngã xuống như ngả rả vùng núi rộng lớn của phía tây không thể ngăn cản được bước tiến của lũ ma thú.

Thú triều vẫn rất mạnh mẽ, cho dù nơi đây chính là nơi đã ngăn cản bước tiến của thú triều trong hàng nghìn năm qua cũng cảm giác áp lực. Phải biết, chính vùng núi này trong hàng nghìn năm qua đã ngăn cản bước tiến của thú triều tiếp tục lan tràn ra hướng tây. Nhưng bây giờ giống như nó đã không còn bao nhiêu tác dụng.

Nhưng khi thú triều vừa vượt qua khu rừng một loạt mưa tên đã che phủ lấy bầu trời, thậm chí che đi cả ánh sáng của mặt trời.

Cơn mưa mũi tên rơi xuống không biết có bao nhiêu con ma thú chết đi có thể thấy được rất nhiều ma thú ngã xuống từ trên sườn núi, cho dù có là ma thú ngã xuống như vậy không chết cũng rất khó có thể đứng dậy được.

Dù vậy đàn ma thú vẫn không chút sợ hãi tiếp tục lao lên hướng về phía đội hình đang chắn ngang con đường phía trước, nơi có thể dễ dàng di chuyển.

Cho dù là ma thú cũng sẽ lựa chọn đường dễ đi, có một con đường như vậy ai lại nguyện ý leo núi cơ chứ, có biết bao nhiêu ma thú đã chết vì leo núi không.

Đương nhiên đội hình không dễ gì ngồi chờ chết như vậy một loạt những tảng đá từ hai bên sườn núi lao xuống quét qua tất cả mọi thứ, những con ma thú ỷ mình da dày thịt béo cũng bị những tảng đá này đè chết, chẳng mấy chốc giữa đàn ma thú đã bị giết ra vô số đường máu, vô số ma thú chết dưới con đường máu này.

Đáp trả lại một loạt ma pháp bay ra từ đàn ma thú hướng tới đội hình, nhưng đội hình đã có chuẩn bị sẵn bức tường ma pháp phòng thủ mờ ảo xuất hiện chặn lại ma pháp đang đánh xuống.

May mắn rằng ma thú cũng không phải quân chính quy, chúng không có hệ thống ma pháp rõ ràng, rất nhiều ma pháp còn triệt tiêu lẫn nhau khiến cho uy lực của loạt ma pháp giảm đi đáng kể.

Phải biết đây cũng không phải trò chơi hai ma pháp riêng lẻ va vào nhau liền mạnh lên, ngược lại chúng ta thể gây ảnh hưởng triệt tiêu lẫn nhau, nếu không phải là ma pháp hiệp đồng tốt nhất đừng sử dụng ma pháp hoàng loạt trong diện tích nhỏ như vậy.

Đàn ma thú vẫn không dừng lại, chúng tiếp tục lao về phía đội hình nơi những cây trường thương đã vươn ra giống như một con nhím đã sẵn sàng khiến những kẻ tấn công nó phải trả giá.

Rầm rầm rầm!

Không có chuyện đội hình bị xung kích thất linh bát lạc, mà là đàn ma thú bị đâm thất linh bát lạc.

Những cây thương sắc bén không bị xung kích mà gãy nát, ma pháp gia cố cùng ma pháp đâm xuyên trên thân những mũi thương khiến cho cả những con ma thú da dày thịt béo nhất cũng không thể chịu đựng.

Những người lính sử dụng thương cũng đều là những hiệp sĩ, sức mạnh của bọn họ hoàn toàn có thể chống lại sức xung kích từ đàn ma thú, huống chi sau lưng bọn hắn còn có các ma pháp sư hỗ trợ. Đúng theo cách chiến đấu truyền thống của lực lượng siêu phàm giả.

Đứng trước đội hình tác chiến thành thạo của quân đoàn ma pháp lũ ma thú nhanh chóng bị đè bẹp.

Không dừng lại ở việc ngăn chặn ma thú đội quân tiếp tục tiến lên càn quét thú triều, đứng trước đội hình thống nhất tác chiến của quân đoàn ma pháp đàn ma thú đơn lẻ không có hệ thống thống nhất bị nghiền ép một cách dễ dàng.

Ma quỷ phản ứng rất nhanh, ngay khi tin tức về thú triều được truyền về hậu phương một quân đoàn ma pháp với hơn ba mươi nghìn người được điều động thông qua ma nhãn xuất hiện.

Rõ ràng từ phía đông điều động quân chắc chắn không thể nhanh bằng việc điều quân từ ma nhãn ngay gần đó tới, hơn nữa nếu điều quân từ phía đông như vậy quân Nam Tinh ở Hẻm Bắc phải đối phó như thế nào.

Đừng quên để giữ chân quân Nam Tinh ở Hẻm Bắc ma quỷ đã phải phát động một trận chiến có thể nói là sẵn sàng hi sinh một số lượng lớn nhân lực. Nếu bây giờ điều đi một lực lượng đủ đệ đè thú triều xuống như vậy công thủ giữa hai bên không biết sẽ biến đổi như thế nào.

May mắn thay mội đội quân khác đã được tập hợp chuẩn bị cho nhiệm vụ đối phó với tinh linh ở phía bắc, trong tình huống lâm thời bọn hắn liền được điều động cho nhiệm vụ lần này.

Đương nhiên lực lượng này cũng phải hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng, dù sao kẻ thù chính của bọn họ là tinh linh đang làm náo loạn khắp nội hải đâu. Nơi đó còn có các trang trại chân nuôi da xanh, nếu để quân tinh linh phá hoại sẽ là rắc rối lớn, đám da xanh nếu không thể kiểm soát chúng sẽ giống như thảm họa châu chấu nhưng thay vì ăn hoa màu chúng thích ăn thịt hơn.

Thậm chí nó có thể khiến toàn bộ chiến lược của ma quỷ hỗn loạn.

Vì thế bọn hắn phải áp chế thú triều nhanh nhất có thể, đó là lý do toàn quân ma quỷ đang đẩy lên, sử dụng đội hình cùng ma pháp liên hợp áp chế lấy thú triều hòng ép thú triều trở lại rừng Điên.

Đáng tiếng bởi vì Đại Bằng đang làm chủ bầu trời khiến máy bay do thám của Nam Tinh không thể xuất phát. Cái thứ ma thú khốn kiếp này có thể lên được độ cao mười nghìn mét trong thời gian ngắn, mặc dù chỉ là một thời gian ngắn thôi nhưng đối với những chiếc B24 không có khả năng chống cự đó cũng là uy hiếp chí mạng và chắc chắn Nam Tinh không muốn mất bất kỳ chiếc B24 nào.

Dù sao hiện tại số lượng B24 vẫn rất hạn chế, mất một chiếc Nam Tinh chắc chắn rất đau lòng.

Đương nhiên muốn nhanh chóng dọn dẹp thú triều đâu có dễ, không nói đâu xa ba con ma thú cấp thánh làm sao có thể để một đội quân như vậy tự do hành động.

Không mất bao lâu quân đoàn ma pháp đã phải đối mặt với thứ thách đầu tiên.

Hổ răng kiếm!

May mắn thay hổ răng kiếm là loài đơn thể chiến đấu rất mạnh nhưng nó lại thiếu đi năng lực phá hủy diện rộng, đối phó với đơn binh nó là bậc thầy, nhưng đối phó với lực lượng có quy mô quân đoàn chục nghìn người nó lại có chút vô lực.

Chỉ cần ma quỷ giữ vững đội hình hỗ trợ lẫn nhau bọn hắn vẫn có thể đối phó với hổ răng kiếm rất tốt.

Dù vậy hổ răng kiếm cũng không phải không có cách, nó luôn lượn lờ xung quanh đội hình hành quân của ma quỷ, thông qua thú triều gây chú ý cho ma quỷ sau đó liền xông vào làm thịt một vài tên rồi lại rút lui.

Việc này khiến ma quỷ vô cùng đau đầu, mặc dù không thể đe dọa được bọn hắn nhưng nó lại khiến tinh thần của binh lính gặp phải căng thẳng.

Dù sao ngày ngày đều có một con dao kề sau lưng ai không căng thẳng cho được. Khiến cho tới ngày thứ ba các binh lính đã trở nên vô cùng mệt mỏi.

Thực sự mà nói ma quỷ rất muốn điều động pháp thánh của bọn hắn xử lý chuyện này. Nhưng bọn hắn biết cái này không thể! Một khi bọn hắn tham gia pháp thánh của phe tam thần cũng sẽ tham gia, lúc đó lại là một cuộc loạn chiến, chắc chắn ma quỷ không muốn pháp thánh tham gia vào lúc này. Ít nhất cho tới khi bọn hắn kiểm soát được Nam Tinh.

Tới ngày thứ tư mọi chuyện càng bết bát hơn khi bọn hắn gặp phải Giant.

Khác với Hổ Răng Kiếm, Giant nguy hiểm hơn rất nhiều bởi vì cách chiến đấu của Giant là khắc chế rất lớn với các đội hình chiến đấu.

Đơn cử như hiện tại, đang có một loạt tảng đá rơi xuống đầu bọn hắn, các đội hình pháp sư liên hợp đang phải rất khổ cực ứng phó ngăn cản những tảng đá đập xuống đầu chính mình.

May mắn bọn hắn không gặp phải Đại Bằng, nếu không liền càng rắc rối hơn.

Còn Đại Bằng hiện tại nó đang được không pháp sư của Nam Tinh chăm sóc đâu.

Dù sao tốc độ của Đại Bằng nhanh hơn rất nhiều so với hai con còn lại, nó có thể dễ dàng đuổi tới tận căn cứ của không pháp sư phía nam dãy Bạch Mã.

Tại đây nó được một không đoàn không pháp sư đón tiếp rất nhiệt tình.

Ân! Còn có bốn khẩu pháo điện từ được điều động để đón tiếp nó nữa. Dù sao cũng là lần đầu chơi tròi thú triều nhân tạo Nam Tinh cũng phải có chuẩn bị cho tình huống này phải không.

Cận thận lưu được vạn năm thuyền, nếu lần này không có pháo điện từ sợ rằng tổn thất sẽ rất lớn..