Chương 840: Khủng bố.

Chương 840: Khủng bố.

Một đoàn xe đang chạy dọc theo đường đê của sông Đống, đoàn xe này đang hướng đến một khu công nghiệp nằm cạnh sông.

Sông Đống là một dòng sông nhỏ chảy qua phía bắc Kim Lăng, dọc theo dòng sông này là các khu công nghiệp lớn nhất Nam Tinh.

Chủ yếu là các khu công nghiệp nhẹ, chính các khu công nghiệp này khiến dòng sông trở nên ô nhiễm.

Đó là lý do dọc theo sông Xen. Không có bất kỳ khu công nghiệp nào, nếu sông Xen bị ô nhiễm hậu quả là không thể tưởng tượng, dù sao đây là dòng sông lớn nhất chạy qua Kim Lăng. Hai phần ba nước sinh hoạt của Kim Lăng cùng những khu vực xung quanh đều tới từ dòng sông này.

Đây là lý do lớn nhất chính quyền thành phố không cho phép dòng sông này bị ô nhiễm.

Đoàn xe rất nhanh đã tới trước cửa khu công nghiệp, nhưng bọn hắn bị chặn lại bởi một đám công nhân, bọn hắn mang theo băng rôn cùng các loại công cụ chặn trước cổng khu công nghiệp không cho đoàn xe tiến vào.

“Có chuyện gì?”

Ngồi trong xe thấy tình huống này, sở trưởng sở công nghiệp Kim Lăng hướng về phía thư ký của mình hỏi.

“Xin ngài đợi một chút. Tôi đi xác nhận ngay.”

Thư ký không biết chuyện gì, chỉ có thể xuống xe tìm hiểu tình hình.

Phó sở trưởng thông qua cửa kính xe có thể nhìn thấy được thư ký cùng các cảnh sát đang tranh cãi gì đó.

Sau một lúc thư lý quay trở lại, sắc mặt của hắn lúc này đã tái đi nói.

“Sở trưởng! Những người này là công nhân của một vài nhà máy đóng cửa trong khu công nghiệp, bọn hắn mất việc nên nổi giận chặn cửa khu công nghiệp. Muốn chúng ta cho bọn họ lời giải thích.”

Sở trưởng nghe vậy đôi lông mày nheo lại hỏi.

“Mất việc không đi tìm việc, ở đây đòi lời giải thích làm gì?”

Nhưng hắn không nhận được câu trả lời của thư ký.

Kỳ thật bọn hắn có mặt ở đây cũng là vì những nhà máy này, đống nhà máy này đột nhiên đóng cửa khiến cho thị trường nhân công trong nháy mắt loạn lên. Nhiều nơi còn không có hàng hóa cung ứng các loại khiến chính phủ phải vội vã mở kho dự trữ để ổn định thị trường.

Nhưng nếu tiếp tục như vậy chắc chắn không thể lâu dài, vì thế nên sở trưởng mới tìm tới đây tìm hiểu xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Ai mà ngờ được vừa mới đến đã được cho cái vui mừng như thế này.

Nhìn đoàn người đang chặn cổng sở trưởng không khỏi nhíu mày. Hắn cảm giác chuyện này càng lúc càng bất thường, ban đầu là nhà máy đột nhiên đóng cửa khiến thị trường hỗn loạn, bây giờ lại có công nhân làm loạn. Nếu không có người đứng sau chuyện này hắn khó mà tin được.

Nghĩ tới đây sở trưởng lập tức xuống xe đi về phía đám đông.

Thấy sở trưởng tới, giống như là biết được sở trưởng là ai đám người lại càng trở nên ồn ào hơn.

“Chúng ta muốn công việc, chúng ta muốn công việc. Trả công việc cho chúng ta.”

Vừa hét lớn, đám người vừa tiến lên như muốn bao vây lại sở trưởng vậy, nhưng bọn hắn bị các bảo vệ ngăn cách lại với sở trưởng.

“Bà con, bà con. Xin nghe tôi nói, xin nghe tôi nói.”

Sở trưởng hét lớn muốn áp xuống tình huống.

Nghe vậy mọi người đều im lặng xuống nhưng không ai tản đi, thậm chí bọn họ vẫn còn tiếp tục xô đẩy.

“Thưa bà con, tôi là sở trưởng của thành phố. Tới đây là để xử lý chuyện công việc của bà con, nên tôi mong bà con có thể bình tĩnh, đợi câu trả lời của chúng tôi. Nếu bà con có yêu cầu gì, như vậy xin để đại diện công đoàn của bà con tới nói chuyện với tôi. Xin đừng chặn đường ở đây nữa, sẽ ảnh hưởng tới mọi người xung quanh.”

Sở trưởng nói.

“Hừ! Làm sao tin được các ngươi, đám quan chức các ngươi đều là lũ lừa đảo.”

“Đúng vậy! Các ngươi đều là lũ lừa đảo, làm sao chúng ta tin được các ngươi.”

Có kẻ cố tình làm loạn, kích động đám đông.

Bị người kích động, đám đông bắt đầu xao động lên, đám đông bắt đầu có dấu hiệu xung kích lực lượng bảo vệ.

“Mọi người xin bình tĩnh, xin hãy bình tĩnh.”

Thấy có dấu hiệu mất khống chế, sở trưởng vội vã khuyên bảo. Dù sao nơi này cũng chỉ có đội bảo vệ, nếu bị người xung kích liền không ngăn được.

“Bắt lấy hắn, là hắn khiến chúng ta mất việc.”

“Mọi người bình tĩnh, xin hãy bình tĩnh.”

Dưới sự kích động, chỉ lời của sở trưởng thực sự quá thế đơn lực bạc. Đám đông không nghe vào lời hắn bắt đầu xung kích đội hình bảo vệ.

Đứng trước đám đông áp đảo về số lượng, nhưng bảo vệ không được trang bị cũng như huấn luyện đầy đủ dễ dàng bị xung kích, cuối cùng sở trưởng lại bị bắt.

Hắn rất may mắn trong đám đông vẫn còn người tỉnh táo, nếu không có lẽ hắn đã trở thành một cái xác nằm trên mặt đất giống như hai bảo vệ xung quanh hắn vậy.

Dù vậy hắn vẫn ăn không ít đau khổ, mặt của hắn sưng tấy, cả cơ thể đều cảm thấy đau đớn cánh tay trái cùng với xương sườn giống như đã gãy. Hắn cũng những người khác bị trói chặt giam giữ trong một phòng tối.

…

Rầm

Tiếng đập bàn vang lên trong căn phòng, lọ mực bị bật văng lên ngã xuống bàn, may mắn lọ mực đã đậy nắp nếu không đống tài liệu trên bàn liền gặp phải tai ương.

“Giỏi! Giỏi lắm, rất là giỏi.”

Long gằn giọng nói, không che dấu được sự phẫn nộ của mình.

Trên tay hắn là một bức thư đã bị vò nát, đây là yêu sách của đám công nhân đã tấn công quan chức chính phủ, trong đó có cả sở trưởng sở công nghiệp.

Bọn hắn đe dọa nếp không đáp ứng những yêu sách này, bọn hắn sẽ giết con tin.

Nội dung của yêu sách nói thật không quá đáng, hầu hết đều là những yêu cầu duy trì công việc, tiền chuộc cùng ân xá cho đám công nhân.

Long phẫn nộ không phải bởi vì những yêu sách này, hắn phẩn nộ bởi vì bọn hắn vậy mà lại dám dùng con tin để đe dọa quốc gia. Đây là điều không thể chấp nhận được và chắc chắn hắn sẽ không đồng ý với những yêu sách của bọn chúng cho dù những yêu sách này có dễ dàng như thế nào đi chăng nữa.

Bởi vì nếu làm vậy nó không khác nào tạo ra tiền lệ, sẽ khiến nhiều kẻ không an phận hiểu rằng chỉ cần con tin là có thể đạt được mục đích của bọn chúng.

Thậm chí bản thân Long nghi ngờ phía sau vụ bạo động này còn có chủ mưu và yêu sách này chỉ là thử nghiệm thăm dò của bọn chúng.

Một đám công nhân cho dù có sự hỗ trợ của công đoàn cũng không thể làm ra chuyện như vậy được chắc chắn phải có kẻ đứng sau chuyện này.

“Tình huống thế nào?”

Sau khi trút giận, Long ngồi xuống tựa lưng vào thành ghế bình tĩnh một cách lạ thường hỏi.

“Phía công an đã điều đội cơ động tới, nhưng công nhân này rất cứng đầu, bọn hắn sử dụng rất nhiều vật dụng chặn đường phòng thủ bên trong. Công an sợ rằng gây nguy hiểm cho con tin nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

Linh Uyên vừa dọn dẹp lại bàn làm việc cho Long vừa trả lời.

Long không để ý nàng mà lâm vào trầm tư, sau một lúc hắn lên tiếng.

“Nói cho Tiền Phong cố gắng bảo vệ tính mạng của con tin nhưng không được thỏa hiệp trước bất kỳ yêu sách hay đe dọa nào của đối phương. Nếu cần thiết ta cho phép sử dụng vũ lực.”

Long dặn dò.

Nghĩ một lúc rồi hắn nói tiếp.

“Gọi Phùng Cương tới.”

Rất nhanh Phùng Cương đã có mặt.

Giống như biết được Long muốn hắn làm gì trên tay Phùng Cương đã chuẩn bị sẵn một tập tài liệu.

Ngay sau khi hành lễ với Long xong Phùng Cương bắt đầu báo cáo.

“Nói như vậy là đám chủ xí nghiệp kia mất tích.”

Long hỏi sau khi Phùng Cương hoàn thành báo cáo.

“Vâng thưa bệ hạ. Ban đầu không ai chú ý tới chuyện này nhưng khi mọi chuyện bắt đầu nghiêm trọng hơn chúng thần đã tìm kiếm chúng nhưng tất cả đều biến mất.”

Phùng Cương trầm giọng báo cáo.

Long nghe vậy cười lạnh nói.

“Và ngươi để chuyện này diễn ra trong thời điểm như thế này.”

Hiển nhiên Long đang rất tức giận. Thời điểm quan trọng như hiện tại lại để diễn ra chuyện như vậy.

“Là lỗi của thần thưa bệ hạ.”

Phung Cương nhận lỗi.

“Trong vòng ba ngày ta muốn chuyện này kết thúc. Dùng bất kỳ thủ đoạn nào.”

Long ra lệnh.

“Bệ hạ! Nếu như vậy…”

Phùng Cương do dự.

“Thời kỳ phi thường dùng thủ đoạn phi thường. Nếu trong ba ngày ngươi không làm được vậy thì thay người đi.”

Long đưa ra tối hậu thư..