Chương 842: 

Chương 842: 

Trần Tuấn lúc này đang lẩn trốn trong một ngôi làng nhỏ ở phía tây Kim Lăng, chờ đợi kết quả của cuộc bạo động.

Vốn dĩ là hắn định trốn nhưng hắn lại không cam tâm vứt bỏ sự nghiệp hắn đã tốn công xây dựng trong chục năm qua, hắn vẫn còn một chút hy vọng nào đó, hy vọng cho kế hoạch này thành công và hắn sẽ trở về với lãnh địa của mình mặc dù lý trí nói cho hắn biết cái kế hoạch này không thể thành công.

Nhưng nếu thực sự thành công việc hắn không có mặt ở trong nước trong thời gian này liền có nghĩa hắn vô duyên với những gì đạt được.

“Bá tước đại nhân, bá tước đại nhân chính phủ đang đàm phán với bọn họ.”

Lúc này quản gia già của hắn vội vã tiến vào nói.

Mặc dù giới quý tộc đã bị thu hồi tước vị, cùng đất đai nhưng dù sao cũng là quý tộc bọn hắn vẫn có nhiều gia nô trung thành với gia tộc. Đơn cử như người quản gia này, gia tộc ông ta đời đời đều phục vụ cho gia tộc của Trần Tuấn, cả cuộc đời ông ta đều vùi đầu vào công việc quản gia cho gia tộc Trần Tuấn.

Vì thế cho dù gia tộc Trần Tuấn có giải phóng rất nhiều gia nô nhưng vị quản gia già này vẫn ở lại tiếp tục phục vụ cho hắn và gia tộc của hắn.

Nghe được tin tức từ quản gia Trần Tuấn không khỏi mừng rỡ hỏi.

“Đây là thật sự?”

“Đúng vậy đại nhân, chính phủ đang đàm phán với bọn hắn.”

Quản gia cũng mừng rỡ nói.

“Tốt quá rồi, tốt quá rồi.”

Mặc dù chỉ mới là đàm phán nhưng đây là một tín hiệu tốt.

Nó có nghĩa chính phủ nguyện ý thỏa hiệp, chỉ cần có thể cho chính phủ nhiều áp lực hơn mục đích của bọn hắn có thể đạt tới.

“Vẫn còn một quáng đường rất dài, chúng ta cần xác định giới hạn của chính phủ.”

Lâm Kha ở một bên nói.

“Đúng đúng! Phải xác định giới hạn của chính phủ. Đúng rồi những người khác liên lạc như thế nào?”

Trần Tuấn hỏi bạn của mình.

Chỉ có một vài người bọn hắn làm loạn chắc chắn không được, bọn hắn cần nhiều người hưởng ứng hơn nữa chỉ có như vậy mới đủ áp lực để buộc chính phủ thỏa hiệp.

“Chúng không trả lời, bọn chúng đang chờ đợi.”

Lâm Kha nhún vai trả lời.

Đám quý tộc cũ mặc dù đều đã tử bỏ tước vị, đất đai cùng tài sản nhưng vẫn rất động tâm với kế hoạch của bọn hắn nhưng đám này cũng rất tinh ranh không chịu thể hiện thái độ.

Nếu không nhìn thấy hy vọng bọn chúng liền không dám làm loạn, bàn tay sắt của Long đã khiến bọn hắn sợ hãi rồi, rất nhiều người vẫn còn nhớ chuyện của mười mấy năm trước đâu.

Hiện tại kế hoạch này của đám người Trần Tuấn chỉ là đang cho bọn hắn nhìn thấy hy vọng, một khi kế hoạch này hoàn thành, thậm chí không cần thiết hoàn thành chỉ cần cho lũ nhát gan kia thấy được bọn hắn có thể buộc chính phủ đàm phán liền được.

Lúc đó sẽ có vô số kẻ xuất hiện làm loạn ép chính phủ phải nhượng bộ, từng chút, từng chút một ép chính phủ đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, cho tới cuối cùng hoàn thành mục tiêu.

“Không cần lo lắng, chỉ cần chúng ta có thể thành công chúng sẽ lần lượt kéo tới như vịt. Đến lúc đó người nắm đằng chuôi là chúng ta.”

Trần Tuấn trấn an bạn mình.

“Cũng đúng! Chỉ cần chúng ta thành công người nắm đằng chuôi là chúng ta.”

Người lên tiếng là một người khác, hắn cũng là một xí nghiệp gia hàng đầu.

“Mọi người! bây giờ chúng ta cần bàn bạc xem, những điều kiện tiếp theo là gì. Cái này phải vừa đủ nằm trong giới hạn của chính phủ, không thể vượt qua giới hạn của họ. Nếu không mọi thứ sẽ sụp đổ, chúng ta cũng sẽ trắng tay chỉ có thể lưu vong.”

Một người khác không quên nhắc nhở.

Trong khi bọn hắn đang bàn bạc làm sao bắt chẹt quốc gia thì trong nhà máy nơi đám công nhân đang phòng ngự hành động đã bắt đầu.

Bụp bụp!

Hai phát đạn bắn tỉa cắm vào cơ thể của hai người canh gác gần cửa nhà máy, ngay lập tức đội xung kích xuất hiện bằng tốc độ nhanh nhất tiếp cận nhà máy.

Nhưng dù sao khoảng cách cũng tới gần một trăm mét cho dù tốc độ có nhanh đối phương cũng kịp làm ra phản ứng.

“Vương đại nhân, Vương đại nhân chúng ta bị tấn công, chúng ta bị tấn công.”

Đang bàn bạc kế hoặc với thuộc hạ họ Vương bị tiếng hét thất thanh bên ngoài làm giật mình. Không chút do dự hắn đứng bật người dậy hét lớn về hướng những người đang canh giữ căn phòng giam con tin nói.

“Đưa con tin ra nhanh!”

Hắn biết với đám công nhân ô hợp không có chút tố chất chiến đấu nào ở đây việc ngăn cản cảnh sát đột kích là không thể nào, vì thế tất cả hy vọng của hắn đều nằm ở con tin.

Nhưng khi những tên canh giữ con tin vừa quay người còn chưa kịp mở cửa cánh cửa gần vị trí bọn hắn mở ra, sau đó là một loạt đạn găm vào người bọn chúng.

Không để những kẻ ở đây kịp phản ứng, đội đặc nhiệm đã lao ra khỏi cửa hướng về phía căn phòng giam giữ con tin.

“Ngăn bọn hắn lại!”

Họ Vương thấy vậy sắc mặt đột nhiên trắng bệch nhưng hắn lập tức làm ra phản ứng, nếu là nghững người lính hoặc ít nhất là những người được huấn luyện qua phản ứng của bọn họ sẽ đủ nhanh, nhưng với những công nhân đến súng còn chưa thấy bao giờ đây là chuyện không thể nào.

Đến cả việc phải làm như thế nào bọn hắn cũng không biết, hơn nữa bọn hắn cũng đã có ý thức sợ hãi súng đạn và trên tay bọn hắn cũng không có súng, như vậy ai sẽ là người tiến lên hứng những viên đạn đây.

Đột đột đột!

Không để chúng làm ra phản ứng một loạt đạn đã bắn tới, không biết vô tình hay cố ý những loạt đạn này đều bắn trật, tất cả đều bắn vào đống máy móc xung quanh, nhưng thế cũng là quá đủ. Một đám ô hợp lập tức hoảng loạn chạy trốn tìm nơi ẩn nấp.

Xung quanh đều là tiếng hét thất thanh cho thấy nơi này đã trở thành một mớ hỗn loạn.

Cả họ Vương cùng đội đặc nhiệm đều không thể tin vào mắt mình.

“Mọi người bình tĩnh, mau bình tĩnh lại.”

Họ Vương lập tức hét lên thất thanh hòng có thể lấy lại quyền kiểm soát đoàn người, nhưng mọi nỗ lực của hắn đều vô vọng tất cả đều tìm chỗ trốn không dám ló mặt ra trước họng súng.

Đội đặc nhiệm thấy vậy hai mắt nhìn nhau, một đội viên nhỏ giọng nói.

“Giống như chúng ta đánh giá quá cao đám người này.”

Đội trưởng nghe vậy cũng chỉ nhún vai, tất cả đều giữ vững vị trí phòng thủ bảo vệ cánh cửa phía sau.

Nơi đó có một đội viên đã tiến vào đang cởi trói cho các con tin.

“Ngăn bọn chúng lại, mau ngăn bọn chúng lại nếu không tất cả chúng ta đều tiêu đời.”

Họ Vương giờ đây đang điên loạn hét lớn ra lệnh cho mọi người xung quanh.

Có một thanh niên nghe vậy hơi ló đầu ra nhưng lập tức bị một viên đạn dọa rụt đầu về, mồ hôi lạnh trên trán chảy xuống.

“Khốn kiếp! Các ngươi đừng quên các ngươi đã làm gì, các ngươi đã giết người các ngươi đã giết quan chức quốc gia sẽ không tha cho các ngươi, các ngươi và cả gia đình các ngươi đều sẽ chết, tất cả sẽ chết. Nếu không đoạt lại con tin tất cả chúng ta sẽ chết.”

Họ Vương hét trong vô vọng, hắn lúc này đã vô cùng hoảng sợ, vô cùng hối hận, sớm biết như vậy hắn đã không đồng ý với đám người Trần Tuấn cái công việc khốn kiếp này.

Bây giờ hối hận đã quá muộn, hắn phải tìm cách đoạt lại con tin.

Nhưng! Hắn còn chưa kịp phản ứng.

Rầm

Cửa nhà máy bị bạo lực nổ tung, ngay sau đó đội đột kích tràn vào với súng trường trên tay.

“Cảnh sát đây, tất cả giơ tay lên.”

Vừa tiến vào đội đột kích đã hét lớn yêu cầu những người này đầu hàng.

Đoàng

Có những người không muốn đầu hàng muốn bỏ chạy nhưng ngay lập tức bị bắn hạ khiến cho những người đang định nhích chân dứng lại.

“Quỳ xuống giơ tay lên, nhanh lên.”

Rất nhanh cảnh sát đã không chế được toàn bộ nhà máy không gặp phải bất kỳ sự chống cự nào. Hai người chết vào một người bị thương nhẹ, tất cả đều là những công nhân tham gia phản loạn. Số người bị bắt lên tới một trăm mười hai người, tất cả đều bị tống vào tù chờ đợi thẩm phán. Còn họ Vương hắn nhanh chóng được đưa vào phòng thẩm vấn của bộ nội an, người của bộ nội an sẽ moi ra tất cả mọi thứ trong miệng hắn nhanh nhất có thể..