Chương 843: Ảo tưởng.

Chương 843: Ảo tưởng.

“Yêu cầu chính phủ phải phụ cấp cho công nhân thì thế nào? Chính phủ phải bỏ tiền còn chúng ta có được danh tiếng, chúng ta cho bọn chúng cơ hội như vậy chỉ cần thích hợp tuyên truyền một chút chúng ta liền có thể trở thành cứu tinh của bọn chúng. Trở thành người bảo vệ của nhân dân, lũ dân đen sẽ chạy theo chúng ta như vịt.”

Một người nói vẽ ra tương lai tươi sáng cho đám người Trần Tuấn.

“Đúng vậy! Đừng quên công đoàn, chúng ta có thể trở thành đại diện tương tự như công đoàn, chỉ cần chúng ta thao tác tốt liền có thể thay thế công đoàn trở thành đại diện của lũ dân đen. Ha ha! Lúc đó chúng ta liền có thể nắn bóp cái quốc gia này.”

Một người khác cũng cười nói.

“Chính phủ sẽ cho phép chúng ta làm điều đó ư? Ta không cho là như vậy.”

Trần Tuấn có chút sinh nghi nói.

“Hừ! Chỉ cần chúng ta dùng sức lấy lợi ích cho đám dân đen đó bọn hắn sẽ theo ai, cho dù phải đối đầu với chính phủ lũ dân đen sẽ theo chúng ta chứ không phải lũ công đoàn vô dụng kia.”

Lâm Kha bên cạnh nghe vậy cười lạnh nói.

“Hừ! các ngươi làm như vậy không khác nào muốn chết. Đừng quên chúng ta có thể thuận lợi như hiện tại là do chúng ta ở trong tối, một khi chúng ta xuất hiện trong tầm mắt của quốc gia, nó sẽ có thể dễ dàng dẫm chết chúng ta như dẫm chết một con kiến.”

Lời vừa ra căn phòng trở nên yên ắng một cách lạ thường. Không khí vui vẻ nóng bỏng bị lời vừa rồi của Lâm Kha dội cho một chậu nước lạnh.

Đúng vậy! Bọn hắn có thể đạt được tình hình như hiện tại chính là bởi vì bọn hắn nấp trong bóng tối, nếu bọn hắn muốn lãnh đạo công nhân toàn quốc gia như vậy liền phải xuất hiện dưới ánh sáng.

Ngươi là lãnh đạo của cả một giai cấp, ngươi nấp trong bóng tối ai sẽ nghe lời ngươi đây. Đẩy con rối lên làm việc ư? Kỳ thực cũng có khả năng nhưng khả năng lớn hơn là sẽ bị thay người.

Lúc đó rối của ngươi chết rồi, kẻ khác lên thay sẽ còn nghe lệnh ngươi ư?

Hay muốn biến toàn bộ bộ máy lãnh đạo thành người của ngươi, đùa sao cái đó là không thể. Dấu trong bóng tối thì phải càng ít người biết càng tốt, chỉ cần khống chế một vài người cao nhất liền được nhưng chính vì điều đó mới khiến nguy cơ bị người thay vào.

Nhưng nếu bọn hắn hiện diện trước thế nhân như vậy chính phủ liền biết kẻ thù của mình là ai, đứng trước con quái vật khổng lồ này bọn hắn sẽ bị dẫm chết như dẫm chết con kiến.

“Không đến mức như vậy đi. Chúng ta trở thành lãnh đạo của cái giai cấp này bạo chúa còn có thể ra tay với chúng ta ư?”

Một người không tin tà nói.

Nhưng nhận lại là nụ cười lạnh của Trần Tuấn.

“Ngươi đã gọi hắn là bạo chúa rồi còn thắc mắc nữa sao.”

Không ai nói nên lời.

“Như vậy phải làm sao? Không có giai cấp hậu thuận chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ của bạo chúa.”

“Cho dù có đám chuột nhắt kia, cũng chỉ giúp chúng ta tăng thêm một chút sức mạnh, nấp trong bóng tối phá phách còn được. Nếu xuất hiện dưới ánh sáng bọn hắn cũng không phải đối thủ.”

“Kỳ thực nếu muốn trong bóng tối khống chế một giai cấp thì một giai cấp ít người, mới là lựa chọn tốt nhất.”

Lâm Kha cười đùa nói.

Tại sao hắn cười đùa. Đơn giản bởi vì đây càng là điều không thể!

Giai cấp ít người, đã vậy còn phải có sức mạnh giúp bọn hắn chống đỡ bạo chúa cũng chỉ có một lựa chọn. Nhưng mà đám người kia sẽ cho phép bọn hắn ở phía sau điều khiển như con rối sao.

Ha ha! Không bị đối phương ăn sạch đã là điều rất may mắn rồi.

“Kỳ thực ta cho rằng chúng ta cứ tiếp tục như hiện tại liền được. Phương bắc đang gặp phải chiến tranh rất gay gắt, trong lúc này điều quan trọng nhất là ổn định phía sau. Chỉ cần chúng ta kéo dài thời gian sẽ có lúc bạo chúa không chịu được sẽ phải thỏa hiệp với chúng ta.”

Một người khác lên tiếng nói.

Nhưng lời này lại khiến ánh mắt của tất cả những người ở đây đều khác lạ nhìn hắn.

“Làm sao nhìn ta như vậy?”

Thấy mọi người đều nhìn mình tên này cảm giác kỳ lạ hỏi.

“Ngươi biết ngươi đang nói gì chứ?”

Lâm Kha không nhịn được lên tiếng hỏi.

“Làm sao?”

Tên này vẫn chưa nhận ra vấn đề nói.

“Chúng ta có thể lợi dụng chuyện này làm văn, nhưng không được phép lợi dụng triệt để. Bởi vì một khi làm như vậy ngươi sẽ bị nắm thóp, trở thành đồng lõa với ma quỷ lúc đó ha ha.”

Không nói nhiều chỉ một nụ cười là đủ.

Đơn giản mà nói chính là đối phương có thể bắt lấy điều này làm văn, chỉ cần mọi chuyện đi qua đối phương có thể lấy lý do này làm thịt bọn hắn. Lúc đó đối phương có quân đội bọn hắn có thể làm gì.

“Như vậy chúng ta phải làm sao?”

Không ai trả lời câu hỏi của hắn, bởi vì tất cả mọi người đều không có chủ ý nào tốt.

Trước đó bọn hắn đang còn vui mừng vì kế hoạch thành công, nhưng khi suy nghĩ kỹ hơn bọn hắn lại phát hiện bọn hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Mọi người đều lâm vào trầm tư, không có bất kỳ lựa chọn nào thực sự phù hợp so với tình huống hiện tại.

“Chi bằng chúng ta làm lớn, trực tiếp ngả bài với bạo chúa. Dù sao hắn cũng không thể để quốc gia hỗn loạn như hiện tại được.”

“Như vậy chúng ta cũng phải chuẩn bị thật tốt, ít nhất phải có sức mạnh tự bảo vệ mình. Sau đó chúng ta cũng phải có được quyền phát biểu của một giai cấp mới có thể ngang hàng nói chuyện với bạo chúa. Trước khi chuyện đó xảy ra chúng ta chúng ta không được bại lộ.”

“Ta thấy ý tưởng này không tệ. Ít nhất không nhiều lỗ hổng như những cái trước.”

“Vấn đề là làm sao có thể có sức mạnh tự bảo vệ mình trước bạo chúa.”

Nhóm người đang thảo luận kế hoạch thì đột nhiên từ bên ngoài quản gia của Trần Tuấn hoảng hốt chạy vào.

“Đại nhân! Không xong, không xong rồi.”

“Bình tĩnh có chuyện gì.”

Thấy quản gia hoản hốt như vậy Trần Tuấn nhíu mày nói, những người khác cũng im lặng chú ý tới quản gia chờ đợi ông ta lên tiếng.

Quản gia dừng lại thở dộc một hơi nói.

“Đại…đại nhân! Tin báo về kế hoạch đã thất bại, lũ cảnh sát đã khống chế được nhà máy.”

“Ngươi nói cái gì?”

Trần Tuấn đứng bật dậy hoảng hốt nói.

“Tại sao lại như vậy? Không phải bạo chúa đã đồng ý đàm phán rồi sao.”

Những người khác cũng đứng dậy, bọn hắn hoảng hốt dồn dập hởi quản gia, tất cả đều đã không giữ được bình tĩnh trước đó.

Quản gia vốn đang hoảng loạn lại càng trở nên hoảng loạn hơn khi bị các vị quý tộc đại nhân bu lại hỏi, sắc mặt của ông ta xanh mép không biết phải trả lời như thế nào.

“Mọi người im lặng, mau im lặng.”

Thấy sắc mặt quản gia tái đi như vậy, Trần Tuấn hét lớn khiến mọi người bình tĩnh lại.

Bị Trần Tuấn hét lớn những người khác cũng đã bình tĩnh lại không ai mở miệng nữa, nhưng tất cả đều hướng ánh mắt về phía quả gia chờ đợi những lời tiếp theo của hắn.

“Chuyện gì xảy ra?”

Là chủ nhân ở đây Trần Tuấn là người lên tiếng hỏi.

“Chuyện này đã trải qua hơn một giờ trước. Tiểu cũng không quá rõ ràng, người truyền tin chỉ nói nhà xưởng đã thất thủ nhưng hắn ở quá xa không rõ chuyện gì xảy ra.”

Lúc này quản gia cũng bình tĩnh lại trả lời.

Máy điện báo cũng chỉ có ngôn ngữ giới hạn không thể truyền tin đầy đủ, muốn biết chuyện gì xảy ra cũng chỉ có thể chờ người truyền tin tới.

Nhưng bọn hắn có thể chờ người truyền tin sao?

Kế hoạch thất bại rồi, cho dù có tìm ra lý do thì có nghĩa lý gì chứ. Có thể khiến kế hoạch của bọn hắn thành công sao.

Vì thế điều quan trọng nhất lúc này chính là…

Những người khác không dừng lại, vội vã rời khỏi căn phòng, từ cửa sổ của căn phòng Trần Tuấn có thể nhìn thấy được những chiếc xe ngựa đang vội vã rời đi.

Bọn hắn đang chạy, tranh thủ thời gian quốc gia chưa lần ra bọn hắn, rời khỏi quốc gia này.

“Đại nhân chúng ta cũng cần phải đi.”

Quản gia ở phía sau nói với hai người Trần Tuấn và Lâm Kha.

Hai người đương nhiên cũng đã chuẩn bị đường lui cho mình và bọn hắn cũng cần phải tranh thủ thời gian..