Chương 844:

Chương 844:

Rầm

Cánh cửa bị bạo lực mở ra, một đội cảnh sát đột kích tiến vào nhanh chóng tản ra tìm kiếm xung quanh biệt thự.

Nhưng biệt thự giờ đây đã người đi nhà trống, lục soát một hồi đội đột kích không tìm được người chỉ có thể rút đi.

Đương nhiên bọn hắn không cứ như vậy rút, đội điều tra sau đó vào cuộc bắt đầu tìm kiếm manh mối.

Những người sống xung quanh khu vực cũng bị hỏi một lần, mặc dù xung quanh biệt thự không có hàng xóm nhưng đường ra vào của nơi này cũng chỉ có một đường, chỉ cần hỏi những người sống dọc đường liền có thể tìm ra không ít manh mối.

Dù sao đi qua con đường này đều là xe ngựa sang trọng, còn có người ăn mặc quần áo quý tộc những người sống dọc đường chắc chắn rất có ấn tượng.

Quả nhiên sau đó manh mối về những kẻ này đều lần lượt lộ ra.

Rất nhanh sau đó toàn bộ các nhà ga, trạm dừng nghỉ trên khắp cả nước nhận được thông báo truy nã.

Lúc này Trần Tuấn cùng Lâm Kha không vội vã rời đi mà ẩn nấp ở một ngôi làng hoang vắng cách xa thành Kim Lăng.

Mặc dù Nam Tinh đã rất phát triển rồi nhưng việc nắm giữ tình huống trong toàn quốc vẫn là điều rất khó. Đặc biệt là với những khu vực hoang vắng thì lại càng khó hơn.

Việc rời khỏi Nam Tinh trong thời gian này là điều rất khó, một khi quốc gia đã phát lệnh truy nã như vậy nhà ga hay cảng biển đều sẽ bị phong toả, xác suất có thể sử dụng những phương tiện này gần như bằng không.

Nếu đi đường bộ bình thường muốn đi xa như vậy cũng chỉ có thể sử dụng đường quốc lộ, mà nơi này cũng có trạm giám sát của Nam Tinh tránh thoát là điều rất khó.

Còn đường mòn ư? Đi con đường đó tới khi nào mới rời đi được.

Vì thế hai người quyết định tạm thời ẩn nấp chờ đợi thời gian qua đi lúc đó rời đi sẽ dễ dàng hơn.

“Đại nhân! Chúng ta đã bị truy nã.”

Một hiệp sĩ tiến vào báo cáo tin tức bên ngoài với hai người.

Hai người dù sao cũng là ông chủ rất nhiều người biết mặt hai người, khuôn mặt của bọn họ không dấu được.

“Từ bây giờ tất cả mọi người không được rời khỏi đây. Người trong làng này cũng không được phép rời đi cho tới khi có lệnh của ta.”

Trần Tuấn ra lệnh nói.

“Nếu làm như vậy chúng ta sẽ không thể nhận được tin tức từ bên ngoài. Lỡ có chuyện gì xảy ra…”

Lâm Kha ở bên cạnh lo lắng nói.

“Không sao, kỳ thực làm như thế này mới an toàn hơn, nếu không cận thận bị lũ chó phát hiện lúc đó mới nguy hiểm. Hơn nữa không ai có thể cam đoan đám người trong thôn này khi nhìn thấy treo thưởng sẽ không nổi lòng tham.”

Trần Tuấn trả lời.

Dù sao ngôi làng này rất vắng vẻ, cho dù không có người đi ra ngoài cũng không ai chú ý.

…

Trong lúc chính phủ đang bận bịu xử lý với hỗn loạn gần Kim Lăng cùng với sự xâm lược của ma quỷ ở thành Điên thì phương nam cũng đang diễn ra một cuộc thanh trừng.

Cựu quý tộc lớn nhất Thái Nguyệt hiện tại là hầu tước Trần Phượng.

Lúc này dinh thự rộng lớn của hầu tước mọi thứ đang trở nên vô cùng hỗn loạn.

“Nhanh lên nhanh lên, bức tranh kia, bức tranh kia nữa mau mang nó xuống.”

Hầu tước đang vội vã chỉ đạo người hầu thu dọn đồ đạc trong nhà. Bên ngoài dinh thự lúc này đã có một đoàn xe ngựa chờ sẵn, các người hầu lúc này đang vội vã chất đồ đạc lên xe ngựa.

“Đại nhân chúng ta phải đi thôi, không thể chờ lâu hơn được nữa.”

Hiệp sĩ của gia tộc ở bên cạnh thúc dục hầu tước, sắc mặt của hắn lúc này đã vô cùng khó coi.

Quân phản loạn đã bị đánh tan, và quân đoàn bảy đang săn lùng những kẻ chủ mưu đứng sau vụ phản loạn này, đặc biệt là những cựu quý tộc của Thái Nguyệt những người vẫn còn giữ được tài sản cùng đất đai của mình dưới hỗ trợ của Đế quốc.

Giờ đây khi cuộc phản loạn thất bại Nam Tinh đã có lý do chính đáng để rửa sạch toàn bộ lũ quý tộc vẫn còn tồn tại trên vùng đất này.

Bây giờ Đế quốc cũng đã không thể can thiệp vào nữa. Chỉ cần động tác nhanh một chút trước khi Đế quốc tìm ra cách can thiệp liền được.

Trong khi thời gian vội vã như vậy nhưng vị hầu tước này lại không có gì là vội vã hoặc hắn cũng rất vội vã chỉ có điều vội này là vội dọn dẹp tài sản của mình.

“Yên tâm! Vị trí của chúng ta nằm khá xa, đối phương còn cần không ít thời gian mới có thể tới được đây. Chờ khi bọn hắn tới nơi chúng ta đã không ở đây nữa.”

Hầu tước cười nói, đống mỡ trên mặt lão khiến ánh mắt của lão híp chặt trông vô cùng sắc bén.

“Ây! Cận thận một chút, bức tượng này là của An Nhiên đại sư đấy.”

Vừa nói xong hầu tước lại vội vã căn dặn đám người hầu cận thận với bức tượng của lão.

“Bức tượng này rất hiếm đấy, mấy năm trước lão công tước còn muốn mua lại của ta.”

Hầu tước chỉ bức tượng cười nói với hiệp sĩ.

Hiệp sĩ nghe vậy không còn nói gì hơn, đây đã là lần thứ bảy lão nói với hắn chuyện này. Chỉ cần có người lão đều liên tục khoe khoang chuyện này, tất cả người hầu trong dinh thự và các quý tộc xung quanh đều biết yêu thích này của lão.

Nhưng hầu tước cùng hiệp sĩ lại không biết rằng trên cối xay gió bên ngoài dinh thự có một ánh mắt đang theo dõi dinh thự.

Trên đỉnh của cối xay gió một khẩu thần chết được bố trí, xạ thủ đang dùng ống nhòm quan sát lấy tình huống xung quanh dinh thự.

Gần đó một đội xe đang tiếp cận dinh thự, bởi vì dinh thự ở trên một mô đất cao, xung quanh dinh thự lại chỉ là một vùng bình nguyên xanh tươi không có bất kỳ nơi nào có thể ẩn nấp nên.

Vì thế tiểu đội chỉ có thể sử dụng cách ngụy trang thành một đội người ngựa để có thể tiếp cận dinh thự.

Dù sao đám hộ vệ sẽ không ngăn người tiếp cận dinh thự bằng đường chính, ít nhất là cho tới khi đoàn xe ngựa tới trước cổng dinh thự.

Đương nhiên ngay khi tới cổng đoàn xe ngựa đã bị chặn lại, hai tên hộ vệ tiến lên hòng kiểm tra đoàn xe, đương nhiên tiểu đội không thể chịu được việc bị kiểm tra, hai cây dao găm từ trong xe đâm ra cắm thẳng vào cổ của hai tên hộ vệ, miệng của chúng bị bịt lại không thể phát ra âm thanh.

Tên hộ vệ phía sau còn chưa kịp lên tiếng cảnh báo thì cơ thể hắn đã bị xoắn nát, viên đạn 20mm của khẩu tử thần dễ dàng xoắn nát cơ thể của hắn thế là những tên hộ vệ canh gác vòng ngoài bị xử lý dễ dàng như vậy đấy.

Đương nhiên cũng bởi vì sắp phải rời đi hầu tước đã điều động toàn bộ hộ vệ của dinh thự để vận chuyển đồ đạc trong nhà. Nếu không nơi này không phải chỉ có ba tên hộ vệ.

Bất quá xử lý hộ vệ vòng ngoài chỉ là phần đầu tiên, bởi vì trong dinh thự lúc này đang rất đông, chỉ cần bọn hắn tiến vào chắc chắn sẽ bị lộ. May mắn đoàn xe nguy trang cho bọn họ, giúp bọn họ không bị lộ quá sớm, dù sao đoàn xe cũng không che dấu, người trong dinh thự đương nhiên cũng có thể nhìn thấy đoàn xe. Chỉ là bọn họ bây giờ không có tâm trí đi chú ý ba hộ vệ đã biến mất khỏi tầm mắt của bọn họ.

Cho tới khi tiểu đội phá cửa mà vào những người ở đây vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Phải tới khi hiệp sĩ trưởng nghe được âm thanh hỗn loạn bên ngoài khi hắn ngó ra từ cửa sổ liền thấy được tiểu đội đang tiến vào.

“Đại nhân là quân Nam Tinh, phải đi thôi.”

Nhận ra được nguy hiểm hiệp sĩ lập tức kéo lấy hầu tước bỏ chạy. Có điều mọi thứ quá muộn hai bên đã ở rất gần và với năng lực của đội đặc nhiệm tinh nhuệ mang theo một lão già béo trốn khỏi họ là bất khả thi.

Thế là hầu tước Trần Phượng người quyền lực nhất đứng sau cuộc nổi loạn bị tóm gọn, cùng với hắn là tất cả quý tộc ở phương nam đều bị quân đoàn bảy ghé qua tất cả quý tộc đều bị bắt, hoặc là tuyệt tự những người còn sống bị bán làm nô lệ. Toàn bộ đất đai của chúng bị thu hồi, chỉ có những quý tộc trước đó thức thời dâng ra đất đai cùng tài sản của mình mới thoát được cuộc thanh trừng lần này..