Chương 845: Thất thủ.

Chương 845: Thất thủ.

Ngày thứ mười lăm kể từ khi thú triều bắt đầu, cuối cùng dưới sự càn quét của ma quỷ thú triều cũng kết thúc.

Dù sao đây chỉ là một đợt thú triều nhân tạo, quy mô có hạn khiến thú triều rất khó có thể kéo dài, đứng trước số lượng khổng lồ của da xanh thú triều không thể tiếp tục xung kích tiến lên.

Cộng thêm ba con ma thú cấp bán thánh bị ngăn cản cuối cùng chúng liền từ bỏ trở về trong thành điên.

Không có các ma thú cấp bán thánh xua đuổi thú triều liền không có động lực tiến lên cuối cùng kéo dài tới ngày thứ mười lăm liền kết thúc.

Nằm ở phương bắc, vị trí gần rừng Điên nhất ma quỷ đương nhiên nhận ra bất thường. Bọn hắn lập tức làm ra phản ứng, toàn quân gần thành Điên lập tức động lên dùng toàn lực xung kích số thú triều còn sót lại hướng về phía thành Điên.

Mặc dù thú triều đã rút đi, nhưng tàn dư của nó vẫn ở ngoài kia rất nhiều ma thú không rút về thành Điên nên ma quỷ cũng mất một chút thời gian để tiếp cận thành Điên.

Trong lúc đó quân chủ lực của Nam Tinh cũng đã tới điểm đóng quân, do quân tiên phong xây dựng trước đó, mười mấy ngày qua với năng lực vận chuyển của Nam Tinh quân đoàn tám đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc hành quân hướng tới thành Điên.

Chỉ có điều bởi vì tàn dư của thú triều khiến quân chủ lực vẫn nằm yên tại chỗ. Bộ tham mưu của quân đoàn vẫn chưa nhận ra thú triều đã kết thúc, những gì bọn hắn đang đối đầu chỉ là một chút tàn dư còn lại.

Phải tới khi không pháp sư lượn lờ trên bầu trời phát hiện ra hành động của ma quỷ quân đoàn tám mới nhận ra thú triều đã kết thúc.

Lúc đó ma quỷ đã bắt đầu vây công thành Điên, và ma quỷ cũng đã vòng qua thành Điên tiếp tục tiến về phía nam.

Hai bên đối mặt với nhau ở khoảng cách chín mươi kilomet từ thành Điên. Một trận đối đầu khốc liệt đã diễn ra ở hồ Động Ly.

Rít rít! Bom bom bom.

Tiếng đạn pháo lướt qua bầu trời, những vụ nổ như thiên phạt giáng xuống thổi bay mọi thứ trên mặt đất.

Trần Nhật cúi thấp đầu chạy qua những mô đất chướng ngại phía trước, thi thoảng lại có vài phát ma pháp hoặc cung tên bay qua đầu hắn, nhưng Trần Nhật không quá quan tâm hắn vẫn tiếp tục hướng về mục tiêu của mình.

Mục tiêu của hắn cũng không quá xa ở ngay phía trước thôi, nơi đó là trận địa súng máy của tiểu đội bọn hắn.

“Đạn tới!”

Trần Nhật tháo đống hộp đạn trên người mình xuống.

Các xả thụ súng máy không chú ý quá nhiều, cò súng vẫn đang được bóp đạn vẫn liên tục xả ra như mưa khiến bóng dáng của kẻ thù phía trước không dám tiến lên. Bọn chúng vẫn phải ẩn nấp tránh cho bị làn đạn bắn trúng.

Dù sao phần lớn thành phần trong đội quân này đều là tinh linh cùng nhân loại, số lượng của bọn hắn có hạn chắc chắn không thể đánh kiểu biển người như da xanh.

Cũng chính vì điều đó khiến cho bọn hắn đang bị quân đoàn tám áp chế rất sít sao, mặc dù phần lớn thành phần của đội quân này là siêu phàm giả nhưng việc lợi dụng địa hình phức tạp để tiếp cận quân Nam Tinh đã là rất tốt rồi, nhưng muốn vượt qua phòng tuyến là điều rất khó.

Có điều cũng không phải không có cơ hội.

“Thay súng!”

Trần Nhật có thể thấy được súng đã đỏ nòng, nếu còn tiếp tục như vậy nữa không biết lúc nào súng sẽ tạc nòng.

Đây chính là cơ hội khi hỏa lực ở đây trở nên gián đoạn. Đây là kinh nghiệm phải tiêu tốn vô số máu mới đúc kết ra được.

Lập tức một loạt ma pháp xuất hiện hướng về phía phòng tuyến bắn tới, trước đó là bức tường đất cao hơn một mét rưỡi được dựng lên che chắn tầm nhìn phía trước. Nhưng ngay lập tức nó bị một túi thuốc nổ ném ra nổ vỡ nát sụp đổ.

Đám tinh linh thấy được một khẩu súng máy PKM khác vậy mà đã được đặt lên phía trước.

Hiển nhiên phía Nam Tinh cũng nhận ra vấn đề khi đối mặt với ma quỷ, mỗi điểm hỏa lực phòng thủ ở đây đều được bố trí ít nhất hai khẩu súng máy thay phiên nhau khai hỏa.

Ân! Bởi vì để giảm thiểu độ phức tạp trong việc sản xuất những khẩu PKM này không được sản xuất với nòng súng có thể thay thế trong thời gian ngắn, muốn thay nòng cũng chỉ có thể tháo súng ra lắp lại thôi.

Đột đột đột!

Súng lại tiếp tục khai hỏa áp chế đối phương tiếp tục tiến lên, những kẻ đi trước thấy nòng súng phun ra đạn liền lập tức né sang một bên tìm nơi ẩn nấp sau những tảng đá.

Đạn xuyên giáp đánh lên tảng đá phía trước tạo ra những mảnh đá văng ra khắp nơi.

Nhưng những tảng đá này quá nhỏ, bọn hắn chỉ có thể co quắp cơ thể dưới tảng đá không dám cử động.

“Nhanh rời khỏi đó, nhanh lên.”

Phía sau bọn hắn đội trưởng hét lớn thúc dục bọn hắn rời khỏi vị trí ẩn nấp. Cho dù phải chịu chút thiệt hại cũng không phải vấn đề, dù sao bọn hắn cũng là siêu phàm giả, có thể chịu được một hai phát đạn.

Có điều những tinh linh này giống như còn chưa nhận ra mình đang gặp nguy hiểm, bọn họ vẫn chưa phản ứng với mệnh lệnh từ cấp trên.

Ngay sau đó, một loạt đạn phóng lựu bay theo đường vòng cung vượt qua tảng đá rơi xuống trước mặt hai người.

Bom bom bom.

Ba vụ nổ nối tiếp nhau, bao phủ lấy những kẻ đang nấp phía sau tảng đá. Không dừng lại ở đó, lại một loạt phóng lựu nữa tiếp tục hướng về phía sau những tảng đá.

Vù vù!

Nhưng lần này, những quả lựu đạn đã bị một làn gió mạnh thổi bay lệch khỏi quỹ đạo ban đầu, đồng đội ở phía sau đang cố gắng cứu lấy những đồng đội tiên phong của mình.

Bụp bụp!

Nhưng cũng chính là lúc hai tinh linh này bại lộ ma pháp phòng thủ của cả hai bị xuyên thủng và cơ thể của cả hai bị những viên đạn chống tăng xoắn nát, bộ giáp bọn hắn tự hào mặc trên người cũng bị xoắn nát cùng với cơ thể của cả hai.

Những người khác thấy vậy muốn đứng lên trợ giúp lại lập tức bị loạt đạn bắn tới buộc chúng phải co đầu rút cổ nấp xuống.

Đương nhiên tinh linh không từ bỏ dễ dàng như vậy, một loạt cầu lửa bay qua phát nổ xung quanh vị trí phòng thủ.

Nhưng những vụ nổ loạn xạ không thể đe dọa tới vị trí được xây dựng vững chắc này.

Cứ như vậy hai bên giằng co cho tới khi trời tối và cuộc tấn công lại một lần nữa thất bại. Ma quỷ không còn cách nào khác phải rút lui về vị trí phòng thủ của mình.

Nhưng đánh lui ma quỷ chưa bao giờ là mục tiêu cuối cùng của quân đoàn tám.

Lúc này Vương Lệ đang dần mất kiên nhẫn, hắn đi qua đi lại trong bộ chỉ huy.

“Tư lệnh! Điện báo từ thành Điên.”

Lúc này một tham mưu đang canh máy điện báo quay đầu hướng về phía Vương Lệ báo cáo.

Hắn đưa ra tờ phiên dịch điện báo, sắc mặt đã vô cùng khó coi.

Tham mưu trưởng của quân đoàn ở gần đó lập tức nhận lấy tờ phiên dịch, chỉ liếc qua thôi hắn cũng biến sắc.

“Thành Điên thất thủ rồi.”

Tham mưu trưởng vừa đua tờ phiên dịch cho Vương Lệ vừa nói.

Sắc mặt Vương Lệ xấu đi nhận lấy tờ phiên dịch.

Phía trên chỉ có một câu.

‘Ma quỷ đã tràn vào, tạm biệt anh em.’

Đây là đội điện báo được điều động khẩn cấp tới thành Điên để Nam Tinh có thể lâm thời nắm bắt tình huống của tòa thành này. Thật đáng tiếc khi ma quỷ bao vây toà thành bọn họ không thoát được.

Không có cách, thành điên không có đường dây điện thoại, điện báo là lựa chọn duy nhất lúc này.

Mặc dù đã biết thành Điên không thể chống được quá lâu, nhưng khi nhận được tin tức Vương Lệ vẫn không nhịn được.

Dù sao thành Điên cũng chỉ là một toà thành ngoài vòng pháp luật, không có sự bảo vệ của quân đội, mặc dù nơi này tập hợp rất nhiều siêu phàm giả tự do nhưng bọn hắn là siêu phàm giả tự do, làm sao so sánh được với quân chính quy. Đã thế trước đó còn có rất nhiều người trốn khỏi thành sau khi biết ma quỷ tấn công. Số người còn sót lại trong thành thực sự chỉ là một đám còn không bằng ô hợp so với quân ma quỷ..