Chương 857:

Chương 857:

“Nhanh lên nhanh lên, muộn là không được ăn đâu.”

Chỉ huy đứng bên cạnh hét lớn thúc dục các binh sĩ nhanh chóng hoàn thành phần còn lại của quá trình huấn luyện. Không phải hành quân mà là xử lý những thứ trước khi vào nhà ăn.

Ví dụ như rửa đôi chân dính đầy bùn đất của bọn hắn đi.

Đi trong mưa phùn, lại đi trên đường đất điều hiển nhiên chính là đôi chân của bọn hắn dính đầy bùn đất, không ai có thể thoát khỏi chuyện này cả.

Trước khi tiến vào nhà ăn hiển nhiên các binh lính đều phải rửa sạch chân tay của mình, nếu không liền chờ bị kỷ luật đi.

Mặc dù vội vàng nhưng các binh lính cũng rất trật tự, tất cả đều xếp hàng chờ đợi. Dù sao doanh trại này cũng chỉ có năm giếng nước, không chờ cũng không được tên nào muốn chen ngang rời hàng đảm bảo tiểu đội của hắn sẽ phải nhịn đói.

“Không tệ! Biết xếp hàng như vậy cũng rất tốt.”

Một đại tá đi tới bên cạnh chỉ huy nhìn các binh sĩ nghiêm chỉnh xếp hàng lên tiếng khen ngợi.

“Nửa tháng trước cái đám này còn không biết xếp hàng là gì.”

“Aiz! Tiếc là chúng ta không thể hoàn toàn kiểm soát nếu không mọi chuyện sẽ càng nhanh hơn.”

Chỉ huy buồn bực trả lời.

Mặc dù bọn hắn đều đang huấn luyện đội quân này nhưng bởi vì vướng đám quý tộc phía trên khiến bọn hắn không thể hoàn toàn dùng sức huấn luyện đội quân này, một số thứ như tuyên truyền tư tưởng đều phải sử dụng phương pháp gián tiếp, không thể nào công khai ngay trước mặt đối phương được. Dù sao trên danh nghĩa đối phương mới là tướng lĩnh của đội quân này, nếu công khai quá một khi bị đối phương phát hiện liền không biết giải thích thế nào.

Ngược lại nếu sử dụng phương pháp gián tiếp như vậy nếu bị phát hiện còn có cách chống chế được. Nhưng điểm yếu hiển nhiên là tốc độ tuyên truyền chậm đi nhiều.

“Không có cách! Chúng ta phải cận thận một chút, đâm sau lưng đồng mình không phải cái gì đó tốt đẹp để tuyên truyền, mặc cho hai bên cũng không ưa gì nhau.”

Nếu không phải ma quỷ đột nhiên đột kích, có khi bây giờ chiến tranh giữa Nam Tinh và những quốc gia này đã nổ ra. Hoặc có lẽ bọn chúng đã bị các tổ chức cách mạng do Nam Tinh hậu thuẫn làm loạn lên cũng nên.

“Mẹ nó! Đêm nay ta còn phải bồi cho thằng khốn kia, cứ nghĩ tới ánh mắt của hắn ta muốn đấm cho hắn một trận.”

Đại tá buồn bực nói.

“Ân! Không phải tiểu đoàn trưởng sao?”

“Hắn! Hắc, tìm cái lý do trốn rồi, làm thằng này phải xử lý đống hỗn độn hắn để lại.”

Đại tá thể hiện sự bất mãn của mình.

“Như vậy đại tá ngài nỗ lực một chút, cũng đỡ cho chúng ta.”

Chỉ huy cười nói lấy lòng.

Hiển nhiên hắn cũng không muốn làm cái nhiệm vụ kia.

Trong lúc hai người đang trò chuyện tiểu đoàn đã hoàn thành việc vệ sinh, dọn dẹp. Tất cả đều đã lấy bát ăn từ trong túi balo của mình đứng xếp hàng bên ngoài nhà ăn chờ đợi.

“Được rồi ta đi đây.”

Thấy mọi người đều đã xếp hàng đầy chỉ huy cũng không tám chuyện với đại tá nữa, hắn đi tới phía trước tiểu đoàn chờ đợi hoàn thành điểm danh.

Sau khi điểm danh hoàn tất chỉ huy mới cho phép mọi người theo hàng tiến vào nhà ăn, bên trong nhà ăn lúc này đồ ăn đã được bày lên bàn các binh lính chỉ cần vào chỗ ngồi và chờ đợi mệnh lệnh.

Mỗi người ở đây đều ngồi rất nghiêm, không đụng bát đũa. Tất cả đều rất nghiêm túc chấp hành quân kỷ, dù sao những bài học trước đã đủ dạy cho tất cả mọi người.

“Hôm nay tất cả làm rất tốt, mọi người đều tới sớm trước thời gian yêu cầu mười phút. Đồ ăn trên bàn chính là phần thưởng cho buổi huấn luyện hôm nay. Chỉ cần mọi người lao động liền có cơm ăn, không cần phải lo chết đói.”

Dừng lại một chút chỉ huy lớn tiếng hỏi.

“Cho ta biết là ai cho các ngươi bữa ăn này.”

“Là chúng ta!”

Các binh lính đồng loạt trả lời.

“Đúng! Là các ngươi, bữa ăn này là các ngươi lao động nỗ lực có được, không ai bóc lột các ngươi, không ai cắt xén đồ ăn của các ngươi. Đây là thành quả lao động của các ngươi.”

Chỉ huy lớn giọng tuyên bố, âm thanh của hắn vừa lớn lại vừa truyền cảm khiến cho nội tâm của các binh lính được kích thích lên. Rất nhiều người không nhịn được nhớ lại những ngày trước, những ngày sống dưới sự thống trị của giới quý tộc mỗi năm cực khổ lao động, bán mặt cho đất bán lưng cho trời nhưng cuối cùng lại không thể ăn no nổi một bữa.

Thậm chí còn chết đói!

Nhiều người ở đây bắt đầu nhớ tới những người thân chết đói của mình và cả vợ con đang phải nhịn đói ở nhà nữa, trái tim bọn hắn không khỏi bùi ngùi. Nhưng bọn hắn cũng không dám gửi tiền về nhà, bởi vì bọn hắn sợ số tiền bọn hắn khó khăn lắm mới tích lũy được sau khi rời khỏi tay bọn hắn sẽ vào túi lũ quý tộc chó chết kia.

Chuyện này mọi người ở đây đều biết, đều có thể ngờ tới.

Nghĩ tới đây nỗi căm thù trong lòng mỗi binh lính bùng lên, nhớ tới vợ con của mình bị quý tộc ức hiếp, bị quý tộc chà đạp bọn hắn không nói lên một lời. Lại nghĩ tới Nam Tinh, bọn hắn không khỏi hướng đến.

Nơi đây bọn hắn không phải lo sợ bị bóc lột bị thu thuế đến mức không còn gì trong nhà, nơi đây bọn hắn có thể được hưởng thụ thành quả lao động của mình có thể lấp đầy bụng, mỗi ngày được ăn ba bữa.

Rất nhiều người đã bắt đầu mơ ước về cuộc sống ở quốc gia này.

Nhìn biểu hiện của đám người chỉ huy cũng rất hài lòng, mặc dù hắn cảm nhận hiệu quả vẫn chưa tới mong muốn nhưng như hiện tại đã đủ rồi. Dù sao cách tuyên truyền này cũng là lần đầu tiên thử nghiệm, bọn hắn còn chưa từng dùng cách tuyên truyền kiểu này cái bài tuyên truyền hiển nhiên không quá hoàn hảo chỉ có thể từng chút một quan sát sửa chữa.

“Tốt! Như vậy chúc mọi người ngon miệng.”

Nói rồi chỉ huy cùng ngồi xuống cùng ăn với các binh sĩ.

Rất nhanh mọi người bắt đầu bữa ăn.

Huýt huýt huýt!

Đột nhiên khi mọi người vẫn còn dở bữa ăn một tiếng còi tập hợp vang lên, nghe được tiếng còi này mọi người đều vô cùng bất ngờ ngay cả chỉ huy cũng rất bất ngờ nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh.

“Còi tập hợp! Tất cả nhanh chóng tập hợp.”

Binh lính cũng biết đây là còi tập hợp, mặc dù không nỡ số đồ ăn trên bàn nhưng dưới sự thúc dục của chỉ huy các binh lính lần lượt đứng dậy chạy ra khỏi nhà ăn, một số người còn cố nén lại vồ thêm một miếng nữa nhưng đều vội vã chạy ra khỏi nhà ăn.

Rất nhanh không tới ba phút sau toàn bộ tiểu đoàn đều hoàn thành tập hợp bên ngoài nhà ăn, nhưng rất nhiều binh sĩ khi nhìn thấy tình huống bên ngoài ánh mắt đều không tránh được có chán ghét, nhưng rất nhanh bọn hắn đều che đi ánh mắt đó.

Sống dưới sức áp bức của quý tộc mọi người đều học được cách che đi ánh mắt của mình.

“Nghiêm! Tất cả điểm danh.”

Lại một lần nữa bắt đầu điểm danh.

“Báo cáo, tiểu đoàn năm trăm trên năm trăm đã có mặt, chờ mệnh lệnh.”

Chỉ huy tiến lên báo cáo, nhưng báo cáo không phải với tiểu đoàn trưởng hay đại tá mà là một tên quý tộc. Không phải là tên quý tộc tối qua, người đáng lẽ phải có mặt ở đây mà là một tên quý tộc khác, là cấp trên của tên quý tộc tối qua con trai của một vị hầu tước.

Hắn mặc trên mình bộ giáp sáng bóng không chút tỳ vết nở nụ cười nhìn đội quân xếp hàng chỉnh tề trước mặt.

“Không tệ, không tệ! Ta không ngờ được các ngươi lại có thể huấn luyện đám dân đen này tốt như vậy, đã có thể tập hợp thành đội hình rồi.”

Tên nhóc này lên tiếng khe ngợi.

“Ha ha! Nói về quân đội chúng ta có thể tự tin huấn luyện tốt hơn bất kỳ quốc gia nào trên thế giới, cho dù có là Thánh quốc hay Đế quốc đi chăng nữa.”

Đại tá ở bên cạnh cười nói.

“Ừm! Ta cảm giác có thể giao quân của ta cho các ngươi huấn luyện.”

Không phải ai cũng giao quân của mình cho Nam Tinh huấn luyện, tên nhóc này là một trong số đó, đơn giản bởi vì hắn không tin Nam Tinh có thể huấn luyện ra cái gì được.

Đương nhiên để thuyết phục những tên nhóc như thế này liền phải làm một vài thủ đoạn quảng cáo mới được.

“Tốt! Mọi người có thể trở lại.”

Sau khi thể hiện một vài động tác chiến thuật các binh lính được cho trở lại nhà ăn, đương nhiên cho dù như vậy bọn hắn vẫn di chuyển theo đội hình.

“Ngài thấy thế nào?”

Đại tá hỏi.

“Không tệ! Không tệ.”

Tên tiểu tử khen ngợi, hắn không thấy được ánh mắt bất mãn của các binh lính quay lưng về phía mình..