Chương 858: Từ đồng minh.

Chương 858: Từ đồng minh.

Xịch xịch xịch tu tu!

Tiếng còi hơi vang lên đoàn tàu giảm tốc vào ga, nơi này là một nhà ga mới xây dựng, ở gần thành Điên nhất và có thể nhanh chóng xây dựng nhất có thể.

Dưới sự trợ giúp của siêu phàm giả nhà ga nhanh chóng được xây dựng chỉ trong hơn hai tuần, giờ đây nhà ga này đã trở thành nơi tập trung quân đội cùng hậu cần phục vụ cho mặt trận phía tây.

Có điều nơi này vẫn còn rất nhỏ so với quy mô chiến đấu ở mặt trận phía tây, rất nhiều vật tư vẫn phải đặt ở bên ngoài nhà ga. Trong khi nhà ga vẫn đang được xây dựng thêm không còn khẩn cấp như trước kia nữa.

Tàu dừng lại các binh lính vội vã xuống tàu. Nhưng đây không phải binh lính Nam Tinh, bởi vì đồng phục tác chiến của bọn hắn là đồ màu xanh khá đậm hoàn toàn không phải đồ rằn ri. Hơn nữa vũ khí của bọn họ là M1 không phải AK của Nam Tinh.

Những người lính này là lính của Phú Xuân, là quốc gia duy nhất trừ Nam Tinh hiện tại thành công cách mạng trên thế giới. Hiển nhiên với tư cách là đồng minh của Nam Tinh, hơn nữa còn là đội quân được Nam Tinh huấn luyện Phú Xuân rất nghiêm túc với việc chi viện. Vì thế lực lượng quân đội chi viện tới đây là một trong những đội quân tinh nhuệ nhất của Phú Xuân. Bọn hắn không cần phải tiến hành huấn luyện nữa mà có thể trực tiếp đưa lên chiến trường.

Chính vì thế bọn hắn có mặt ở đây mà không phải các trại huấn luyện dọc biên giới.

“Tất cả tập hợp!”

Âm thanh của các chỉ huy vang vọng khắp sân ga, được huấn luyện một cách bài bản binh lính rất nhanh đã hoàn thành tập hợp.

“Báo cáo tiểu đoàn đã tập hợp.”

Tiểu đoàn trưởng nhanh chóng nhận được báo cáo. Không để mất thời gian hơn nữa tiểu đoàn ngay lập tức nối đuôi nhau rời khỏi nhà ga. Dù sao hiện tại trong nhà ga vẫn còn rất nhiều hàng hóa phải dỡ xuống, bọn hắn không thể chiếm dụng diện tích nhà ga quá lâu được.

Rất nhanh nhà ga đã được dọn dẹp các nhân viên bốc vác lại tiếp tục công việc của mình, tiếp tục chất đầy lấy nhà ga.

Bộ chi huy mặt trận phía tây, một tham mưu tiến vào nghiêm mình báo cáo.

“Báo cáo! Cao Phong thượng tướng đã tới.”

“Ồ! Tới rồi, mau mời vào.”

Là chỉ huy trưởng của mặt trận phía tây khi tiếp viện từ quốc gia đồng minh tới đương nhiên Vương Lễ phải là người chào đón.

Rất nhanh một tướng lĩnh trẻ tuổi xuất hiện, hắn không ai khác chính là Cao Phong tướng lĩnh nổi tiếng nhất của Phú Xuân trong chiến tranh cách mạng.

Vừa tiến vào bộ chỉ huy Cao Phong lập tức hành lễ quân đội.

“Chào mọi người!”

Mặc dù là hành lễ nhưng cũng chỉ là hành lễ chào, không phải kiểu hành lễ cấp trên cấp dưới, hắn cũng không báo cáo cái gì chỉ là một nụ cười giữa những người bạn. Dù sao hắn cũng là đại diện của một quốc gia không thể nào lại thể hiện cấp trên cấp dưới với một quốc gia khác được, cho dù Nam Tinh có từng giúp bọn hắn làm cách mạng đi chăng nữa.

Vương Lễ đương nhiên cũng không bất mãn cái gì hắn vui vẻ hành lễ đáp lại cười nói.

“Hoan nghênh ngươi đã đến, Phong tướng quân. Ta đại diện Nam Tinh cảm ơn sự giúp đỡ của Phú Xuân, cũng xin ngài chuyển cáo lời cảm ơn của chúng ta tới chủ tịch của các ngài.”

Vương Lễ vừa nói vừa đưa tay ra.

Cao Phong cũng vươn tay ra bắt tay với Vương Lễ nói.

“Đây là nghĩa vụ của tất cả các quốc gia nhân loại, ngài không cần phải khách khí như vậy.”

“Ha ha! Ngài quá khách khí rồi!”

Hai bên trò chuyện một lúc cũng làm quen với các tướng lĩnh của hai bên sau đó liền tiến vào chủ đề chính.

“Chúng ta cũng không có nhiều thời gian, nên ta có thể hỏi hiện tại quân số Phú Xuân có mặt là bao nhiêu không?”

Mặc dù đã được thông báo trước đó nhưng xác nhận với chỉ huy trực tiếp của đội quân này sẽ dễ dàng hơn.

“Hiện tại đã có hai tiểu đoàn có mặt, dự kiến trong năm ngày tới sẽ có một sư đoàn có mặt. Thật có lỗi, bởi vì năng lực vận chuyển hạn chế tốc độ vận chuyển của chúng ta không thể quá nhanh.”

Cơ cấu quân đội của Phú Xuân giống với Nam Tinh vì thế việc báo cáo như thế này cũng rất dễ hiểu. Không giống như những quốc gia khác, nào là trăm người đội, nghìn người đội các thứ khiến Nam Tinh phải phân công lại vô cùng mệt mỏi.

“Không có chuyện gì chúng ta hiểu được! Các vị có thể trợ giúp đã là điều đáng quý rồi. Như vậy không biết quân của ngài bao lâu có thể tham chiến?”

“Nếu ngài muốn chúng ta có thể tham gia ngay lập tức, nhưng tốt nhất chúng ta cần một đến hai ngày để chỉnh đốn. Không biết nhiệm vụ của chúng ta là gì?”

Cao Phong hỏi.

Nghe vậy Vương Lễ nhìn sang Đỗ Phong Nam cùng Hoàng Thông một chút rồi ra hiệu cho tham mưu gần đó, nhận được mệnh lệnh tham mưu mở ra bản đồ tác chiến đặt lên bàn.

Vương Lễ chỉ vào một vị trí trên bản đồ nói.

“Nơi này, hiện tại đang có một tiểu đoàn nhỏ đang đóng quân, áp lực của bọn họ khá lớn ta đề nghị mọi người thay thế vị trí của bọn họ.”

Nhìn vào vị trí trên bản đồ, mặc dù chưa khảo sát quanh khu vực nhưng Cao Phong có thể nhìn thấy nơi này chỉ là một khu vực không phải chịu quá nhiều sức ép, hơn nữa hai bên còn có bố trí của quân Nam Tinh, chỉ cần có chuyện xảy ra hoàn toàn có thể lập tức chi viện cho bọn hắn.

“Là để chúng ta thay thế vị trí này sao? Tại sao không cùng nhau tác chiến?”

Có một tướng lĩnh lên tiếng hỏi.

“Ừm! Bởi vì hệ thống của hai bên không thống nhất nên tốt nhất nên để hai quân chiến đấu tách ra, chỉ cần phối hợp tốt với nhau liền được.”

Đỗ Phong Nam lên tiếng trả lời.

Không ai thắc mắc về câu trả lời của hắn, những tướng lĩnh ở đây đều hiểu điều đó. Hệ thống chiến đấu khác nhau, vũ khí khác nhau nếu miễn cưỡng trộn lẫn vào nhau chiến đấu sẽ rất khó. Ngược lại chia ra chiến đấu là phù hợp nhất, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ được giao liền được.

“Như vậy chúng ta có cần phải chú ý điều gì không?”

Cao Phong hỏi.

Hắn không hỏi tại sao lại bố trí bọn hắn ở vị trí này, mọi người ở đây hẳn đều biết lý do tại sao lại làm như vậy.

“Ừm! Không cần chú ý điều gì, mọi thứ đều sẽ được ghi trong sổ tay chiến thuật.”

Sổ tay chiến thuật luôn luôn là thứ được phát cho mỗi người lính, chỉ cần chú ý những thứ trong đó liền được.

Nhưng đám người Vương Lễ lập tức thấy được ánh mắt khó xử của các tướng lĩnh Phú Xuân.

“Có chuyện gì vậy?”

Hoàng Thông không nhịn được hỏi.

“Cái này…”

Dừng lại một chút cuối cùng Cao Phong nói.

“Tỷ lệ biết chữ của binh lính không quá tốt, chỉ vào khoảng ba mươi phần trăm.”

Lúc này mọi người mới nhớ ra Phú Xuân chỉ mới hoàn thành cách mạng năm ngoái thôi, cho dù bọn hắn cố gắng tới đâu cũng không thể phổ cập giáo dục nhanh như vậy được. Đừng nói Phú Xuân bây giờ tới cả Nam Tinh vẫn còn chưa thể phổ cập giáo dục lên hơn bốn mươi phần trăm.

“Cái này!”

Suy nghĩ một lúc Vương Lễ nói.

“Như vậy sổ tay này liền phát cho những người biết chữ để bọn họ dạy lại cho những người không biết chữ đi. Trước kia quân đội của chúng ta cũng làm như vậy.”

“Như vậy cũng tốt.”

Cao Phong nói.

Sau đó Vương Lễ bắt đầu trình bày chiến lược của bọn hắn cho đám người Cao Phong rõ, đảm bảo trong những tình huống không thể liên lạc với bộ chỉ huy quân đội Phú Xuân vẫn có thể tự hành hoàn thành chiến lược của toàn quân.

Đây là điều tất nhiên phải làm.

Sau đó đám người Vương Lễ còn muốn tổ chức một buổi tiệc tẩy trần nhưng đã bị Cao Phong từ chối, sau đó bọn hắn cũng không giữ lại. Hiển nhiên hai bên cũng không muốn cái bữa tiệc này, chỉ là người tới là khách bọn hắn phải làm ra thái độ như vậy mới được.

Tại đây cũng không ai nhắc tới vấn đề hậu cần khi một bên sử dụng M1 còn một bên sử dụng AK cả.

Bởi vì Long đã đề phòng trước đó rồi, thời điểm thiết kế Nam Tinh đã tính trước để cả hai sử dụng cùng cỡ đạn cho nên không ai phải lo lắng vấn đề hậu cần cả..