Chương 859: Dự án.

Chương 859: Dự án.

Một vật thể bay giống như một chiếc trực thăng hạ xuống căn cứ Nam Đuống! Chỉ có điều nó không có cánh quạt, mà vị trí của cánh quạt được thay thế bởi một hình bầu dục được khắc chi chít ma pháp giống như ma pháp lên không của không pháp sư.  Dưới đuôi cùng phần thân phía sau có một động cơ đẩy đang dần tắt đi ngọn lửa của nó, hai bên thân máy được gắn thêm buồng hút gió cũng dần dừng quay.

Nó chính là công cụ bay mới được thiết kế cho Long trong những hành trình không quá xa cũng không quá gần, sau khi đoàn xe của hắn bị tấn công.

Tên gọi của nó rất đơn giản ‘Trực thăng.’

Ban đầu Long muốn nghĩ ra một cái tên khác nhưng nghĩ đi nghĩ lại không có tên nào tốt hơn trực thăng, nghĩa là trực tiếp thăng lên không trung liền dùng luôn cái tên đó.

Ba bánh của máy bay chạm đất, ma pháp trên động cơ thăng lên dần dừng lại, tới cuối cùng liền tắt hẳn.

Xung quanh quân cận vệ đều đã xây dựng hàng rào phòng thủ cảnh giác quan sát xung quanh, cho dù nơi này là căn cứ hạt nhân duy nhất của Nam Tinh. Là căn cứ bảo vệ toàn bộ khu công nghiệp của hạt nhân cùng máy bay B24 của Nam Tinh.

Cánh cửa trực thăng mở ra Long bước xuống, chỉ huy của căn cứ thiếu tướng Trần Học Sang tiến tới hành lễ với hắn.

“Tham kiến bệ hạ! Hoan nghênh ngài tới căn cứ Nam Đuống.”

Long cũng hành lễ theo kiểu quân đội chào hắn.

“Chào thiếu tướng.”

Sau đó Trần Học Sang bắt đầu giới thiệu một số tướng lĩnh quan trọng trong căn cứ. Tất nhiên không thể không gặp mặt người đứng đầu của các dự án hạt nhân Phạm Quang Lễ và kỹ sư trưởng của nhà máy sản xuất máy bay Đỗ Hùng Nam.

Hai lão già này đều là phàm nhân, bây giờ tuổi của bọn hắn đã hơn sáu mươi, đầu tóc bạc trắng nếp nhăn tràn đầy khuôn mặt nhưng nhìn nụ cười của hai người vẫn vô cùng tươi sáng.

“Lâu rồi không gặp, hai người vẫn chưa về nhà ôm cháu hả?”

Long cười đùa với hai người nói.

“Ha ha! Cảm ơn bệ hạ quan tâm, đám cháu của thần không thích ông nó “

Đỗ Hùng Nam cười đùa.

Mấy người vừa đi vừa trò chuyện.

“Tình hình sản xuất thế nào rồi?”

Long tới đây đương nhiên không phải để vui đùa, hắn tới đây là để khảo sát tình huống của khu công nghiệp.

Hiện tại khu công nghiệp chỉ vừa mới đi vào hoạt động trở lại hơn hai tháng, rất nhiều thứ còn chưa đạt hiệu quả sản xuất tối đa.

“Hiện tại chúng ta có thể đảm bảo sản xuất ba quả trong một tháng. Tháng hai năm sau chúng ta có thể đạt được quy mô bảy quả một tháng.”

Phạm Quang Lễ lên tiếng trả lời.

“Ừm! Rất tốt!”

Long khen ngợi.

Hắn chờ tin tốt này đã lâu rồi.

Kho vũ khí nguyên tử dự trữ của Nam Tinh trước kia không nhiều, chỉ sản xuất đủ để có thể de dọa hai siêu cường quốc. Nhưng nếu thêm ma quỷ vào thì số lượng sẽ không đủ, ít nhất cho tới hiện tại Nam Tinh vẫn duy trì các căn cứ nguyên tử gần Đế quốc và Thánh quốc.

Cho dù vào tình huống này Nam Tinh vẫn không tin tưởng hai quốc gia, cần có vũ khí để răn đe hai quốc gia này. Cộng thêm khu công nghiệp nguyên tử phải sơ tán về phía nam trong thời gian dài không có khả năng sản xuất khiến số lượng dự trữ đạn nguyên tử trong kho trở nên thiếu thốn. Khiến khả năng răn đe của Nam Tinh với ma quỷ trở nên rất yếu ớt.

Đương nhiên Nam Tinh sẽ không dễ dàng sử dụng bom nguyên tử, dù sao không ai muốn sử dụng thứ vũ khí này trên đất của mình cả. Nhưng bọn hắn vẫn cần năng lực răn đe với ma quỷ, đừng quên ma quỷ cũng có cấp thánh nếu cấp thánh của ma quỷ xuất hiện trên chiến trường bọn hắn cần có năng lực chống lại.

Nam Tinh sẽ không ngu ngốc tới nỗi tin vào sự đảm bảo của các pháp thánh những thế lực khác, người ngoài cuối cùng vẫn là người ngoài có thể hỗ trợ Nam Tinh nhưng trong quá trình đó Nam Tinh phải trả giá bao nhiêu chính là vấn đề. Tốt nhất nên tự dựa vào chính mình.

Đương nhiên pháo điện từ vẫn không ngừng được nghiên cứu, nhưng rất nhiều chuyên gia cho rằng sức mạnh của pháo điện từ hiện tại vẫn khó có thể đe dọa tới pháp thánh nếu chỉ bắn trúng một hoặc hai phát, nhưng với tình hình hiện tại trong thời gian ngắn rất khó có đột phá về mặt công nghệ.

Vì thế vũ khí duy nhất có thể đe dọa pháp thánh hiện tại vẫn chỉ là vũ khí nguyên tử.

“Như vậy về dự án H thế nào?”

“Vẫn đang trong quá trình nghiên cứu thưa bệ hạ. Dự tính trong vòng một năm tới sẽ có nguyên mẫu.”

Phạm Quang Lễ nói.

Ông ta dẫn theo đoàn người Long tới khu trung tâm nghiên cứu dự án H, dự án này không được xếp vào hạng tuyệt mật nên phần lớn thành viên của đoàn có thể tiến vào tham quan.

Đương nhiên cho dù không phải dự án tuyệt mật nhưng không phải ai trong tất cả mọi người ở đây đều biết chi tiết dự án này và cho dù bất kỳ thế lực lào biết về dự án này cũng không có cách ngăn cả nó diễn ra.

“Một năm sao?”

Long suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Quá lâu! Sáu tháng, ông có sáu tháng để hoàn thành nguyên mẫu đầu tiên.”

“Bệ hạ! Như vậy quá gấp. Đó là điều không thể nào!”

Phạm Quang Lễ nghe được những lời của Long có chút hoảng hốt nói.

Thời gian dự kiến một năm mà rút lại sáu tháng đã là một khoảng thời gian quá ngắn rồi, đoàn đội của ông ta không thể nào làm được.

Nhưng Long không cho ông ta cơ hội từ chối, hắn nhìn thẳng vào Phạm Quang Lễ nói.

“Ta không quan tâm ông làm gì nhưng trong vòng sáu tháng phải giao nguyên mẫu đầu tiên. Ông có thể sử dụng mọi nguồn lực.”

“Đây không phải vấn đề chi phí hay nguồn lực thưa bệ hạ. Thời gian quá gấp!”

Phạm Quang Lễ vẫn tiếp tục cố gắng giải thích.

“Ông cần gì?”

Nhưng Long chỉ hỏi một câu khiến Phạm Quang Lễ không biết phải nói gì hơn, dừng lại một chút Phạm Quang Lễ nói.

“Thần cần Đặng Ngọc Nam cùng Hoàng Minh! Bọn họ lần lượt là giáo sư khoa chi tiết máy cùng phó giáo sư khoa năng lượng của đại học Quốc Gia.”

Nếu đã không thể kéo dài thời gian được thì chỉ có thể tìm thêm người tới.

“Ta nghe nói về hai người họ. Mấy tháng trước bọn họ vừa phát biểu về một cấu trúc phát điện mới kết hợp với ma pháp đúng không?”

Long hỏi.

Long đã đọc qua nghiên cứu của hai người này, mặc dù không phải dân kỹ thuật nhưng có đống kiến thức trong thư viện kia cùng Y1002 hỗ trợ hẵn cũng hiểu được về sự đột phá của loại cấu trúc này.

Nó có nghĩa là Nam Tinh có thể tiết kiệm rất nhiều về diện tích, nhiên liệu phát điện các loại so với phương pháp phát điện thông thường. Chỉ có điều muốn đưa cấu trúc này vào vận hành thực tế còn cần một bước đột phá về kỹ thuật sản xuât nữa mới được.

“Đúng vậy thưa bệ hạ!”

Nhận được câu trả lời của Phạm Quang Lễ, Long gật đầu nhìn sang Linh Uyên bên cạnh.

“Sắp xếp cho họ đi.”

Rồi hắn nhìn vào Phạm Quang Lễ nói.

“Sáu tháng!”

“Thần sẽ cố gắng!”

Long không hài lòng với câu trả lời của ông ta.

“Không phải cố gắng mà bắt buộc phải hoàn thành.”

“Thần nhất định sẽ hoàn thành.”

Nhận được câu trả lời Long mới hài lòng rời đi.

Còn việc tại sao Long lại yêu cầu thời gian gấp như vậy kỳ thực bởi vì trong vòng sáu tháng tới Nam Tinh có một kế hoạch phản công lớn, hòng đẩy lui ma quỷ trở về phương bắc và hắn muốn nguyên mẫu này sẽ được sử dụng trong cuộc phản kích đó. Còn nhắm vào mục tiêu nào thì còn chưa biết được, tới lúc đó rồi tính.

Mục tiêu chỉ là đẩy lui đối phương về hương bắc, đơn giản bởi vì hiện tại Nam Tinh đã không đủ lực để hoàn toàn đẩy lui hoàn toàn đối phương chiếm lại phương bắc.

Ít nhất cho đến khi kế hoạch tăng cường quân bị mới được hoàn thành.

Chính phủ cùng bộ tổng tham mưu đang lên kế hoạch tăng cường quân bị mới cho Nam Tinh.

Đây sẽ là lần thay đổi vũ khí cùng chiến thuật tác chiến tiếp theo của Nam Tinh hòng có thể thích ứng với tình huống chiến tranh hiện tại.

Tình huống chiến tranh hiện tại chính là Nam Tinh khuyết thiếu khả năng tấn công, các binh lính thiếu đi sự bảo vệ cần thiết và đứng trước ma quỷ không có hỏa lực nặng hỗ trợ bọn họ có thể bị dìm ngập bởi da xanh và bọ tự sát..