Chương 860: Chiến thuật! Không phải vũ khí.

Chương 860: Chiến thuật! Không phải vũ khí.

Sau khi thị sát một số nhà máy trong hệ thống công nghiệp nguyên tử, đoàn người tiến vào khu công nghiệp hàng không, nơi đây đang tiến hành sản xuất B24 hòng tăng cường năng lực răn đe cùng do thám trên bầu trời.

“Nhà máy hiện tại đang sản xuất sáu chiếc B24, dự kiến sẽ được giao vào cuối tháng này. Theo yêu cầu từ phía bộ tổng tham mưu một nhà máy nữa vừa được đưa vào hoạt động, và ba nhà máy nữa đang được xây dựng.”

“Dự kiến hai tháng tới có thể giao mười bảy chiếc. Và trong năm tháng tới có thể mở rộng tới ba mươi chiếc một tháng.”

Đỗ Hùng Nam trình bày tình huống với Long.

Kế hoạch trong ngắn hạn chỉ là tăng cường khả năng do thám từ trên không, cùng năng lực mang vác vũ khí nguyên tử.

Nhưng kế hoạch dài hạn chính là tăng cường khả năng tấn công mặt đất cho không quân, phải biết Nam Tinh hiện tại đang chiếm ưu thế tuyệt đối về không quân, cho dù sử dụng số lượng áp đảo như dơi lửa nhưng gặp phải ma pháp nhằm vào cùng không có cách để dùng số lượng áp đảo của chúng để chiếm ưu thế.

Kiểm soát bầu trời nhưng bản thân không pháp sư lại thiếu năng lực tấn công mặt đất khiến Nam Tinh không thể tận dụng được ưu thế bầu trời.

Đó là lý do bộ tổng tham mưu yêu cầu tăng cường sức mạnh phi đội B24, mục tiêu của bộ tổng tham mưu là mở rộng phi đội B24 tới hai trăm chiếc trong năm tới.

Với quyền kiểm soát bầu trời những chiếc B24 thậm chí có thể hạ xuống độ cao một nghìn mét để thả bom, độ chính xác không phải ném bom từ độ cao lớn có thể so sánh. Đừng quên tầm hiệu quả của ma pháp chỉ là năm trăm mét, theo lý thuyết máy bay thậm chí có thể bay xuống độ cao sáu trăm mét để ném bom. Đương nhiên chỉ là lý thuyết, việc ném bom ở độ cao đó không được khuyến khích.

“Có gặp khó khăn gì không?”

Long hỏi.

“Hiện tại không có khó khăn thưa bệ hạ. Có điều nếu có thể tăng thêm một số ưu đãi với công nhân liền tốt, mọi người đều đang làm việc rất căng thẳng.”

Đỗ Hùng Nam nói.

“Rất áp lực sao?”

“Đúng vậy thưa bệ hạ! Bây giờ tất cả công nhân đều làm việc hai ca mười hai giờ mỗi ngày, áp lực rất lớn.”

“Chỉ có hai ca!”

Long nhíu mày, không giống như công nhân bình thường, công nhân sản xuất máy bay như này có áp lực rất lớn, làm việc tám tiếng không nghỉ ngơi với họ cũng đã rất áp lực rồi, bây giờ còn lên tới mười hai tiếng.

“Vâng! Số lượng công nhân lành nghề có thể đáp ứng yêu cầu không nhiều.”

Đỗ Hùng Nam rất bất đắc dĩ nói, nghe vậy Long cũng rất bất đắc dĩ.

Đây không phải vấn công nghệ hay tiền bạc mà là vấn đề thời gian, phải biết Nam Tinh chỉ mới tiến vào cuộc cách mạng công nghiệp trnog mười ba năm, như vậy có bao nhiêu công nhân có tay nghề cao cơ chứ. Công nhân có kinh nghiệm tới hai mươi năm còn không có nữa, bây giờ tất cả công nhân mới đều đang được đào tạo tay nghề chuyên nghiệp chứ không thể chờ thời gian tay nghề tăng lên được. Nhưng nó cũng cần thời gian, chắc chắn bốn năm tháng là điều có thể.

Long nhíu mày rồi hắn nói.

“Như vậy tăng gấp đôi tiền lương hiện tại, cùng với ưu đãi giáo dục cho con cái của họ đi.”

Tiền lương làm hiện tại đã là rất cao rồi, ít nhất gấp ba so với trung bình, bây giờ tăng lên gấp đôi cộng với ưu đãi giáo dục cho con cái hẳn các công nhân sẽ hài lòng.

“Thần tin tưởng các công nhân sẽ rất vui sau những lời này của bệ hạ.”

Đỗ Hùng Nam nói.

“Ừm! Việc sản xuất bom thế nào rồi?”

Long hỏi sang việc khác.

Máy bay ném bom không có bom làm sao được, cũng không thể lúc nào mang theo bom nguyên tử phải không.

Còn tại sao lại không sản xuất các loại máy bay tiêm kích hay máy bay ném bom lớn hơn kỳ thực rất đơn giản.

Cái đầu tiên là không có nhu cầu, không pháp sư đã đủ để đáp ứng nhu cầu không chiến hiện tại rồi, cái thứ hai thì bởi vì nó sẽ cần những loại động cơ mới mạnh mẽ hơn mà Nam Tinh hiện tại cũng không cần tới, hiệu suất của việc này không tương xứng với chi phí cho nên không sản xuất chỉ vậy thôi. Đương nhiên hiện tại Nam Tinh cũng đang nghiên cứu thế hệ động cơ mới làm kỹ thuật dự trữ, không bao giờ có gì là thừa cả. Đương nhiên trong chuyện này Long sẽ không bao giờ dùng tới hệ thống hay cô nàng Y1002 kia, hắn chỉ sử dụng kỹ thuật trong đó khi không còn cách nào khác mà thôi.

“Đã sản xuất được hai mươi nghìn tấn thưa bệ hạ, dự kiến trong hai năm tới có thể sản xuất ba trăm nghìn tấn một năm.”

Linh Uyên mở ra sổ ghi nhớ của mình trả lời.

Long chợt nhận ra bây giờ trên bầu trời Nam Tinh đã không có đối thủ nữa, như vậy có phải chăng Nam Tinh có thể sử dụng bầu trởi như một lợi thế.

Hai trăm chiếc B24 có lẽ còn chưa đủ, có lẽ Nam Tinh cần một lực lượng tấn công mặt đất mạnh mẽ hơn, một lược lượng có thể đánh tàn phế kẻ thù mỗi lần xuất kích.

Xem ra chuyện này phải bàn bạc lại với bộ tổng tham mưu thêm mới được.

Long mất khoảng nửa ngày để tham quan toàn bộ khu công nghiệp, sau đó hắn làm bộ chụp vài bức ảnh làm nội dung cho bài báo ngày mai rồi liền lên máy bay rời đi.

Tuyền truyền là một công việc phải làm, cần cho người dân biết rằng quốc gia vẫn còn sức mạnh chống lại ma quỷ.

Sau khi hoàn thành mọi thứ Long lên máy bay, hướng về phía tây, không phải trở lại Kim Lăng. Lần này không có bất kỳ nhà báo nào đi theo, chiếc máy bay hạ xuống trong một thung lũng bí mật.

Đây mới là căn cứ bí mật nhất của Nam Tinh hiện tại.

Bước xuống trực thăng Long được một sĩ quan đại tá của quân cận vệ cùng với một lão già mặc áo blue trắng chào đón.

“Bệ hạ!”

Ừm

Không nói quá nhiều chỉ là hơi hành lễ rồi ba người tiến vào căn cứ.

“Tình hình dự án thế nào?”

Long vừa đi vừa hỏi.

Lão già nghe vậy liền lên tiếng.

“Trong thời gian ngắn rất khó có khả năng đe dọa được pháp thánh thưa bệ hạ. Chúng ta gặp phải rất nhiều giới hạn về công nghệ.”

Long nghe vậy nhíu mày.

“Không có cách nào dùng ma pháp lách qua được sao?”

Long vẫn hi vọng.

Nhưng lão già lắc đầu.

“Để có được uy lực như hiện tại chúng ta đã phải sử dụng tới rất nhiều ma pháp để lách qua giới hạn công nghệ rồi thưa bệ hạ. Bây giờ đã đến giới hạn không thể lách qua được nữa.”

Long nhíu mày, hắn đã rất hi vọng về kế hoạch pháo điện từ. Nhưng khi nghe được những lời của lão già Long đã không còn hy vọng pháo điện từ trong thời gian ngắn có thể trở thành vũ khí đe dọa pháp thánh nữa.

Huống chi còn có thần.

Làm sao Long có thể bỏ qua sức mạnh đơn thể mạnh mẽ nhất là thần linh cơ chứ.

Mặc dù Long chưa bao giờ nhìn thấy thần linh, nhưng thông qua xếp hạng sức mạnh cùng những tin tức ở thế giới này hắn cho rằng pháp thánh và thần đã ở hai đẳng cấp khác nhau, hắn không chắc bom H có thể giết thần nổi không nữa.

“Nhưng thần cho rằng cũng không hẳn là không có cách đối phó với pháp thánh.”

Lão già tiếp tục nói.

Long dừng lại, ấn đường nhíu lại nhìn lão già hỏi.

“Ý ngươi là gì?”

“Mời bệ hạ theo thần.”

Lão già không nói mà dẫn đường cho Long.

Mấy người vào một phòng họp nhỏ nơi này đã có một người trẻ tuổi chờ đợi bên trong.

“Đây là Mạnh Cường! Là một tài năng của chúng ta, hắn sẽ là người trình bày kế hoạch lần này.”

Lão già chỉ người trẻ tuổi nói.

“Tham kiến bệ hạ.”

Người trẻ tuổi có vẻ hồi hộp lắp bắp hành lễ với Long.

Nở một nụ cười giúp người trẻ tuổi bình tĩnh hơn Long ngồi vào ghế nhìn lão già. Thấy vậy lão già nhìn Mạnh Cường ra hiệu cho hắn.

Nhận được hiệu lệnh từ cấp trên người trẻ tuổi lập tức hành lễ rồi bắt đầu trình bày.

“Thưa bệ hạ! Hiện tại ngoại trừ vũ khí nguyên tử ra thì cũng chỉ có pháo điện từ có khả năng uy hiếp tới pháp thánh. Nhưng vấn đề của pháo điện từ là phải bắn trúng pháp thánh, nhưng việc bắn trúng pháp thánh rất khó. Hơn nữa chỉ một phát bắn cũng không thể đe dọa được pháp thánh mà ít nhất phải hai phát, đây là điều cực kỳ khó…”

Thứ Mạnh Cương trình bày là một chiến thuật tác chiến nhằm vào pháp thánh.

Theo đó chiến thuật chia thành các nhóm tác chiến khác nhau, một nhóm sử dụng các phương pháp vô hiệu hóa khả năng cảm giác nguy hiểm của pháp thánh. Thứ này là một phương pháp cảm ứng của pháp thánh, chỉ cần là cảm ứng từ bên ngoài nên về mặt lý thuyết đây là điều khả thi. Chỉ cần là tương tác với môi trường thì cho dù là ma pháp hay ma năng cũng có khả năng bị quấy nhiễu.

Nhóm thứ hai là nhóm cầm chân pháp thánh, không cần quá nhiều chỉ một giây là đủ. Và nhóm thứ ba chính là những người sử dụng pháo điện từ, tận dụng cơ hội hai nhóm còn lại tạo ra để khai hỏa.

Với tốc độ của những viên đạn điện từ không tới một giây mọi thứ có thể an bài, điều kiện chính là phải trúng đích ít nhất hai quả trở lên. Đương nhiên đây chỉ là dự tính, không ai biết pháp thánh có thể chống được bao nhiêu phát cả..