Chương 863: 

Chương 863: 

Rầm

Chiếc bàn gỗ bị đập vỡ đại quỷ giận giữ nhìn đám thuộc hạ.

“Các ngươi còn dám tự xưng là con chiên của Licht nữa hả, chỉ có chút chuyện đấy mà không làm được, cần các ngươi làm gì. Chúa tể không cần lũ vô dụng các ngươi, các ngươi sẽ được vứt vào quan tài và sẽ không bao giờ có cơ hội trở về thế gian.”

Chỉ vào từng tên thuộc hạ đại quỷ giận mắng.

Đối với những tín đồ của Licht điều đáng sợ nhất không phải cái chết, mà là không được tham gia chiến tranh, việc bị nhốt trong quan tài và không bao giờ có thể rời khỏi mới là điều đáng sợ nhất.

“Trong ba tuần chỉ tiến được một chút như vậy xem ra ta đánh giá quá cao ngươi rồi.”

Vân Ngọc ngồi bên cạnh cười nhạo.

Đại quỷ cũng không nói được gì, chuyện này đúng là người của hắn vô dụng có thể chống chế gì đây. Tín đồ của Licht không ngại bị chỉ trích, bọn hắn chỉ sợ không có chiến tranh để đánh, không thể mang về chiến thắng cho chúa tể tối cao.

“Nhắc nhở ngươi một chút! Nam Tinh đang xây dựng một phòng tuyến lớn phía sau khu vực này, nơi đây chỉ có nhiệm vụ câu giờ cho phòng tuyến đấy hoàn thành thôi.”

Vân Ngọc nói.

“Phòng tuyến đó thế nào rồi? Đã hoàn thành tới đâu?”

Đại quỷ hỏi.

“Không biết!”

Nhưng chỉ nhận được cái nhún vai của Vân Ngọc.

Đối với hệ thống gián điệp Vân Ngọc sở hữu chuyện lấy được tin tức về phòng tuyến không phải cái gì đó khó khăn với cường độ điều động vật tư như vậy. Có điều muốn lấy được thông tin về tình trạng hoàn thiện của phòng tuyến lại là một vấn đề, nơi đó dù sao cũng là quản lý quân sự, hơn nữa xung quanh cũng không có làng mạc nào, có rất ít người ngoài quân sự có thể tiến vào khu vực.

Quản lý quân sự dù sao cũng là cách quản lý nghiêm ngặt nhất, mọi người đều sinh hoạt chung một chỗ, muốn hoàn toàn dấu diếm được là rất khó khăn. Đặc biệt với các tín đồ thì việc thực hiện các nghi lễ là điều cần thiết nhưng chính các nghi lễ này lại khiến bọn hắn rất dễ bị lộ.

“Có điều ta có thể xác định đây sẽ là phòng tuyến chủ chốt để ngăn cản chúng ta xuôi nam. Ngăn trở mà ngươi gặp phải sẽ rất lớn, ít nhất ba quân đoàn đã được điều tới đây, ta nghe nói Nam Tinh còn nhận cả quân của các nước khác nữa.”

Nghe được là nhận hỗ trợ quân từ các quốc gia khác đại quỷ nheo đôi mắt lại nhìn Vân Ngọc hỏi.

“Có cách nào thao tác với đám đó không?”

Hiển nhiên hắn đang mong chờ gián điệp có thể tiến vào đám này.

“Người của ta quả thật có lẫn trong đó, nhưng hiện tại bọn hắn đang bị giữ ngoài biên giới nghe nói là để huấn luyện.”

Vân Ngọc có chút bất lực trả lời.

Vân Ngọc hiểu hơn ai hết hệ thống quân sự của Nam Tinh, khả năng chống gián điệp của hệ thống này tốt hơn rất nhiều so với những hệ thống khác, muốn thực sự có thể thẩm thấu vào hệ thống này cần rất nhiều thời gian và sự kiên nhẫn. Chắc chắn một điều rằng hiện tại vẫn chưa tới thời điểm đó, huống chi Nam Tinh đã cảnh giác thì chuyện này lại càng trở nên khó khăn hơn.

Đại quỷ rơi vào trầm tư, hắn hiểu rằng nếu cứ tiếp tục như vậy sợ rằng cái phòng tuyến mà Vân Ngọc nhắc đến sẽ trở thành một thứ tương tự như hẻm Bắc, trở thành một nút thắt mà bọn hắn không thể tháo gỡ.

Đại quỷ không cam tâm như vậy, khó khăn lắm mới đi vòng qua cái dãy núi chết tiệt cùng với cái pháo đài chó chết kia, chẳng lẽ bây giờ lại tiếp tục bị ngăn cản ở đây.

Thực sự mà nói nếu bị cản ở đây bọn hắn sẽ không còn đường tiến xuống phía nam nữa. Không lẽ lại còn đi vượt qua cái cao nguyên vùng với cái dãy núi băng tuyết bao phủ kia. Sợ rằng qua được tới nơi cũng không còn bao nhiêu người, vượt núi băng rừng chưa bao giờ là điều dễ dàng cho dù nơi đây có sự hỗ trợ của ma pháp đi chăng nữa.

“Nếu không muốn đường xuống phía nam bị bịt kín chỉ còn cách đột phá xuống phía nam nhanh nhất có thể.”

Vân Ngọc nói.

“Như vậy ngươi sẵn sàng chịu tổn thất bao nhiêu để có thể đạt được mục đích này đây.”

Đây không phải da xanh hay thứ gì đó có thể sử dụng để đốt, đây đều là siêu phàm giả lực lượng tinh nhuệ, ngươi dám đem ra đốt ngươi chắc chắn sẽ bị đốt trước.

Đại quỷ thực sự lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Nhìn lên bản đồ đại quỷ lâm vào trầm tư, nhìn bố trí trên bản đồ hắn thực sự không tìm được cách nào để đột phá nhanh cả.

Đây không phải chiến tranh mà bọn hắn quen thuộc, nhưng nếu sử dụng chiến thuật quen thuộc như vậy bọn hắn sẽ bị đạn pháo dí vào đầu. Tập trung đội hình dày đặc như vậy mà bị đạn pháo dí vào đầu thì tốt nhất nên gọi pháp thánh tới.

Mà chắc gì pháp thánh có thể chống được cho tới khi toàn quân tiến vào chiến trường, nên biết thứ pháp thánh phải bảo vệ là một đội quân lên tới cả trăm nghìn người chứ không phải chỉ có mỗi mình hắn, cho dù có sự hỗ trợ của quân đoàn ma pháp thì nó cũng quá sức. Huống chi cái thứ vũ khí kia nữa.

Nhưng nếu chia quân ra chiến dấu thì nó lại càng khó khăn, hệ thống chỉ huy của bọn hắn không đủ khả năng để chỉ huy một trận chiến phức tạp như vậy, hầu hết thời gian chiến đấu các tướng lĩnh đều mù tịt về tình hình quân của mình. Thậm chí nhiều lúc phải tới năm sáu ngày sau tướng mới biết được các tiểu đội dưới trướng mình đã bị tiêu diệt. Lúc cần chi viện thì không biết để chi viện, lúc cần rút quân tăng quân thì không thể, các đội đều phải tự hành chiến đấu, tự phán đoán tình huống và tự sống sót.

Liên lạc giữa hệ thống đầu não và lực lượng bên dưới cũng không thể làm được như vậy thì chiến đấu cái gì đây.

Mặc dù ma quỷ cũng sở hữu ma pháp liên lạc nhưng những loại ma pháp này đều là ma pháp cỡ lớn rất cồng kềnh không thể mang theo khi tác chiến, hơn nữa loại ma pháp này cần bình đài bằng phẳng để bố trí ma pháp trận. Trên chiến trường thì lấy nơi nào bằng phẳng cơ chứ.

Như vậy, một câu hỏi đặt ra là liệu hệ thống chỉ huy có cần thiết phải tồn tại nữa không.

Lần đầu tiên đại quỷ có cảm giác cái bộ chỉ huy này của hắn chẳng có bao nhiêu tác dụng cả.

Trong gần một năm qua ma quỷ đã thử nghiệm thay đổi hệ thống chỉ huy, trong đó bọn hắn nỗ lực xây dựng những ma pháp liên lạc trên khắp chiến trường, sau đó dựa vào những mắt xích này sử dụng các liên lạc viên để có thể liên lạc với các lực lượng tác chiến phía dưới một cách nhanh nhất.

Ban đầu cách này khá hiệu quả, bọn hắn đã đạt được một số thành tích khi chiến đấu ở hẻm Bắc, nhưng Nam Tinh cũng rất nhanh phát hiện ra vấn đề. Với quy mô của các loại ma pháp liên lạc nó rất khó để mở rộng trên một chiến trường rộng lớn và cũng khó có thể che dấu với tầm mắt từ trên không, thậm chí Nam Tinh chỉ cần nghi ngờ nơi nào có ma pháp liền cho pháo cày qua nơi đó một lần.

Sau đó ma quỷ lại thử nghiệm chỉ sử dụng lính liên lạc bình thường, nhưng hiệu quả thực sự rất thấp. Đừng nói là cách này cho dù là sử dụng ma pháp liên lạc thì nhiều lúc tin tức cũng tới chậm, cho tới khi các tướng quân làm ra phản ứng thì mọi thứ đã quá muộn.

Huống chi nơi này không phải là chiến trường hẻm Bắc khá bằng phẳng, ít nhất là cho tới khi quân ma quỷ có thể chạm vào hẻm Bắc. Còn ở đây, thật có lỗi địa hình nơi đây khiến lính liên lạc cũng gặp không ít rắc rối, còn bố trí ma pháp liên lạc! Được rồi không cần nói nữa.

Đó là lý do ma quỷ đột phá rất nhanh ở những tuyến phòng thủ phía trước nhưng khi chiến trường càng lúc càng tiến sâu, càng lúc càng mở rộng điểm yếu chí mạng của hệ thống chỉ huy đã bại lộ.

Càng lúc bọn hắn càng trở nên vô lực, càng lúc càng hỗn loạn.

“Nghiên cứu thế nào rồi? Có thể làm được máy vô tuyến không?”

Đại quỷ hỏi, bây giờ đó là cách duy nhất hắn có thể nghĩ ra để giải quyết tình trạng chỉ huy hỗn loạn như hiện tại.

“Đừng hy vọng trong thời gian ngắn giải quyết được.”

Nhưng Vân Ngọc lại dội cho hắn một gáo nước lạnh..