Chương 864:

Chương 864:

Giản bây giờ không có mặt ở tiền tuyến, cho dù là tiền tuyến phía đông hay phía tây đều như vậy.

Hắn hiện tại đang ở trong lãnh thổ cũ của cựu tam đại Đế quốc, tham gia một hội nghị với lãnh chúa ở đây.

Khác với quý tộc trong hệ thống nhân loại, lãnh chúa của ma quỷ đặc biệt các lãnh chúa dưới quyền Licht không sở hữu lãnh địa. Tất cả đất đai đều được quy về dưới sự quản lý của hoàng gia, mà bản thân hoàng gia chính là một kiểu tư tế đại diện cho các ác thần ở thế gian.

Quyền lực của các lãnh chúa tập trung vào sức mạnh quân đội và số lượng đàn da súc mà bọn hắn chăn nuôi, còn đàn da súc nào ư?

Đối với ma quỷ tất cả các chủng tộc, từ nhân loại, thú nhân, tới tinh linh tất cả đều có thể trở thành da súc và đàn da súc chính là cách để chỉ bọn họ.

Xã hội ma quỷ được phân chia rất rõ ràng. Tầng thấp nhất là da súc, là những kẻ được sử dụng để chăn nuôi và giết thịt, chăn nuôi giết thịt ở đây đều có nghĩa đen và nghĩa bóng ở trong đó.

Đối với những con da súc có năng lực, có sức mạnh chúng có thể trở thành những con chó để quản lý đàn da súc thay chủ nhân, nhưng ở vị trí này chúng vẫn có nguy cơ trở thành đồ ăn, chỉ là rất ít tầng trên lựa chọn chúng.

Nhưng bọn hắn vẫn có đường lên cao, đó là lúc những tên ma quỷ nhìn thấy năng lực của các ngươi nhận các ngươi làm nô lệ. Với tư cách là nô lệ của ma quỷ ngươi không còn bị tùy tiện bị chọn đi giết thịt nữa, bất kỳ ai muốn động tới ngươi đều phải có sự cho phép của chủ nhân ngươi.

Nhưng đây chỉ là lựa chọn tồi tệ nhất, ngoài đó ra ngươi còn có lựa chọn khác nếu ngươi có thể chứng minh sức mạnh cùng đức tin của mình ngươi có thể trở thành một phần của ma quỷ. Những con quỷ quyền năng trong thế giới tâm linh có thể giúp ngươi trở thành một con quỷ giới phàm trần, trở thành một thành viên trong số chúng.

Đương nhiên bị giết thịt không phải kết cục duy nhất của ngươi, ngươi còn một kết cục khác nữa chính là trở thành vật chứa để lũ quỷ tiến vào thế giới người phàm. Có điều nó chỉ có tác dụng với thần quốc, nhưng ở tân thế giới ngoại trừ thú nhân ra việc sử dụng các vật chứa của chủng tộc khác rất khó, trừ khi mục tiêu nguyện ý thực hiện một nghi lễ đặc biệt nếu không liền không làm được.

Nhưng đối với ma quỷ để đối phương thực hiện nghi lễ này cũng không phải cái gì đó khó khăn, cho dù là ở Trái Đất cũng có những kẻ nguyện chết vì đức tin của mình thì ở một thế giới nơi mà thần linh thực sự tồn tại thì những đức tin này là điều quá dễ dàng.

Nói thế là đủ rồi, tầng lớp tiếp theo trong xã hội ma quỷ chính là các lãnh chúa. Các lãnh chúa không phải sinh vật tồn tại ở tân thế giới, chúng là những con quỷ giáng trần nhập vào phàm gian trở thành lãnh chúa. Chúng nắm quyền sinh sát tuyệt đối với mọi tầng lớp dưới và cũng là những kẻ sở hữu quân đội, cũng là đội quân gia súc của chúng.

Ngoại lệ đặc biệt nhất trong xã hội này chính là hoàng gia.

Bản thân hoàng gia không phải quỷ, hoàng gia là người phàm tồn tại ở thế giới này, hoàng gia cũng không cần phải trở thành một phần của quỷ, ngược lại hoàng gia còn có trách nhiệm quản lý lũ quỷ khi chúng ở phàm gian nơi mà không phải lúc nào quyền năng của thần cũng có thể với tới.

Hoàng gia chính là đại diện cho thần ở phàm giới và là những tín đồ trung thành nhất của ác thần ở đây, họ đóng vai trò là tư tế là chủ sự trong những nghi lễ quan trong nhất.

Hiện tại Giản với tư cách là người thừa kế đang tập hợp các lãnh chúa lại.

“Như vậy là chúng ta đã đánh mất quyền kiểm soát với eo biển nội hải!”

Giản trầm giọng hỏi.

Trong khi hắn đang tập trung cho chiến tranh ở phương nam thì cái đám vộ dụng này lại đánh mất quyền kiểm soát nội hải.

Trước đó hắn cũng biết việc eo biển nội hải bị chiếm, nhưng Giản vẫn cho rằng với sức mạnh của quân đóng giữ ở đây chẳng mấy chốc có thể chiếm lại. Nhưng bây giờ đã hơn một tháng rồi, kẻ thù vẫn đang gây hỗn loạn trong nội hải, trong khi hạm đội vốn dĩ nên được xây dựng để có thể đánh bại tinh linh giờ đây lại không dám ra khỏi biển Bắc.

Biển Bắc là một vùng biển nối với nội thông qua một eo biển nhỏ, chính nhờ eo biển này mới giúp hạm đội ma quỷ có thể bảo toàn hoàn chỉnh mà không gặp phải đả kích, dù sao eo biển này còn hẹp hơn cả eo nội hải cái trò cũ không thể làm lại được nữa.

Nhưng nó cũng có nghĩa phần lớn vùng duyên hải của nội hải đều nằm trong tầm tấn công của tinh linh. Hơn tháng nay những bãi chăn nuôi của bọn hắn đều đã bị tấn công qua một lần, tổn thất vô cùng nặng nề.

Đặc biệt là những bãi chăn nuôi da xanh, nguốn sinh lực pháo hôi chính của quân đội ma quỷ chính là được bố trí ở các vùng gần biển.

Không có cách hiệu suất sinh sản của da xanh thực sự rất kinh khủng, một con da xanh cái trong mười ngày có thể sinh một lứa, mỗi lứa trung bình lên tới mười con. Đã thế thời gian trưởng thành của chúng cũng chỉ có hơn một tháng, với quy mô sinh sản kinh khủng như vậy việc duy trì đồ ăn cho da xanh là điều bất khả thi vì thế trong suốt cuộc đời từ khi sinh ra củ da xanh chúng luôn sống chung với cơn đói. Sống chung với cơn đói thì được nhưng cũng không thể để chúng chết khát phải không! Chắc chắn một điều rằng việc cung cấp nước cho một số lượng da xanh khổng lồ như vậy rất áp lực vì thế các khu vực chăn nuôi đều được bố trí gần biển để chúng có thể tự đi uống nước.

Sở dĩ gần biển mà không phải gần sông bởi vì da xanh có khả năng tiêu hóa cả nước biển, nhưng trong quá trình này sự năng động của chúng sẽ giảm đi rất nhiều. Nó giúp ma quỷ dễ dàng quản lý đám này hơn, khi nào cần đưa chúng ra chiến trường thì chỉ cần cho chúng uống nước ngọt chúng lại có thể hăng hái trở lại ngay.

“Nói đi tổn thất như thế nào?”

Giản trầm giọng hỏi đám lãnh chúa đang ngồi đây.

“Chúng ta đã mất kiểm soát một phần ba số bãi chăn nuôi, lũ da xanh đã bắt đầu lan tràn ra các khu vực xung quanh, tấn công cả đám da súc của chúng ta. Mọi thứ đang dần hỗn loạn, cần phải xử lý ngay trước khi bầy đàn của chúng bành trướng.”

Như đã nói khả năng sinh sản của da xanh cực kỳ kinh khủng, nếu để xổng chúng ra chắc chắn trong thời gian ngắn số lượng của chúng sẽ bành trướng tới một con số kinh khủng. Không bị huấn luyện nhận diện chủ từ nhỏ lũ này sẽ chỉ trở thành mọt lũ súc vật điên cuồng tìm kiếm thức ăn.

Tình huống hiện tại những đàn da súc cũng đã bắt đầu bị tấn công, đây là một tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

“Đến bao giờ các ngươi mới quyết chiến vậy hả?”

Nghe được báo cáo này Giản đã không thể chờ được nữa cho một cuộc quyết chiến, hòng đánh bại hoặc ít nhất là để tinh linh không còn năng lực gây chuyện trong nội hải nữa.

“Chúng ta vẫn chưa có đủ sức mạnh để quyết chiến, đối phương còn có sự trợ giúp của hạm đội Nam Tinh nữa, theo tin tức từ hải yêu hạm đội này cực mạnh trong chiến đấu mặt nước. Hải yêu thậm chí không dám ngoi lên mặt nước khi chiến đấu với hạm đội này.”

Một ma quỷ nói.

“Rồi các ngươi để chúng làm loạn như vậy phải không?”

Giản đập tay xuống bàn giận giữ nói.

“Hắn chỉ vào từng người ở đây gằn giọng nói. Aglonge đã liên lạc với ta và nếu các ngươi không thể xử lý được chuyện này hắn sẽ tới và trước khi xử lý tất cả hắn sẽ xé xác các ngươi ra.”

Nghe được là Aglonge các lãnh chúa ở đây đều rùng mình.

Aglonge là một thân thuộc của Lich, tên này là một kẻ cực kỳ bạo ngược cho dù đối với lũ quỷ, hắn rất thích hành hạ lũ quỷ về những thức chúng sợ nhất.

Ví dụ như xé tan linh hồn của một con quỷ ra thành từng mảnh rồi mỗi phần lại của linh hồn lại vứt đi một nơi khiến quá trình tái sinh của quỷ trở thành một quá dày vò dài dằng dặc..