Chương 865: Quyết định (1).

Chương 865: Quyết định (1).

“Thưa ngài bây giờ chưa phù hợp để quyết chiến, hạm đội của chúng ta vẫn chưa đủ mạnh. Cho dù chúng ta có chiến thắng hạm đội đối phương nhưng chắc chắn sẽ bị thương nặng, chúng ta sẽ đánh mất khả năng viễn chinh, thậm chí việc kiểm soát eo nội hải cũng không thể được.”

Một lãnh chúa vẫn lên tiếng từ chối yêu cầu quyết chiến của Giản, hiển nhiên trong mắt hắn hạm đội vẫn chưa đủ khả năng đạt được mục đích chiến lược sau trận quyết chiến này.

Vốn dĩ mục đích ma quỷ khi xây dựng hạm đội chính là để phối hợp với hải yêu đánh bại hạm đội của tinh linh sau đó hỗ trợ quân viễn chinh đổ bộ lên lục địa tinh linh.

Nhưng nếu tiến hành quyết chiến bây giờ, không những không có được sự hỗ trợ của hải yêu mà tỷ lệ chiến bại cũng sẽ rất cao, đừng quên bản thân hải yêu bây giờ vẫn đang gặp rắc rối ở phía nam, nghe nói hải yêu đã tổn thất mất một phần ba hạm đội chủ lực ở phía nam, hạm đội được xây dựng lại bây giờ chắc chắn không thể so sánh với hạm đội cũ. Huống chi lần này còn có hạm đội Nam Tinh tham gia, mọi thứ đều đang vô cùng bất lợi với hải quân ma quỷ.

“Vậy thì làm cho các ngươi có khả năng đi. Ta không quan tâm các ngươi làm cách nào, trong vòng năm ngày phải tiến hành quyết chiến. Đừng nói với ta mọi thứ không sẵn sàng, kẻ thù sẽ không để ngươi sẵn sàng mới đánh, những lúc thế này mới phát huy tác dụng của ngươi.”

Giản lớn tiếng răn dạy.

“Chúng ta không phải thần không làm được những thứ bất khả thi, sức mạnh hiện tại của chúng ta muốn chiến thắng đối phương là bất khả thi, lợi thế chiến thuật của đối phương quá lớn không thể san lấp bằng các kế hoạch chiến đấu.”

Mệnh lệnh của Giản vẫn bị từ chối.

“Chúng ta đã từng thử giăng bẫy nhưng đối phương không tiến vào. Nếu không thể phục kích đối phương mà chỉ đối đầu trực diện chúng ta không có cơ hội chiến thắng. Nhưng đối phương cũng rất cận thận sẽ không tiến vào những khu vực nguy hiểm bất lợi cho chúng, đối phương không hề có ý định trọng thương hải quân của chúng ta, mục tiêu của chúng là phá hủy các trại chăn nuôi.”

Một lãnh chúa giải thích.

Mục tiêu của tinh linh hoàn toàn không phải trọng thương hải quân ma quỷ, mà bản thân lực lượng chiến đấu của liên minh cũng không hứng thú với việc này. Dù sao cuộc chiến này không mang lại lợi ích gì, không có đất đai, không có tiền bạc bồi thường chỉ có cái chết thực sự không gây hứng thú nổi cho quân liên minh. May ra có thể đám tướng lĩnh sẽ được thăng chức nhưng chút này cũng không gây ra được bao nhiêu hứng thú.

Đó là lý do khiến ma quỷ không thể làm văn chương được gì, dù sao với mục đích này đối phương thậm chí không có hứng thú quyết chiến với bọn hắn, trừ khi bọn hắn tìm đối phương quyết chiến bằng không đối phương cũng không có bao nhiêu động lực.

Giản im lặng!

Hắn không biết phải nói gì, hắn không hiểu hải chiến chỉ có thể dựa trên chiến lược cần thiết để ra lệnh cho hải quân.

Cuối cùng Giản tựa lưng vào ghế cười lạnh nói.

“Nếu các ngươi nghĩ rằng chờ đợi xây dựng hải quân có sức mạnh áp đảo rồi mới chiến đấu thì ta khuyên các ngươi nên từ bỏ đi. Lúc các ngươi mạnh lên chẳng lẽ tinh linh không mạnh lên, chẳng lẽ liên minh không mạnh lên. Ta không biết tinh linh thế nào nhưng ta có thể cho các ngươi biết hiện tại Nam Tinh có thể hạ thủy bốn bốn tàu chiến một tháng. Các ngươi định đóng bao nhiêu tàu để đối phó với lực lượng đó đây.”

Giản nói không sai, nhưng cũng không quá chính xác bởi vì đây là con số sản lượng của tàu khu trục, còn với tàu tuần dương ba tuần sẽ hạ thủy một tàu. Trong suốt gần một năm chiến đấu Nam Tinh đã hoàn thành quá trình thay đổi nền công nghiệp sang bán quân sự, tốc độ đóng tàu của Nam Tinh đang dần tăng lên, nếu cứ chờ tốc độ như vậy sợ rằng hạm đội Nam Tinh sẽ mở rộng quy mô hơn một trăm tàu trong năm sau.

Đây là điều Vân Ngọc đã cảnh báo cho Giản, nếu tiếp tục kéo dài thời gian hơn nữa sức mạnh của Nam Tinh sẽ càng ngày càng tăng. Một hệ thống công nghiệp mạnh mẽ chỉ cần có đủ thời gian nó có thể đè bẹp bất kỳ thế lực nào.

Đó là lý do cánh quân phía đông vẫn luôn tìm cách đánh vào trung tâm Nam Tinh nhanh nhất có thể, bởi vì Vân Ngọc biết để càng lâu Nam Tinh càng nguy hiểm. Huống chi bản thân nội bộ nhân loại cũng đang tiến hành một cuộc cách mạng công nghiệp, mặc dù chế độ chính trị cũ kỹ kéo chậm quá trình này, nhưng chỉ cần chờ thời gian khi giới tư bản hoàn thành quá trình tích lũy đầu tiên, số lượng tầng lớp trung lưu chiêm một tỷ lệ đáng kể trong xã hội bản chất theo đuổi lợi nhuận sẽ khiến bọn hắn nhận ra chế độ cũ ngăn cản bọn hắn như thế nào, nhu cầu về quyền lợi và lợi ích của tầng lớp trung lưu cũng sẽ khiến bọn hắn mâu thuần với hệ thống xã hội cũ. Lúc đó sẽ là một cuộc cách mạng diễn ra trên toàn thế giới loài người.

Vân Ngọc đã nói với hắn như vậy.

Và những lời này chính là do Long nói cho nàng.

Giản có thể tưởng tưởng ra được tình huống khi cả thế giới loài người bắt đầu học theo Nam Tinh nó sẽ kinh khủng như thế nào.

Một Nam Tinh đã khó rồi, nếu toàn thế giới loài người thậm chí toàn bộ tân thế giới làm như vậy hậu quả thực sự không thể tưởng tượng được.

Các lãnh chúa nhìn nhau không nói lời nào, bọn hắn không biết chuyện đang xảy ra ở Nam Tinh hiển nhiên cũng không biết về tầm nhìn của hai anh em.

“Ta không quan tâm các ngươi làm cách nào, bằng mọi giá phải đuổi được lũ tinh linh cút đi, và trong vòng hai tháng phải cung cấp hai triệu da xanh cho ta. Đây không phải đề nghị, đây là mệnh lệnh.”

Giản cũng không có kiên nhẫn để tiếp tục giải thích với đám này, hắn chỉ đưa ra mệnh lệnh rồi rời đi, để bọn hắn tự giải quyết. Hắn hiện tại có nhiệm vụ quan trọng hơn nhiều.

“Vân Ngọc về chưa?”

Giản hỏi thuộc hạ bên cạnh.

“Công chúa điện hạ đã tới, chỉ chờ ngài.”

Nghe vậy Giản quay lại nhìn thuộc hạ hỏi.

“Tại sao không nói sớm?”

“Là lỗi của tôi thưa ngài.”

Thuộc hạ không nói rõ lý do chỉ cúi đầu xin tha thứ.

Thấy vậy Giản cũng không nói thêm lời nào, hắn quay người hướng về mục tiêu đi tới.

Mục tiêu của hắn là cột sáng nằm ở trung thâm thành trì.

Xuất hiện trong mắt Giản là một cột sáng mờ ảo có bàn kính khoảng một trăm mét, cột sáng này không quá cao chỉ có khoảng năm mươi mét ánh sáng cũng vô cùng mờ ảo giống như có thể nhìn xuyên qua nhưng nếu quan sát kỹ lại ngươi liền nhận ra ngươi không thể thấy được cái gì trong đó.

Giản thấy được em gái hắn đang đứng trước cột sáng chờ đợi.

“Ngươi tới muộn.”

Thấy Giản xuất hiện Vân Ngọc không chút biến sắc nói.

Nhưng Giản cũng chỉ nhún vai không nói gì.

Ahhhh

Lúc này tiếng hét hoảng sợ vọng vào tai hai người, hướng về tiếng hét nhìn sang nơi đó có hai nhân loại đang bị nhốt trong một ma pháp trận.

Ma pháp trận này không phải thứ gì khác chính là một trong những ma pháp trận dùng để duy trì cột sán. Có điều đây không phải ma pháp trận thi triển cột sáng nó chỉ đóng vai trò cung cấp nguyên liệu cho cột sáng thôi, còn nguyên liệu là gì thì nhìn hai người đang dãy dụa trong ma pháp trận liền biết. Đen đủi cho họ làm sao đây là ma pháp trận của Slatna, nó duy trì bằng cảm xúc của con người, là bất kỳ cảm xúc gì chỉ cần đạt tới một mức nhất định đều có thể. Đơn giản như hiện tại làn da của hai người đang từng chút, từng chút một bong ra, đau đớn khiến bọn họ sợ hãi, chính thứ cảm xúc sợ hãi này là nguyên liệu cho ma pháp trận.

Vân Ngọc cùng Giản không có chút cảm xúc nào khi nhìn thấy cảnh tượng này, tựa như đây đã là chuyện rất bình thường với bọn hắn. Hai người cứ như vậy tiến vào cột sáng trong nháy mắt biến mất bên trong, khi ánh mắt hai người khôi phục tầm nhìn bọn hắn đã ở trong một thành phố khác.

Lối kiến trúc của thành phố này vô cùng đặc biệt, nó không giống lối kiến trúc của bất kỳ nời nào ở tân thế giới, nhưng nếu sứ giả của tam thần ở đây nàng ta sẽ biết được đây là nơi nào.

Rợ

Chính là cách gọi của phe tam thần đối với đám rợ sống ở phía đông bắc lục địa thần giới, những kẻ tôn thờ Licht..