Chương 866: Quyết định (2).

Chương 866: Quyết định (2).

Cột sáng sau lưng bọn họ không phải cái gì khác chính là dịch chuyển ma pháp trận kết nối giữ tân thế giới và thần giới.

Chỉ có điều quy mô cùng sức chịu tải của ma pháp trận này không nhiều chỉ có thể dịch chuyển một số lượng hạn chế mỗi ngày, để duy trì ma pháp trận này mỗi ngày phải tiêu tốn tới năm mươi vật tế, đó chỉ là nguyên liệu để duy trì ma pháp trận thôi, nếu cần dịch chuyển người sẽ lại cần thêm vật tế nữa, tùy vào sức mạnh của người cần dịch chuyên mà số lượng vật tế sẽ cần tăng thêm.

Dù sao khoảng cách dịch chuyển vô cùng xa xôi, chỉ duy trì hiệu suất thấp nhất để có thể liên lạc giữa hai bên đã là rất tiêu tốn rồi, mang theo sinh mệnh sở hữu năng lượng lớn đi xa sẽ càng khó khăn hơn.

Phải biết cho dù cùng một thế giới muốn dịch chuyển pháp thánh ma pháp trận dịch chuyển cũng phải chịu áp lực rất lớn, cần thời gian rất lâu mới có thể dịch chuyển qua được. Hai anh em Giản không phải pháp thánh, nhưng sức mạnh của hai ngươi cũng có thể xem như hàng đầu nguyên liệu để giúp hai người tới được đây chắc chắn sẽ không ít.

Không suy nghĩ tới vấn đề này hai anh em nhanh chóng được đón đến thánh đường, hoặc có thể nói là ma đường cũng được. Nơi đây đã tập hợp đại diện của những thế lực thần phục bốn vị chúa tể ở thần giới.

Có nhân loại, có tinh linh, có thú nhân, người lùn, huyết tộc thậm chí là da xanh. Số lượng chủng tộc ở thần giới này còn nhiều hơn ở tân thế giới, hơn nữa thú nhân ở thế giới này cũng rất khác so với thú nhân ở tân thế giới. Thú nhân ở thân giới mặc dù gọi là thú nhân nhưng phần nhân có vẻ lớn hơn phần thú, khuôn mặt hay dung mạo rất gần với thẩm mỹ của nhân loại, chỉ còn chừa lại một số đặc điểm như tai, đuôi hay bàn tay bàn chân của thú. Còn thú nhân của tân thế giới phần thú lớn hơn phần người, hầu như toàn thân đều là đặc điểm của thú, sói thì toàn thân kể cả khuôn mặt đều giống sói ngay cả lông cũng mọc đầy toàn thân, cũng chỉ là đứng hai chân mới có thể khẳng định phần nhân trong người nó.

Còn về da xanh!

Da xanh của thế giới này có thể ngồi ngang hàng với các chủng tộc khác, đại diện đúng là một tên da xanh nhưng da xanh này cao lớn hơn rất nhiều so với lũ da xanh thông thường nó cao tới ba mét, còn có cả sừng trên đầu không giống như đám da xanh ở tân thế giới.

Kỳ thực da xanh ở tân thế giới bắt nguồn từ da xanh ở thần giới, chỉ có điều da xanh ở thần giới cũng có khác biệt, điển hình chính là tên đang ngồi ở đây một phần của hội đồng lần này. Tại thần giới ngoại trừ da xanh thông thường còn có một loại da xanh khác mọi người gọi chúng là da xanh bậc cao. Chúng có số lượng ít hơn rất nhiều, thời gian trưởng thành cũng chậm hơn rất nhiều chín năm so với chỉ một tháng của da xanh bình thường, nhưng sau khi trưởng thành chúng lại cực kỳ khỏe mạnh, cao lớn và cực kỳ thông minh.

Phải nói chín năm đã là một khoảng thời gian rất ngắn so với các chủng tộc khác rồi, phải biết những chục tộc khác có thời gian trưởng thành rất lâu, giống như nhân loại cũng phải mười bốn mười lăn tuổi.

Đừng xem thường thời gian trưởng thành này, không phải tự nhiên trí thông minh của da xanh thấp như vậy bởi vì thời gian trưởng thành quá ngắn khiến trí trí não của chúng không có đủ thời gian để hoàn thiện về mọi mặt mới khiến trí thông minh của chúng rất thấp.

Đó mới là lý do chính mà các chủng tộc có thời gian trưởng thành chậm lại có trí thông minh vượt trội bởi vì bọn hắn có nhiều thời gian để đi thích nghi, để đi tìm hiểu về thế giới xung quanh hơn.

Đương nhiên đây là nghiên cứu của các văn minh cao cấp có hệ thống nghiên cứu bài bản hoàn thiện mới có thể đưa ra kết luận như vậy. Còn đối với tình hình của thần quốc hiện tại bọn hắn đương nhiên không biết chuyện này, ngoại trừ biết da xanh bậc cao có trí thông minh không thua kém chính mình ra bọn hắn cũng không để ý những chuyện khác.

Căn phòng này có tổng cộng bốn cái bàn được dựng thành hình vuông, hiện tại tất cả chủng tộc khác đều đã ngồi vào ba bàn phía trước chỉ chừa lại bàn cuối cùng cho hai anh em, hoàn toàn là vai trò của một bên bị hỏi một bên trả lời.

Tới khi hai anh em ngồi vào vị trí của bọn họ người ngồi ở trung tâm một nhân loại già trên thân đeo vô số trang sức bằng xương người lên tiếng.

“Tốt! Như vậy hai anh em các ngươi triệu tập hội đồng có chuyện gì?”

Cũng giống như phe tam thần ma quỷ cũng có liên minh giữa các chủng tộc, và hội đồng liên minh này chính là cơ quan cao nhất của liên minh, có thể thay đổi toàn bộ chiến lược của ma quỷ. Với tư cách là một trong hai đại diện của ma quỷ ở tân thế giới gia đình của hai anh em cũng là một phần của hội đồng liên minh, có tư cách triệu tập hội đồng liên minh hỏi ý.

Mặc dù trước khi hội đồng có mặt ở đây bọn hắn đã được thông báo về nội dung về cuộc họp hội đồng lân này, nhưng quy trình thì vẫn phải đi qua một lượt.

“Hừ! Đám nhân loại các ngươi vẫn suốt ngày quy trình các loại, thực nhàm chán.”

Đương nhiên có những kẻ không hứng thú với đống quy trình này như tên da xanh ở đây chẳng hạn.

“Đúng vậy! Mấy trò làm màu của các ngươi chỉ tốn thời gian thôi, vào việc nhanh đi.”

Người lùn cũng tiếp lời.

“Không thể nói như vậy được, cái cũng phải có quy tắc, cho dù chúa tể của chúng ta cũng phải có quy tắc của riêng mình.”

Huyết tộc ở một bên lên tiếng phản bác.

“Hắc! Đám dơi các ngươi suốt ngày lo hút máu, vậy mà cũng quan tâm tới chuyện này à!”

Người lùn lên tiếng chế nhạo.

Ngay lập tức huyết tộc biến sắc, bọn hắn ghét nhất bị gọi là dơi.

“Được rồi! Đây không phải lúc các ngươi tranh cãi.”

Ngay khi huyết tộc đang chuẩn bị phát tác nhân loại đã nghiêm giọng lên tiếng cản lại.

Hai bên lập tức dùng ánh mắt đầy sát khí nhìn nhau rồi im lặng quay mặt đi không nói lời nào. Thấy vậy giáo hoàng nhân loại mới nhìn hai anh em nói.

“Bắt đầu đi.”

Nhận được ra hiệu Vân Ngọc đứng dậy bắt đầu trình bày.

“Thưa hội đồng! Hôm nay chúng ta tập hợp hội đồng ở đây chính là vấn đề về chiến tranh ở tân thế giới.”

Dừng lại một chút nhìn một vòng xung quanh hội đồng thấy không ai lên tiếng Vân Ngọc tiếp tục nói.

“Như mọi người đã biết chiến tranh ở tân thế giới hiện tại đang gặp rất nhiều khó khắn, kể cả chiến trường phía đông hay phía tây chúng ta đều đang gặp ngăn cản rất mạnh, dự kiến trong thời gian ngắn thậm chí thời gian dài sẽ không có bất kỳ tiến triển nào.”

Tiếp tục dừng lại một chút Vân Ngọc lại quan sát tất cả những người ngồi đây. Ngoại trừ đại diện của thú nhân có chút mất kiên nhẫn ra những người khác cũng không có biểu hiện nào.

“Mọi người đều biết hành động của chúng ta là tấn công bất ngờ, ngay cả các tháp canh của tinh linh cũng không phát hiện ra được. Nhưng cho dù như vậy chúng ta cũng chỉ có thể kiểm soát một phần lãnh thổ nhân loại phía bắc và rất nhanh đã bị cản lại. Đây là điều không ai có thể ngờ tới, theo dự tính của chúng ta, ít nhất chúng ta có thể kiểm soát một nửa lãnh thổ nhân loại trước khi bị cản lại. Sở dĩ xảy ra chuyến đó là bởi vì sự thay đổi trong nội bộ nhân loại.”

“Chứ không phải các ngươi vô dụng sao?”

Thú nhân đột nhiên lên tiếng cắt đứt lời trình bày của Vân Ngọc.

“Hừ! Aurel đại nhân xem ra rất tự tin, chi bằng ngươi thử một chút. Ta cho ngươi mười nghìn người, ngươi chỉ cần tấn công một khu vực phòng thủ chỉ có năm nghìn quân, nếu ngươi có thể đột phá được ta sẽ nhường ra quyền chỉ huy mặt trân phía đông cho ngài.”

Giản không nhịn được lên tiếng tỏ thái độ.

“Hắc hắc! Đây là chuyện của tân thế giới, ta không hứng thú. Chiến tranh ở đây còn rất nóng, lấy đâu ra tâm lực đi lo cho đám các ngươi.”

Hiên nhiên lão thú nhân cũng không dính bả của Giản..