Chương 867: Quyết định (3).

Chương 867: Quyết định (3).

Hừ

Giản thấy vậy cũng không nói thêm lời gì nữa, chỉ hừ một tiếng rồi im lặng, tiếp tục nhường lại vị trí cho Vân Ngọc.

Không còn người quấy rối Vân Ngọc tiếp tục trình bày.

“Với tư cách là người đã sống trong nội bộ nhân loại hơn mười năm, ta có thể khẳng định với tất cả các vị ở đây rằng sự thay đổi này cực kỳ nguy hiểm, nếu cho đối phương thời gian tiếp tục phát triển, ta cho rằng trong vòng hai mươi năm chúng ta sẽ không còn là đối thủ của đối phương.”

Lời này vừa nói xong tất cả mọi người trong hội đồng đều đồng loạt nhíu chặt lông mày, người lùn không tin được nói.

“Ngươi nói quá chăng! Chúng ta chiến tranh với đối phương hàng nghìn năm đối phương cũng không thể làm gì chúng ta, bây giờ ngươi nói với ta chỉ trong hai mươi năm đối phương có thể áp đảo chúng ta.”

Hiển nhiên rất nhiều người ở đây không tin những lời vừa rồi của Vân Ngọc, điều này không hợp lẽ thường, cho dù là những người thông minh, tỉnh táo nhất cũng không thể nào chỉ dựa vào một vài lời của Vân Ngọc liền tin ngay lập tức.

“Chuyện này Lation tướng quân cũng có thể chứng minh. Quân đội của ông ấy ở Thánh quốc cũng đang gặp phải vấn đề rất lớn.”

Vân Ngọc nhìn về thú nhân tướng quân ở mặt trận phía tây nói, cánh quân phía tây cũng đang gặp rắc rối rất lớn, sau khi vượt qua trường thành bọn hắn nhận ra rằng bọn hắn bị sa lầy vào một cuộc chiến tiêu hao.

Mặc dù sức mạnh công nghiệp của Thánh quốc không thể so sánh với Nam Tinh nhưng đổi lại Thánh quốc có người, rất nhiều người. Dân số Thánh quốc gấp năm lần dân số hiện tại của Nam Tinh, nên nhớ là dân số hiện tại là dân số cộng lại của toàn bộ phần chiếm được của Thái Nguyệt cùng phần chiếm được của Gray, hơn nữa còn là có thể hoàn toàn phát huy sức mạnh của toàn bộ dân số này, không như Nam Tinh, bây giờ vẫn đang phải đau đầu với phần lãnh thổ này, không thể hoàn toàn khai thác được phần dân số trên đó.

Lation tướng quân thấy vậy liền thở dài nói.

“Vân Ngọc nói không sai. Mặc dù ta không hiểu chuyện gì xảy ra nhưng ta cũng nhận ra sức mạnh của đối phương đã tăng lên rất nhiều.”

“Ồ! Ta rất tò mò tăng lên như thế nào?”

Tinh linh tộc tò mò hỏi.

“Bình thường một tên da xanh sẽ cần ít nhất hai tên lính phàm nhân mới giết được phải không!”

Lation không trả lời mà hỏi lại.

Không ai trả lời hắn nhưng như vậy là chứng minh những người này công nhận lời của hắn.

Sở dĩ nói như vậy bởi vì lính phàm nhân ở đây là lính nông dân cùng nô lệ bị lâm thời chiêu mộ, nói trắng ra là một lũ ô hợp, với những kẻ như vậy khi đối đầu với da xanh không biết sợ hãi là gì thì kết quả như thế nào ai cũng biết rồi. Có thể lấy tỷ số hai đổi một là bởi vì da xanh rất khó có thể cấu trúc đội hình chiến đấu còn được lính chuyên nghiệp hỗ trợ giảm bớt nữa mới có được chiến công đó.

“Bây giờ với vũ khí mới một tên phàm nhân có thể giết ba tới bốn da xanh. Thậm chí nếu được huấn luyện đầy đủ tỷ lệ sẽ là bảy đổi một siêu phàm.”

Lation nói tới đây mọi người đều biến sắc, ai cũng biết những lời này có nghĩa là gì.

“Tại chiến trường của chúng ta, tỷ lệ này là một hai mươi và tỷ lệ đổi của siêu phàm giả là một một.”

Giản tiếp lời cho thêm một mồi lửa vào.

“Điều đáng nói ở đây là những vũ khí gây ra thương vong kia, đây không phải những vũ khí khó khăn trong sản xuất, mà là đơn binh vũ khí. Các ngài hiểu đơn binh vũ khí là gì chứ, nó tương tự như đao kiếm, thậm chí là gậy gộc, mỗi tên lính đều có thể nhận được một trang bị như vậy.”

Vân Ngọc thêm dầu vào lửa.

“Ý của ngươi là mỗi tên lính của lũ da súc đều có thể được trang bị thứ vũ khí có thể giúp bọn chúng một mình giết tới hai mươi tư tên da xanh của chúng ta.”

Lần này là da xanh cấp cao lên tiếng.

Là kẻ thống trị của chủng tộc này bọn hắn nhảy cảm hơn ai khác về tin tức mà Vân Ngọc cung cấp. Đứng trước ngoại hình kỳ dị, tinh thần không sợ chết của da xanh một đám nông dân, cũng nô lệ được lâm thời được chiêu mộ chắc chắn không phải đối thủ, không nói đâu xa chỉ về mặt tinh thần đã là vấn đề rất lớn rồi vì thế ma quỷ luôn luôn có lợi thế rất lớn khi đối đầu với nhân loại.

Nhưng bây giờ lợi thế đó lại đảo chiều, phải cần tới hai mươi tên mới có thể diệt được, đây không phải con số có thể dễ dàng chấp nhận.

“Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng đây là sự thật, chúng ta hoàn toàn tụt hậu so với đối phương.”

Giản khẳng định.

Lời khẳng định của hắn khiến không khí trong phòng trở nên trầm lắng, mặc dù không ai lên tiếng nhưng Vân Ngọc có thể cảm nhận được tiểng thở dốc của tất cả mọi người ở đây, hiển nhiên những lời trình bày vừa rồi của hai anh em khiến những kẻ ngồi đây bắt đầu có cảm giác gấp áp lực.

“Cái này quá vô lý!”

Thú nhân, rất khó có người chấp nhận được những lời vừa rồi, dù sao đây không phải điều bình thường.

Những người trong phòng mặc dù phần nào bắt dầu tin tưởng những lời của hai anh em nhưng nó không có nghĩa bọn hắn hoản toàn tin tưởng chuyện này chỉ từ lời của hai anh em hay lời của Lation.

Ai biết được bởi vì chiến cuộc thất lợi mà bọn hắn mới bịa ra chuyện này hay không, mặc dù với tín đồ của Licht làm như vậy là rất khó, nhưng không phải là không có khả năng.

“Chúng ta đã đem tới một số vũ khí tịch thu được từ đám da súc các vị có thể tự mình trải nghiệm một chút. Còn nếu các vị vẫn không tin như vậy cũng có thể tới trải nghiệm một chút chiến trường, ta tin tưởng các vị có thể cảm nhận được áp lực trên chiến trường.”

Vân Ngọc lên tiếng thuyết phục, lời này của nàng khiến mọi thứ càng trở nên đáng tin hơn.

Soạt, soạt!

Ngay lập tức tiếng ghế bị đẩy ra, đại diện của thú nhân, của da xanh, thậm chí là tinh linh cùng nhân loại đều đồng loạt đứng lên đi ra bên ngoài.

Mọi người thấy vậy cũng liền đi theo hướng ra ngoài sân. Sân của thánh được lúc này đã được chất đầy vũ khí tịch thu được từ Nam Tinh, có M1, có AK, PKM thậm chí là pháo cùng súng ma pháp, gần như tất cả mọi loại vũ khí của Nam Tinh từng xuất hiện trên chiến trường đều có mặt ở đây. Có lẽ thứ duy nhất không có mặt ở đây chính là tử thần. Thấy đám người Vân Ngọc xuất hiện bọn hắn đều lần lượt hành lễ.

Dưới sự trợ giúp của bọn hắn đại diện các tộc lần lượt trải nghiệm sức mạnh của các loại vũ khí, thậm chí một số người còn đích thân trải nghiệm uy lực của những loại vũ khí này, cũng không phải vấn đề gì lớn những người ở đây đều là siêu phàm giả cấp cao bọn hắn hoàn toàn có năng lực hứng lấy sức mạnh của một vài viên đạn.

Trong toàn bộ quá trình này Vân Ngọc có thể thấy được sắc mặt của đại diện các tộc ở đây càng lúc càng xấu đi.

“Ngươi nói rằng tất cả vũ khí này lũ da súc đều có thể sản xuất hàng loạt.”

Giáo hoàng nhân loại lên tiếng, lão mặc dù là nhân loại nhưng lại xưng nhân loại là gia súc, thật không hiểu lão nghĩ như thế nào.

“Trang bị kém nhất là khẩu M1 kia chủ yếu được trang bị cho lính của các quốc gia ngoài Nam Tinh, còn loại súng gọi là AK kia là trang bị cơ bản của quân Nam Tinh, tất cả lính của Nam Tinh cho dù là lính mới đều được trang bị AK.”

Vân Ngọc giảng.

Nghe được những lời đó sắc mặt mọi người xung quanh lại càng xấu hơn, hiển nhiên bọn họ hiểu được tình huống hiện tại nghiêm trọng như thế nào.

Cuối cùng sau hơn một giờ trải nghiệm các đại diện khi trở lại phòng sắc mặt đều cực kỳ xấu.

“Ta cho rằng vẫn phải tới tận nơi xác đinh một lượt.”

Người lùn vẫn không tin tà nói.

“Hoan nghênh ngài.”

Giản lên tiếng.

“Tốt! Như vậy nếu chuyện này là thật các ngươi cho rằng chúng ta nên làm gì?”

Giáo hoàng hỏi.

Nghe vậy hai anh em nhìn nhau cuối cùng là Vân Ngọc trả lời.

“Ta cho rằng chúng ta cần tập hợp toàn bộ sức mạnh hủy diệt tân thế giới trong thòi gian ngắn nhất có thể. Cho dù có phải tạm thời từ bỏ chiến trường ở thần giới đi chăng nữa.”.