Chương 868:

Chương 868:

Đứng trước sức chống cự mạnh mẽ của Nam Tinh chiến tranh tiếp tục bị ngăn chặn ở phương bắc, cho dù là mặt trận phía tây chiến trường cũng chỉ ở phía nam hồ Động Ly, ma quỷ hoàn toàn không có cách tiến thêm một bước xuống phía nam.

Bên cạnh đó chiến trường Thánh quốc cũng rơi vào bế tắc, mặc dù ma quỷ đã thánh công đột phá trường thành nhưng đứng trước hệ thống phòng thủ với dày đặc các loại pháo đài cùng phòng tuyến kết hợp với địa hình lý tưởng để phát huy sức mạnh của súng đạn khiến cho ma quỷ cho dù cố gắng cũng không thể đột phá được phòng tuyến này. Còn chưa kể tiếp viện từ thú nhân khiến cho phòng tuyến càng lúc càng trở nên vững chắc hơn.

Cho dù trong nội bộ Nam Tinh thi thoảng vẫn có vài cuộc nổi loạn diễn ra, nhưng nó không thể gây ra được hỗn loạn cho Nam Tinh, dù sao bản thân Nam Tinh hiện tại vẫn chỉ đang phát huy sức mạnh từ phần lãnh thổ vốn có của mình. Chiến tranh với ma quỷ diễn ra quá đột nhiên khiến Nam Tinh không có thời gian tiêu hóa những vùng lãnh thổ vừa chiếm được.

Dù vậy chính những cuộc phản loạn ở phương nam lại tạo ra cơ hội cho Nam Tinh.

Phải biết dưới sức ép của Đế quốc cùng Thánh quốc cộng thêm chiến tranh với ma quỷ ở phía bắc Nam Tinh đã phải nhượng bộ một phần lãnh thổ phía nam Thái Nguyệt cho hoàng tộc cùng các quý tộc lớn ở quốc gia này, cộng thêm việc không thể triệt để tiêu giệt giới quý tộc cũ khiến rất nhiều quý tộc sống thoải mái ở phương nam.

Nếu bọn chúng an phận thì tốt biết mấy, có thể sống sót. Nhưng khi bọn chúng phản loạn rồi đó chính là cơ hội cho Nam Tinh, ai sẽ bảo vệ một lũ phản loạn đây, Đế quốc hay Thánh quốc cũng không dám bảo vệ bọn hắn.

Nổi loạn vào thời điểm này, khi toàn bộ thế giới đều đang phải tập trung chiến đấu với ma quỷ nó khác nào là cấu kết với ma quỷ cơ chứ, huống chi Nam Tinh còn là tiền tuyến chống lại ma quỷ. Có được lý do đó, đương nhiên Nam Tinh không bỏ qua cơ hội loại bỏ đống ký sinh trùng này, quân đoàn bảy của Dương Hoài Nam được lệnh thực hiện hành động thanh tẩy trên khắp phương nam, gần như tất cả các quý tộc của phương nam đều bị thanh tẩy, cho dù có là những tên quý tộc không tham gia vào nổi loạn cũng không thoát khỏi số phân của bọn hắn. Chỉ có những kẻ biết thời biết thế dâng ra gần như toàn bộ đất đai còn lại của gia tộc mới có thể sống sót qua đợt thanh tẩy lần này.

Cho dù sau đó rất nhiều quý tộc đã cầu cứu hai siêu cường, hai siêu cường cũng đưa ra chỉ trích trong liên minh, nhưng đứng trước lý do không thể chối cãi hai nước cũng không có cách ngăn cản đợt thanh tẩy này. Đặc biệt là Thánh quốc khi mà hiệp ước đồng minh giữa hai bên đã được ký kết thì Thánh quốc càng không có lý do đó, ngược lại Nam Tinh càng mạnh càng có lợi cho Thánh quốc.

Cuối cùng sau hơn một tháng gần như tất cả quý tộc ở phía nam đều bị thanh tẩy, chỉ có những quý tộc biết điều trở thành giai cấp tư bản mới mới có thể sống sót.

Không những vậy những vụ đình công hay công nhân bạo động trong Nam Tinh cũng bị dập tắt, hơn một nửa các nhà tư bản quý tộc cũ bị tóm, cuối cùng khi không còn người dẫn đầu những vụ bạo động có tổ chức không thể hữu hiệu. Đứng trước quyền phát biểu áp đảo từ phía chính phủ, những kẻ phản loạn không có cách tổ chức các hành động tuyên truyền của mình, bọn hắn nhanh chóng bị người dân tố cáo và bị bắt.

Cuối cùng khi nhìn lại Long lại nhận ra rằng gần như toàn bộ mối nguy hiểm trong nội bộ quốc gia vậy mà đã bị dọn dẹp một thể, giờ đây không thể nói trong nội bộ Nam Tinh không còn bất kỳ mối nguy hiểm nào nhưng có thể nói những tổ chức phản quốc đã bị suy yếu nghiêm trọng, không còn có khả năng gây ra tổn thất nặng cho quốc gia nữa.

Long không biết phải cảm ơn Lý Hồng Ngọc như thế nào, mặc dù chưa bắt được ả ta nhưng Long có thể chắc chắn đây là do Lý Hồng Ngọc gây ra. Không biết nàng ta nghĩ thế nào mà lại làm ra chuyện như vậy, có lẽ nàng ta không đánh giá được chính xác sức mạnh quân sự của Nam Tinh.

Long ngờ rất đúng!

Lý Hồng Ngọc không đánh giá chính xác được sức mạnh quân sự của Nam Tinh, những gì nàng ta học được là tình báo, mặc dù quan tâm tới quân sự nhưng trong tổ chức của nàng ta không có người hiểu được hệ thống quân sự hiện đại, đó là lý do nàng ta đánh giá sai sức mạnh quân sự của Nam Tinh.

Điều nàng ta không ngờ tới nữa là Nam Tinh vậy mà lại lợi dụng thời cơ này thanh tẩy quý tộc, nàng vốn dĩ nghĩ rằng có sức ép từ Đế quốc cùng Thánh quốc sẽ không có chuyện như vậy. Nhưng lại không ngờ được bản thân hai quốc gia này lại không có bất kỳ hành động thực tế nào bảo vệ giới quý tộc.

Cuối cùng ngay cả những thành viên tổ chức của nàng cũng gặp liên lụy không ít, rất nhiều người mặc dù không tham gia phản loạn nhưng vẫn bị tóm, đám đấy lại vì có thể sóng sót mà bán đi những người còn lại trong hệ thống.

Thật sự mà nói tổn thất của Lý Hồng Ngọc là không thể đong đếm được, quý tộc chính là thiên nhiên đồng minh của nàng ta, là giai cấp bị tước đoạt lợi ích là kẻ thù của Long. Nhưng giờ đây số quý tộc cũ còn lại trong lãnh thổ của Nam Tinh chỉ còn số lượng rất ít, với cái số lượng này bộ nội an hoàn toàn có thể khoanh vùng theo dõi được, chỉ cần bọn hắn có động tĩnh hay nàng liên lạc với bọn hắn Lý Hồng Ngọc tin tưởng lũ chó đó sẽ xuất hiện ngay lập tức.

Giờ đây Lý Hồng Ngọc không còn cách nào khác là phải ngủ đông, chờ đợi thời cơ phát triển thế lực. Nàng đã không còn trông chờ gì vào đám quý tộc cũ này nữa, thay vào đó nàng sẽ bắt đầu kinh doanh thế lực cho riêng mình, lợi dụng sự chú ý của bộ nội an vào những mục tiêu kia để phát triển thế lực từ đầu.

Trong một tháng này mặt trận của ở nội hải của liên minh cũng không quá nóng, ma quỷ ngoại trừ điều quân phòng thủ các trại nuôi da xanh ra thì cũng không có bất kỳ hành động nào khác. Phần lớn hạm đội của chúng đều nấp trong biển Bắc cùng các dòng sông lớn không dám lòi mặt ra ngoài chiến đấu với hạm đội liên quân.

Lục quân Đế quốc cũng dựa vào sức mạnh của hải quân chiếm được một bán đảo ở phía bắc nội hải, đây là một bán đảo khá chiến lược, chỉ có một đường vào nhỏ hai bên là biển. Ma quỷ hoàn toàn không có cách chiếm lại nơi này, đã thế dưới sức ép từ hỏa lực hải pháo Nam Tinh phòng tuyến của Ma quỷ phải phải lùi vào sâu trong đất liền.

Hành động của liên quân trở nên vô cùng thuật lợi, sức chống cự của đối phương vô cùng yếu ớt, hoàn toàn không giống với ma quỷ chút nào.

Chuyện này cũng khiến bộ chỉ huy liên quân nghi ngại, không biết ma quỷ đang có âm mưu gì, nhưng liên quân cũng không sợ, chỉ cần theo dõi eo biển của biển Bắc liên quân hoàn toàn có năng lực theo dõi hành tung của hạm đội ma quỷ. Không có hạm đội Ma quỷ có thể làm gì được cơ chứ.

Trong khi đó hải chiến ở phương nam cũng đang rất khốc liệt, hải yêu quyết tâm phải chiếm được lại quân đảo Lan Dương liên tục tổ chức các cuộc tấn công vào quân đảo.

Nhưng dưới sự bố trí phòng thủ nghiêm ngặt của liên quân hải yêu không có bất kỳ tiến triển nào cả, ngược lại tổn thất của chúng ngày càng lớn hơn khiến hải yêu không thể không tạm dừng các hành động tấn công để tổ chức lại quân đội. Trong khi đó hạm đội liên quân ở phía nam cũng muốn tiến thêm một bước, đặc biệt là Nam Tinh cùng Đế quốc, lý do là muốn tạo ra một vành đai phòng thủ xa hơn đảm bảo an toàn cho tuyến hàng hải, khi chỉ có một vành đai với đảo Lan Dương làm trung tâm là quá ít và quá mỏng.

Nhưng tinh linh cùng Thánh quốc lại phản đối hành động này.

Quan điểm của tinh linh cho rằng việc mở rộng vành đai phòng thủ là rất khó bởi vì ngoại trừ hạm đội tinh linh các hạm đội khác đều rất khó chiến đấu với hải yêu, nếu mất đi yểm hộ của hệ thống đảo sức mạnh của hạm đội cũng sẽ suy yếu và tăng mạnh tổn thất.

Trong khi Thánh quốc lại không mặn mà với việc này, thành ra mọi chuyện không có tiến triển gì.

Cuối cùng có lẽ cho tới khi năm mới đến chiến tranh sẽ không còn bất kỳ biến động nào nữa, ít nhất là cho tới khi hai bên tích súc đủ sức mạnh và cho rằng mình có năng lực phản công..