Chương 869:

Chương 869:

Chiến tranh lâm vào bế tắc và không ai trong hai phe tiến hành một cuộc tấn công lớn hòng phá vỡ thế bế tắc cả, dường như cả hai phe đều đang hài lòng với tình thế hiện tại.

Có thể thôi!

Dù sao đứng trên góc nhìn của những kẻ xâm lược không ai mong muốn chiến tranh lâm vào bế tắc cả, bọn hắn đương nhiên mong muốn chiến tranh sẽ có sự thay đổi hàng ngày nhưng sự thay đổi đó chắc chắn phải thiên về phía chúng.

Dù vậy không phải tất cả mọi chuyện đều không vừa ý, ít nhất đại diện của người lùn, cùng đại diện của thú nhân ở Thần giới đã có mặt và đang tận hưởng chiến tranh ở Tân thế giới.

Mặc dù chiến tranh lâm vào bế tắc nhưng nó không có nghĩa chiến đấu dừng lại, vẫn có rất nhiều trận nhỏ lẻ diễn ra trên khắp chiến trường, đối đầu giữa các bên liên tục xuất hiện, chủ yếu là các trận đụng độ nhỏ dưới quy mô đại đội. Các bên đều biết với tình hình chiến tranh hiện nay tổ chức những trận chiến lớn không có lợi ích gì mà chỉ tiêu tốn thêm rất nhiều tài nguyên.

Đương nhiên khi hai vị đại diện của hội đồng ở đây không thể chỉ cho bọn họ chiêm ngưỡng một vài trận chiến nhỏ lẻ không tới trăm người chiến đấu với nhau, nếu muốn bọn họ cảm nhận được chiến trường khốc liệt cùng mối đe dọa từ kẻ thù ít nhất quy mô chiến đấu phải ít nhất cả nghìn người trở lên.

Vì thế chiến trường thôn Cát Lâu nằm ở phía tây phòng tuyến trở thành chiến trường lớn nhất hiện tại với hơn ba nghìn quân tham chiến giữa hai bên.

Một quy mô không lớn đặc biệt với cuộc chiến mà ma quỷ lần lượt dựng vào đây hàng triệu quân thì con số này thực sự không là gì cả. Nhưng quy môi của nó cũng là quá đủ để hai đại diện có thể cảm nhận được vấn đề mà ma quỷ gặp phải ở tân thế giới.

Bom bom bom!

Đạn pháo bay rợp trời, những vụ nổ như bao phủ lấy thế giới hủy diệt mọi thứ nó đi qua, những cánh tay, đôi chân bị đứt gãy, những miếng thịt dập nát và những miếng đất dính đầy máu tươi văng tung tóe khắp nơi trên chiến trường.

Ah…ah…ah!

Cùng với đó chính là  âm thanh đau đớn của những thương binh đã mất đi một phần hoặc rất nhiều phần cơ thể của mình vang vọng khắp chiến trường.

Nhìn quả quả là một lượng phân bón khổng lồ, chắc chắn nơi này sẽ rất phì nhiêu sau chiến tranh, nhưng trước đó nơi đây là nấm mồ của vô số người, từ nhân loại tới tinh linh không ai là không góp phần cho sự phì nhiêu của vùng đất này.

Đứng dưới chiến hào được đào tạm người lùn cố gắng ngước đầu lên hòng có thể quan sát tình huống chiến trường phía trước, chỉ có điều lão là người lùn, còn chiến hào này được đào cho người có chiều cao bình thường. Cho dù đã đứng lên bằng ghế rồi nhưng hơn hai phần ba tầm nhìn của lão vẫn chỉ là màu đất.

“Mẹ nó chuyện gì xảy ra phía trước, tại sao lại đào sâu như vậy tao nhìn bằng gì!”

Lão người lùn hùng hùng hổ hổ chất vấn, hiển nhiên lão rất bất mãn với cách đào chiến hào. Đứng bên cạnh thú nhân thấy vậy khóe mắt, cùng khóe miệng co dật liên tục tựa như đang cố gắng nhịn cười vậy.

Quả thật hắn đang cố nhịn cười, nhìn mà xem chỉ còn chút nữa là hắn cười ra tiếng rồi.

“Nhìn cái gì? Chưa thấy người lùn bao giờ hả.”

Giống như cảm giác được ánh nhìn của thú nhân lão người lùn liếc sang hết lớn vào mặt thú nhân, nhưng hình ảnh một thằng lùn chỉ cao hơn eo thú nhân hùng hổ hét lớn vào mặt hắn thật không biết nói gì.

“Hắc! Mau đưa tới một cái thang cho lão lùn, ghế lão không dùng được rồi.”

Thú nhân không nói nhiều chỉ là hét lớn lên ra lệnh cho lính xung quanh, nhưng trong ngữ khí lại có một cảm giác cực kỳ không bình thường, tựa như đang tận lực chế nhạo lão vậy.

“Mẹ nó thằng chó! Mày vừa nói cái gì.”

Lão người lùn giận giữ.

Người lùn rất nhạy cảm với những từ như ‘lão lùn’ hay ‘thằng lùn’ bất kỳ ai sử dụng những ngôn ngữ này chỉ bọn hắn đều sẽ bị bọn hắn ghi thù, đặc biệt với người lùn tín đồ của ác thần thì sự ghi thù này có thể mang lại hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

“Mẹ thằng lùn, tao gọi lão là thằng lùn đấy làm gì được tao nào.”

Thú nhân cũng nổi nóng, hắn ghét nhất bị người gọi là chó mặc dù hắn là người của tộc sói. Cho dù hai tộc có thể xem là họ hàng xa nhưng người sói không bao giờ thừa nhận chuyện đó, bọn hắn xem cẩu tộc như là một tộc thấp kém và việc bị gọi là chó không khác nào sự xúc phạm với bọn hắn.

“Ah! Tao gọi mày là thằng chó, sao nào thằng chó.”

Lão già người lùn đã bắt đầu rút thanh rìu chiến đeo sau lưng ra, người sói cũng rút hay thanh đoản đao đeo trên eo ra sẵn sàng lao vào nhau.

“Được rồi hai người. Đây là chiến trường không phải chỗ để hai người đánh nhau.”

Thấy tình thế bất đầu mất không chế Giản không thể không đứng ra ngăn cản.

Người lùn, cùng thú nhân chính là như vậy luôn không hợp nhau cho dù là ở phe nào đi chăng nữa vì thế khi hai tộc này ở chúng sẽ phải luôn có một tộc khác ở bên cạnh sẵn sàng can thiệp bất kỳ lúc nào.

Hừ

Hai bên chỉ hừ một tiếng rồi quay đi, mặc dù không ưa gì nhau nhưng bọn hắn cũng biết đây không phải lúc đánh nhau. Còn rất nhiều thời gian, rồi sẽ tới lúc bọn hắn có thể rảnh tay giải quyết mâu thuẫn.

“Mau mang thang tới đây.”

Thấy vậy Giản cũng không nói nhiều.

Rất nhanh thang đã được đưa tới lão già người lùn bây giờ đã có thể quan sát tốt hơn tình huống chiến trường trước mặt, càng quan sát ánh mắt của cả lão và thú nhân đều càng trở nên âm trầm, hiển nhiên hai người cũng dần nhận ra được tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Ta muốn đích thân lên chiến trường.”

Thú nhân đột nhiên lên tiếng, hiển nhiên chỉ đứng sau quan sát hắn không cảm nhận được áp lực trên chiến trường, hắn muốn tự mình trải nghiệm một phen.

“Sẽ rất nguy hiểm đấy, một khi ngươi lên chiến trường chúng ta không thể đảm bảo được an toàn của ngươi.”

Giản nghiêm túc nói.

“Thật sự như vậy sao? Chúng ta đều ở cấp A, vậy mà còn nguy hiểm sao.”

Mặc dù đã chứng kiến khu vực trước mặt bị cày xới nhưng hắn vẫn không tin được.

“Nam Tinh có những đội chuyên săn siêu phàm giả cấp A trên chiến trường, không biết bọn hắn làm cách nào nhưng quả thật bọn hắn có thể xác đinh rất chính xác vị trí của bọn họ. Thông thường nếu đòn tấn công đầu tiên thất bại, bọn hắn sẽ gọi pháo binh thậm chí là không pháp sư bam trùm lấy khu vực đó. Siêu phàm giả cấp A của chúng ta thường tổn thất như vậy.”

Giản giải thích.

“Không có cách nào đối phó sao?”

Lão người lùn ở một bên nghe vậy nhíu mày hỏi.

“Không có! Chúng ta đã thử rất nhiều cách nhưng đều không được, bọn chúng ở quá xa.”

“Cử các đội đi theo hỗ trợ không được sao?”

Thú nhân tiếp tục hỏi.

Nhưng nhận lại chỉ là một nụ cười nham nhở của Giản.

“Nếu ngươi muốn quân của mình chịu những loạt đạn pháo vừa rồi nhưng chỉ ở xung quanh đội của các ngươi thì có thể thử một chút.”

“Ta vẫn muốn lên chiến trường. Nếu không đích thân cảm nhận làm sao biết được.”

Nhưng thú nhân vẫn giữ quan điểm của mình.

“Đúng vậy, ta cũng sẽ lên tiền tuyến.”

Lão người lùn bên cạnh cũng không chịu thua kém.

Biết được không thể khiến hai tên này ngừng cái ý tưởng lên chiến trường Giản cũng chỉ đành nhún vai không nói thêm lời nào.

Sau đó!

“Nhanh lên mau hỗ trợ!”

Một tiểu đội tinh linh đang gượng chống lấy đạn pháo chạy về chiến tuyến của mình, trên lưng của người đi chính giữa được bảo vệ bởi bốn người xung quanh chính là lão già người lùn.

Trên mặt lão già lúc này máu đã chảy ra từ miệng và mũi, bụi đất bám đầy trên người lão.

Chống lấy hỏa lực đang tập trung về phía mình các tinh linh dùng tốc độ nhanh nhất để trở lại chiến hào. May mắn thay bọn hắn đã thành công trở lại chiến hào, đạn pháo mặc dù vẫn nổ trên đầu nhưng ít nhất uy lực đã bị cắt giảm đi rất nhiều.

“Nhanh lên! Ngài ấy bị thương rất nặng.”

Không kịp chờ đợi tinh linh tiến vào một hầm trú ẩn vội vã gọi người chữa trị tới..