Chương 871: Các bên chuẩn bị.

Chương 871: Các bên chuẩn bị.

Chiến tranh lâm vào bế tắc nhưng không có nghĩa các bên dừng hành động, các bên đều đang chuẩn bị cho đại chiến.

Quân đội được điều động, hậu cần được vận chuyển, vũ khí được gia tăng sản xuất, binh lính được tuyển mộ và ra sức huấn luyện. Mặc dù hiện tại Nam Tinh đang gặp vấn đề về sức lao động nhưng đó là do cơ cấu lao động vốn có của thế giới này, Nam Tinh vẫn còn rất nhiều sức lao động thừa thãi chỉ có điều sức lạo động này chủ yếu lại là sức lao động cấp thấp không thể đáp ứng được nhu cầu lao động của Nam Tinh mà thôi.

Nó chắc chắn không có nghĩa Nam Tinh đánh mất năng lực tuyển thêm sinh lực quân, chính phủ đã tự bỏ tiền ra để mua nô lệ, thậm chí là yêu cầu các tập đoàn và chủ nông trường phải đóng góp nô lệ đổi lại bọn hắn sẽ nhận được ưu đãi về thuế cùng cơ chế.

Dưới sự khích lệ này trong vòng bốn tháng Nam Tinh đã tuyển được thêm hai trăm năm mươi nghìn quân, tương đương với lật ra gấp hai quân số của Nam Tinh.

Đương nhiên nếu trực tiếp đẩy bọn họ ra chiến trường là không thể, hai trăm nghìn quân này phải trải qua một đợt huấn luyện trong bốn tháng.

Để khích lệ một cơ chế đổi điểm đã được thông qua, theo đó dựa vào biểu hiện trên chiến trường của bọn hắn sẽ được phân phối điểm số, khi đạt tới năm nghìn điểm bọn hắn sẽ có thể mua tự do cho chính mình.

Sau đó bọn hắn có thể được tính là một quân nhân chuyên nghiệp có thể nhận tiền lương, chính phủ đảm bảo rằng sẽ có cơ chế giúp bọn hắn chuộc lại người thân làm nô lệ nếu có. Trong trường hợp bọn hắn tử trận trước khi đủ khả năng chuộc lại người thân, chính phủ cũng sẽ đảm bảo giúp người thân của bọn hắn có cơ hội chuộc thân, số tiền bọn hắn kiếm được sẽ được chuyển giao lại cho người thân chính phủ đảm bảo chủ nô không thể đụng vào số tiền này. Còn những nô lệ chết trước khi có thể tự do chính phủ không có cách, cũng không thể đưa ra ưu đãi cho bọn họ được, phòng khi họ sử dụng chính cái chết của mình để người nhà có thể nhận được ưu đãi. Đừng nghĩ nô lệ không có người thân, ngược lại gần một nửa nô lệ ở Nam Tinh đều có thân nhân, số lượng này không nhỏ chút nào.

Dưới chính sách khích lệ các nô lệ trở nên tích cực hơn rất nhiều, từ việc học quân sự cho tới việc học văn hóa bọn hắn đều rất tích cực. Đừng nghĩ Nam Tinh không dạy văn hóa cho nô lệ, chỉ cần tham gia quân đội tất cả đều được học văn hóa, đây là chính sách nhất quán từ trước tới nay của quốc gia.

Dù sao dạy văn hóa cũng không lỗ đi đâu, sau này khi lính xuất ngũ bọn hắn sẽ trở thành một nguồn lao động chất lượng chảy vào thị trường.

Trong lúc đó quân đội của các nước khác cũng đã hoàn thành quá trình huấn luyện, chỉ có điều bọn hắn vẫn đang được bố trí ở hậu phương chờ đợi điều động, hiện tại chấn động của chiến tranh vẫn chưa cần bọn hắn tham chiến. Đám thiếu gia quý tộc mặc dù rất bất mãn với việc bố trí bọn hắn ở hậu phương, dù sao bọn hắn tới đây cũng là để tô vẽ nhưng suốt bốn tháng qua bọn hắn lại không thể lên nổi chiến trường. Bọn hắn không giận mới lạ!

Nhưng đứng trước Nam Tinh đám công tử ca này đều bó tay, Nam Tinh có thể lấy lòng bọn hắn khi cần thiết nhưng cũng có thể sẵn sàng cứng tay với bọn hắn khi cần thiết. Một số tên bởi vì làm loạn liền bị trục suất về nước, còn bị cử đại sứ tới quốc gia quở trách, vết nhơ như vậy chắc chắn không tên nào dám tái hiện.

Trong khi đó chiến trường nội hải vẫn không có nhiều thay đổi, hạm đội ma quỷ vẫn trốn trong biển bắc trong khi hạm đội liên minh liên tục tấn công vào các khu vực dọc bờ biển, thậm chí có đôi khi còn xâm nhập vào sâu trong lục địa qua các con sông. Nhưng chuyện này rất hạn chế bởi vì nếu không cận thận có thể bị đối phương bao vây, lúc đó liền là thảm họa.

Dù vậy liên minh cũng dự đoán được ma quỷ chắc chắn sẽ không để yên cho hạm đội liên quân thoải mái hoành hành quá lâu, chắc chắn sẽ có một cuộc hải chiến tổng lực diễn ra vì thế liên quân cũng đang ráo riết chuẩn bị cho chiến tranh, một hạm đội mới đang được xây dựng với hơn một trăm năm mươi tàu chiến tinh linh được đóng mới và mười hai tàu tuần dương được đóng mới.

Nam Tinh không cử tàu khu trục tham gia hạm đội này, vai trò của tàu khu trục sẽ được các tàu thiên nga bốn buồm của tinh linh đảm nhận, còn các tàu khu trục được đóng mới sẽ được cử về phía nam tham gia vào cuộc chiến chống ngầm, nơi mà chúng được thiết kế để hoạt động. Hạm đội mới này sẽ đóng vai trò như hạm đội dự bị sẵn sàng chi viện cho hạm đội chủ lực bất kỳ lúc nào, cùng như là biện pháp dự phòng cuối cùng nếu hạm đội chủ lực bại trận.

Trong khi ở phía tây Thánh quốc cùng thú nhân cùng quân cách mạng Thánh quốc vẫn đang gặp phải tấn công mạnh từ phía ma quỷ, không hiểu sao ma quỷ có thể duy trì tấn công mạnh liên tục trong hơn bốn tháng qua trong khi theo các báo cáo mới nhất tổn thất của ma quỷ trong hơn bốn tháng qua đã lên tới sáu triệu, tính cả da xanh lẫn các chủng tộc khác.

Nói cách khác đội quân này đã tổn thất hơn một triệu nâm trăm nghìn quân mỗi tháng.

Mẹ nó tỷ lệ thương vong này có khi gấp hai gấp ba lần thương vong hàng tháng của cả liên quân và phát xít trong thế chiến thứ hai đấy chứ. Đây chỉ là mặt trận phía tây thôi đấy, còn chưa tính mặt trận phía đông của Nam Tinh đâu.

Nếu tính thêm thương vong của các tháng trước đó, Số lượng thương vong có thể đã lên đến mười ba triệu trên toàn bộ chiến trường.

Khi nghe tới con số này Long không khỏi lạnh sống lưng, may mắn đầu óc của lũ da xanh thực sự quá đơn giản nếu không khi chúng biết sử dụng súng Long không biết phải đối mặt với lũ ma quỷ này như thế nào.

Thực sự mà nói Thánh quốc có thể đối đầu với lực lượng kinh khủng như vậy mà vẫn đứng vững cũng thực sự rất kinh khủng, theo một số nguồn tin thì tổn thất của cả ba cũng đã lên tới năm trăm nghìn, con số không hề nhỏ chút nào. May mắn vũ khí nóng giúp giảm rất nhiều áp lực cho cả hai nước nếu không sẽ còn rắc rối hơn nữa.

Dù vậy cả ba vẫn đang tiếp tục tuyển thêm quân, dưới sự hỗ trợ của Nam Tinh tiếp tục mở rộng các hệ thống công nghiệp quân sự.

Mặc dù không biết với khả năng sản xuất cùng thể chế của Thánh quốc có thể chịu được cường độ này hay không nhưng Nam Tinh cũng không quan tâm. Đây không phải vấn đề Nam Tinh cần phải lo lắng. Long thì cho rằng dưới sức ép của ma quỷ chuyện này sẽ kéo dài khá lâu, nhưng nếu không thể giải quyết vấn đề căn bản nhất là mâu thuẫn giữa giới quý tộc và dân thường thì dưới áp lực này không sớm thì muộn sẽ sụp đổ. Chỉ mong nó sụp đổ muộn một chút, ít nhất là phải chờ cho tới khi ma quỷ không còn năng lực tấn công nữa mới được.

Trong khi liên minh đang chuẩn bị cho quyết chiến thì bản thân ma quỷ cũng không rảnh rỗi, bọn hắn cũng đang khẩn cấp chuẩn bị cho quyết chiến, rất nhiều quân đang được điều động thông qua mắt quỷ và cả ma pháp trận dịch chuyển giữa thần giới nữa.

Lần này ma quỷ thậm chí đã rút một phần quân từ thần giới tới tân thế giới để hỗ trợ. Đương nhiên việc dịch chuyển quân hư vậy giá cũng rất lớn, ngoại trừ việc hiến tế ra lượng ngọc ma pháp tiêu tốn cũng là một con số khổng lồ vì thế sẽ không có chuyện chi viện chỉ là một lũ phàm nhân.

Đã có hơn bốn trăm nghìn quân thuộc quân đoàn ma pháp của các chủng tộc được điều động.

Đương nhiên lượng dao động ma pháp khổng lồ như vậy không thể qua mắt được các pháp thánh, mặc dù không biết thứ dịch chuyển tới là gì nhưng Nam Tinh vẫn được cảnh báo.

Lần này ngay cả quân đoàn ma pháp của Đế quốc cũng đã sẵn sàng tham chiến, một lực lượng một trăm nghìn quân đã được điều động tới biên giới Nam Tinh sẵn sàng bắc tiến bất kỳ lúc nào. Cùng với đó là lực lượng quân đoàn ma pháp của các quốc gia còn lại trên thế giới cũng được tập hợp huấn luyện chung. Dưới sức ép của các siêu cường đám quý tộc cuối cùng cũng phải nhả ra lực lượng tư quân của mình đặt dưới sự thống nhất chỉ huy của liên quân.

Tất cả đều đã sẵn sàng!.