Chương 872: Tin tức mới.

Chương 872: Tin tức mới.

Là đại diện của Nam Tinh trường kỳ đóng tại Thánh quốc phó đại sứ Nguyễn Văn Thái luôn phải đối phó với các vấn đề chính trị, điều hòa mâu thuẫn các loại.

Có điều hôm nay lại không như vậy, đại sứ của các quốc gia được thần nữ tập hợp tới thánh đường tham gia một cuộc họp kín.

Nguyễn Văn Thái tới khá sớm, ở đây cũng mới chỉ có giáo hoàng của Thánh quốc có mặt. Dù sao cũng là chủ nhà ông ta phải thể hiện thái độ của chủ nhà.

Là đồng mình hai người trò chuyện một lát sau đó khi đại sứ của tinh linh có mặt cũng liền không nói thêm gì nữa cho tới khi tất cả đại sứ của Đế quốc, thú nhân cùng một số quốc gia lớn khác có mật thần nữ mới xuất hiện cùng với thánh nữ.

Nhìn thấy biểu cảm lo lắng của thần nữ trong lòng Nguyễn Văn Thái không khỏi có cảm giác chuyện lần này chẳng lành.

Ngồi xuống vị trí của mình thần nữ nhìn mọi người xung quanh nghiêm túc nói.

“Những chuyện vặt vãnh liền không nói ở đây. Lần này ta gọi các ngươi tới là để thông báo một việc.”

Dừng lại một chút thần nữ nghiêm túc quan sát mọi người rồi nói.

“Ta vừa nhận được tin tức của thần giới. Có ít nhất một trăm nghìn siêu phàm giả đã tới thế giới này, và ít nhất có thêm hai pháp thánh nữa chuẩn bị giáng lâm. Các ngươi phải chuẩn bị đi.”

Tin tức đột nhiên này khiến tất cả mọi người đều giật mình, trong nháy mắt tất cả đều hoảng hốt, căn phòng trở nên hỗn loạn lên.

Nhưng cũng rất nhanh tất cả đều đã bình tĩnh lại, dù sao cũng là những quan chức hàng đầu của mỗi quốc gia tố chất của bọn hắn chắc chắn rất tốt.

“Thần nữ đại nhân! Không biết có thể tra ra phân bố của đội quân này không. Như vậy chúng ta có thể dễ dàng phân phối quân lực hơn.”

Giáo hoàng lên tiếng nói.

Nhưng nhận lại chỉ là cái lắc đầu của thần nữ.

“Ta chỉ nhận được tin tức ma quỷ điều động quân tới, tin tưởng pháp thánh của các ngươi cũng đã cảnh báo. Nhưng chuyện phân bố của đội quân này lại hoàn toàn không biết gì cả.”

Những gì nàng nhận được chỉ là việc một lực lượng lớn siêu phàm giả của ma quỷ đã rút lui khỏi chiến trường ở thần giới, sau đó là sự dao động kịch liệt của các ma pháp dịch chuyển mới đưa ra kết luận như vậy.

Pháp thánh của tân thế giới cũng đưa ra cảnh báo về một đội quân lớn từ thần giới nhưng bọn hắn cũng không biết con số này là bao nhiêu, chỉ dựa vào giao động ma lực để đưa ra dự đoán.

Nhưng điều quan trọng hơn nữa là hai pháp thánh sẽ hạ phàm, nó có thể khiến cán cân sức mạnh giữa hai bên bị thay đổi. Số lượng pháp thánh ma quỷ sở hữu sẽ lên tới mười ba, thừa ra một người có thể thoát khỏi kiềm chế.

“Chuyện này cần nghiêm túc xử lý. Các ngươi mau bàn bạc xem cần đề phòng thế nào đi.”

Thần nữ nói.

Những người khác cũng bắt đầu ồn ào lên nhưng thực sự không ai có thể đưa ra chủ ý nào hay, dù sao bọn họ chỉ là đại diện quốc gia những chuyện như thế này làm sao bọn họ có quyền đưa ra quyết định được.

Nguyễn Văn Thái cũng vậy, trong đầu hắn đang không ngừng chửi rủa cách làm việc của thần nữ cùng đám người ở đây.

Mẹ nó gọi tới họp nhưng ngay cả nội dung cuộc họp là gì cũng không biết, cho tới khi tới nơi đột nhiên tung ra một quả đạn pháo nặng ký như vậy rồi yêu cầu mọi người bàn bạc xem nên làm thế nào.

Làm thế chó nào được!

Tất cả mọi người ở đây đều vừa mới biết tin tức, ngay cả việc chuẩn bị cũng không có tên nào dám tự ý đưa ra quyết định này. Muốn chết hay gì!

Đáng lẽ ra chuyện này phải được thông báo trước đó, rồi các bên sẽ tự chuẩn bị kế hoạch của mình, nhượng bộ không nhượng bộ tới mức nào. Có thể đóng góp cái gì, đóng góp như thế nào đều phải được bàn bạc với quốc gia rõ ràng rồi mới tới khâu thảo luận đàm phán giữa các nước. Tiến hành thống nhất một kế hoạch nào đó rồi lại tiếp tục bàn bạc kế hoạch chi tiết.

Đó mới là cách nên làm chứ không phải gọi tất cả mọi người tới đây rồi ném cho một quả đạn pháo yêu cầu mọi người lập tức đưa ra một phương án đối phó.

Nghĩ cái con *** gì vậy!

Nguyễn Văn Thái không nhịn được chửi trong đầu.

Trong suốt quá trình này Nguyễn Văn Thái không chủ động đưa ra ý kiến, cũng không đồng ý với bất kỳ ý kiến nào, hắn vẫn chưa có được thái độ của quốc gia trong chuyện này ý kiến cái gì ở đây. Nếu hắn tự tiện đồng ý không cận thận sẽ đưa quốc gia vào rắc rối, tới lúc đó sự nghiệp chính trị của hắn liền kết thúc. Bộ trưởng phải nỗ lực lắm mới tranh thủ được vị trí này cho hắn, phải thực sự cận trọng trong từng bước mới được.

Cuối cùng cuộc bàn bạc không có được kết quả gì, mọi người lần lượt tản đi hẹn hai ngày nữa sẽ tụ họp lại một lần.

Tin tức truyền về Nam Tinh khiến bộ tổng tham mưu xôn xao một trận, dù sao quân đoàn ma pháp với một trăm nghìn người không phải con số nhỏ có thể dễ dàng bỏ qua.

Áp lực hiện tại của Nam Tinh là rất lớn, theo đánh giá chiến trường Nam Tinh hiện tại đã có tới ba trăm nghìn siêu phàm giả, tính cả tinh linh. May mắn Nam Tinh sở hữu bom nguyên tử gây áp lực khổng lồ khiến ma quỷ không dám tụ tập quân đội siêu phàm lại, nếu không áp lực của Nam Tinh sẽ còn lớn hơn rất nhiều.

“Điều đáng nói hiện tại không phải một trăm nghìn siêu phàm giả kia mà là hai pháp thánh. Phải biết trong suốt một năm qua ma quỷ chưa từng điều động pháp thánh, nhưng bây giờ lại có tới hai pháp thánh sẽ tới thế giới của chúng ta, nó có nghĩa là trong các cuộc chiến tiếp theo pháp thánh có thể xuất hiện.”

An Dật Phú nghiêm túc nói.

Bọn hắn không quá sợ hãi quân đoàn ma pháp, đừng quên Nam Tinh vẫn còn quân đoàn ma pháp của Đế quốc ở phía sau có thể giúp đỡ bọn hắn bất kỳ lúc nào, hơn nữa Nam Tinh cũng tin tưởng đối phương sẽ không dễ dàng vứt số quân đấy vào chiến trường trực tiếp.

Nếu không Nam Tinh rất sẵn lòng gửi cho bọn hắn thêm vài quả bom nguyên tử nữa, còn chưa kể bom H đang chuẩn bị cho nguyên mẫu đầu tiên Long đang tìm kiếm mục tiêu cho quả Bom này.

Điều nghiêm trọng hơn chính là pháp thánh, những quả bom hạt nhân biết đi, Nam Tinh có thể đối phó với một đội quân có sức mạnh tương đương pháp thánh, nhưng nếu là pháp thánh đơn độc tiến vào hậu phương như vậy liền rắc rối. Đừng quên Diêu pháp thánh vẫn còn sống sau khi hứng chịu hai quả bom hạt nhân, có thể ông ta không nằm trong trung tâm vụ nổ nhưng như vậy cũng là rất kinh khủng rồi.

Chỉ cần pháp thánh phá hoại tuyến hậu cần của Nam Tinh như vậy Nam Tinh sẽ vô cùng nguy hiểm, đối với chiến tranh hiện đại hậu cần cực kỳ quan trọng, một khi hậu cần bị gián đoạn quân đội có thể sẽ sụp đổ.

“Ta vẫn cho rằng số lượng quân số này là một con số đáng kể và nếu không cận thận chúng ta có thể gặp phải rắc rối lớn.”

Ngọc Kim Sơn vẫn rất cảnh giác với số lượng kinh khủng kia.

“Chúng ta có thể tìm được vị trí của đội quân kia không? Nếu có thể tìm được chúng, có thể tặng chúng vài quả. Trinh sát đặc nhiệm thế nào, các ngươi đã tìm ra mục tiêu chưa?”

Lê Nguyên Dũng nói.

Mọi người đều chú ý tới Đăng Sơn, người duy nhất có thể đưa ra câu trả lời lúc này.

“Không được! Ma quỷ bảo vệ khu vực xung quanh quá chặt, chúng ta không có cách xác định vị trí chính xác.”

Đăng Sơn lắc đầu.

Mặc dù do thám trên không đã khoanh vòng được khu vực của ma pháp dịch chuyển nhưng khu vực đó quá hiểm không thể xác định được vị trí chính xác vì thế cần trinh sát đặc nhiệm đích thân tiến vào. Nhưng mọi thứ vẫn chưa có tiến triển.

Nghe được câu trả lời mọi người đều thất vọng.

“Kỳ thực hai trăm nghìn quân là một con số lớn, nếu bọn hắn di chuyển với quy mô lớn chúng ta hoàn toàn có thế phát giác ra được.”

“Ta không cho rằng ma quỷ sẽ phạm phải sai lầm kia đâu.”

“Khoan đã bây giờ việc quan trọng hơn của chúng ta là kế hoạch đối phó của liên mình. Không phải chúng ta nên tập trung với chuyện đó trước sao?”

An Hồng nhắc nhở mọi người ở đây..