Chương 873: 

Chương 873: 

Nhìn vết cháy đang dần lành lại của mình Diêu pháp thánh không khỏi thở dài một hơi, sau gần hai năm gặp phải những đòn tấn công bằng bom nguyên tử kia cuối cùng những vết thương trên người ông ta cũng đã lành lại.

Gần hai năm!

Đối với một pháp thánh có tuổi thọ cả nghìn năm đây là một khoảng thời gian ngắn, nhưng đối với một pháp thánh bị thương thì đây là một khoảng thời gian dài, bởi vì vết thương của hắn có thể khiến những người khác chớp cơ hội. Cho dù có Bá Tiến pháp thánh hỗ trợ nhưng chỉ cần một người giữ chân Bá Tiến người còn lại hoàn toàn có cơ hội xử lý ông ta.

Hai năm qua đối với ông ta là khoảng thời gian rất dài, bất kỳ thế lực nào có ý đồ đều có thể gây nguy hiểm cho ông ta, dù sao thế lực nào cũng sở hữu từ hai pháp thánh trở lên, đặc biệt là đối thủ truyền kiếp Thánh quốc.

May mắn thay mọi thứ đã trôi qua, và vết thương của ông ta đã khỏi hoàn toàn bây giờ chỉ còn những vết thương ngoài da không đáng chú ý.

Thở dài một hơi Diêu pháp thánh đứng dậy, rời khỏi phòng.

Nơi ông ta đang ở không phải phòng của ông ta, và cách trang trí cũng không phải nhà của ông ta.

“Đại công tước đại nhân.”

Thấy Diêu pháp thánh xuất hiện, người hầu hơi cúi đầu hành lễ.

Ừm

Diêu pháp thánh gật đầu xem như nhận sự hành lễ của người hầu, rồi ông ta tiếp tục hướng về một hướng đi tới. Tới trước một cánh cửa lớn ông ta đưa tay gõ cửa.

Cạch

Cửa mở ra, người bên trong không ai khác chính là Bá Tiến pháp thánh.

Nhìn quan Diêu pháp thánh một lượt, Bá Tiến pháp thánh cười nói.

“Chúc mừng, xem ra chúng ta phải tổ chức một bữa tiệc chúc mừng mới được.”

Sau khi bị thương trở về Diêu pháp thánh không trở về lãnh địa của mình ông ta lựa chọn ở cùng với Bá Tiến pháp thánh để Bá Tiến pháp thánh có thể dễ dàng trợ giúp và bảo vệ ông ta hơn.

Không ai biết được sẽ có kẻ suy nghĩ nhiều, khi tin tức ông ta bị thương lộ ra hay không, dù sao pháp thánh cũng không phải bất bại, có nhiều pháp thánh đã chết dưới bàn tày của những siêu phàm giả yếu hơn, chỉ cần một thời cơ và một chiến thuật hợp lý thì cho dù là pháp thánh cũng sẽ gặp nguy hiểm.

“Ha ha! Chắc chắn rồi, ta sẽ cần một bữa tiệc chúc mừng.”

Đối với các pháp thánh ăn mừng khi khôi phục vết thương không phải cái gì đó mất mặt, cho dù có bị người đời biết đi chăng nữa.

Đối với những người đã đạt tới đỉnh cao của siêu phàm giả này, tâm trí của họ rất vững vàng, bị thương đối với họ không phải cái gì mất mặt, ngược lại có thể sống sót và rút kinh nghiệm sau đó mới là điều họ cần quan tâm.

Còn những kẻ cười nhạo bọn họ! Ha ha chờ lũ đó bước vào cảnh giới pháp thánh rồi hẵng nói, còn không thì cần gì quan tâm tới những lời của một lũ sâu kiến cơ chứ.

“Mau vào! Ta có chuyện muốn thảo luận với ngươi.”

Sau khi dặn dò quản gia chuẩn bị tiếc tối nay, hai người liền vào phòng riêng của Bá Tiến pháp thánh.

“Ngươi nhìn!”

Bá Tiến pháp thánh đưa cho Diêu pháp thánh một quyển sách.

Quyền sách này được in ấn rất bài bản, tên của quyển sách là ‘Vật lý thống kê và nhiệt động lực học’.

Rất rõ ràng với trình độ nghiên cứu hiện tại của Đế quốc bọn hắn không thể nào viết ra một quyển sách với nội dung như vậy, hơn nữa hai người này chính là pháp thánh nếu thực sự là Đế quốc viết quyển sách hẳn họ không cần thiết phải ngồi thảo luận với nhau như vậy mà chỉ cần tìm người viết sách tới hỏi là được.

Quyển sách này chính là được sao chép từ thư viện của đại học quốc gia Nam Tinh, đây là cái giá phải trả để Nam Tinh có quyền tiếp cận núi Tam Sơn.

Phải nói Nam Tinh đã trả một cái giá này rất đắt, nếu có thêm việc pháp thánh hỗ trợ khi pháp thánh của ma quỷ xuất hiện nữa thì cái giá sẽ còn lớn hơn.

“Ở đây!”

Nhận lấy quyển sách Diêp pháp thánh bắt đầu đọc trang được Bá Tiến pháp thánh chỉ vào.

Nhưng khi ông ta còn chưa kịp đọc nội dung trong quyển sách thì cả hai đột nhiên giật mình, sau đó đôi lông mày nhíu lại biểu cảm đột nhiên trở nên nghiêm trọng nhìn về phương bắc.

Không chỉ hai người mà tất cả các pháp thánh của liên minh cũng đều đồng loạt nhìn về một vị trí, pháp thánh Đế quốc thì nhìn về phương bắc, Thánh quốc cùng thú nhân thì nhìn về phía đông bắc còn tinh linh thì nhìn về phía tây. Tất cả cùng đều nhìn về phía một vị trí.

Nơi đó chính là mắt dịch chuyển của ma quỷ, nơi kết nối tân thế giới với thần giới.

Lúc này ánh sáng màu vàng của con mắt đang dao động rất mạnh.

Ah ah ah!

Xung quanh pháp trận những ma pháp trận hiến tế đang tràn ngập tiếng hét sợ hãi cùng đau đớn của những vật tế được lựa chọn.

Nhìn qua toàn bộ quảng trường lúc này đã tràn ngập vật tế, số vật tế nhiều tới nỗi đến cả những ma pháp hiến tế phân bố khắp quảng trường cũng không thể chứa hết được.

Có lẽ vì quá nhiều nên không có thời gian kích hoạt cảm xúc của vật tế vì thế ma pháp lựa chọn trực tiếp hấp thu toàn bộ những gì có sẵn bằng cách nhanh nhất. Không tận dung hết toàn bộ nhiên liệu của vật tế.

Đương nhiên ma quỷ cũng không để yên cho những vật tế ở bên ngoài ma pháp hiến tế thi thoảng đám ma quỷ lại giết vài người khiến mọi người đều hoảng sợ hét lên, thậm chí để kích thích nỗi sợ của các vật tế những người chết còn bị lôi tới đài cao vứt cho những con chó săn cắn xé xác của họ.

Hiển nhiên những hành động này khiến nhân loại cùng thú nhân bị nhốt trong quảng trường sợ hãi, tiếng cầu xin, tiếng hét, tiếng khóc của cả trẻ con tràn ngập quảng trường nhưng ma quỷ không dừng lại bọn chúng càng làm tuyệt hơn, tất cả chỉ để kích thích cảm xúc sợ hãi của những người trong đây, càng phát ra sợ hãi bọn chúng càng có thể thu được nhiều năng lượng, ma pháp sẽ càng có thể kích hoạt nhanh hơn.

Có lẽ chính vì nỗ lực của ma quỷ khiến ma pháp dịch chuyển đã tích đủ năng lượng, ánh sáng bao quanh ma pháp dịch chuyển bắt đầu sáng lên một cách chói lóa khiến cho tất cả mọi người ở đây đều không thể không che đi đôi mắt của mình.

Sau đó, màn sáng này đột nhiên giao động kịch liệt, một bóng dáng màu đen xuất hiện phía sau màn sáng, bóng dáng càng lúc càng đậm như thể nó đang dần đi ra khỏi màn sáng. Nhưng khi bóng dáng đó hoàn toàn hiện hình chỉ còn cách một tấm màn mỏng nữa là có thể xuất hiện trước tầm mắt thế nhân, nhưng bóng dáng đó dừng lại. Không! Hẳn là bóng dáng đó bị ánh sáng chặn lại không thể vượt qua màn sáng của ma pháp.

Nhưng bóng dáng đó đương nhiên không dễ bị ngăn chặn như vậy, chỉ thấy bóng dáng đưa tay ra, một luồng năng lượng tràn ra từ bàn tay của nó nhanh chóng lan tràn khắp mằn sáng cho tới khi luồng năng lượng này bao phủ lấy lấy toàn bộ màn sáng một cánh tay đưa ra, giống như không còn thứ gì có thể ngăn chặn dần dà hình bóng hiện ra dưới màn sáng.

Đây không phải người, cũng không phải bất kỳ chủng tộc nào tồn tại trên thế giới này. Kẻ này rất giống người, hắn mặc một bộ quần áo màu đỏ giống như trang phục của quý tộc phương tây, nhưng làn da hắn trắng bệnh như bị bệnh bạch tạng, trong khi đôi môi cùng đôi mắt lại đỏ như máu và thứ khiến cho thân phân của kẻ này lộ ra trước mặt mọi người chính là đô tai nhọn nhưng lại không nhọn như tinh linh kia.

Còn ai khác vào đây ngoài huyết tộc cơ chứ.

Thật không ngờ pháp thánh xuất hiện ở thế giới này lại là huyết tộc.

“Ahhh! Mùi thịt thật nồng.”

Vừa xuất hiện huyết tộc đã rên lên một tiếng nói. Hiển nhiên những phàm nhân tập hợp ở đây khiến hắn cảm nhận được huyết đang đang chảy xung quanh minh.

Đôi mắt hơi nhắm hờ, đầu ngẩng lên trời, hắn liếm đôi môi đỏ chót của mình hưng phấn nói.

“Đúng vậy! Ta cảm nhận được nỗi sợ, nỗi sợ thật nồng, thật ngon miệng!”

Rồi hắn mở mắt ra nhìn xuống tất cả vật tế quanh quảng trường tự bẻ cổ của chính mình nở một nụ cười khát máu..