Chương 874: 

Chương 874: 

Cộc cộc!

Tiếng gõ cửa vọng vào khi Long đang làm việc, người tiến vào là Đoàn Diên quân đoàn trưởng của quân cận vệ.

“Bệ hạ! Liên minh đưa tin, pháp thánh đầu tiên của ma quỷ đã hạ phàm.”

Đoàn Diên thậm chí quên mất việc hành lễ với Long mà lên tiếng.

Nghe được những lời này Long giật mình đặt bút xuống hỏi.

“Khi nào?”

“Hai giờ trước thưa bệ hạ.”

Long rơi vào trầm tư, rồi hắn tiếp tục ra lệnh.

“Lập tức để các tiểu đội trang bị pháo điện từ lên phía bắc, liên lạc với liên minh yêu cầu bọn họ cung cấp pháp thánh hỗ trợ.”

Với sự xuất hiện của pháp thánh mới chênh lệnh quân số giữa hai phe đã bị san lấp, nếu bây giờ có thêm một pháp thánh nữa xuất hiện chênh lệch này sẽ đảo ngược và quyết chiến sẽ tới rất nhanh.

Mặc dù không biết hướng tấn công chủ lực của ma quỷ ở đâu nhưng với tư cách là chốt chặn phía đông bắc của thế giới loài người, quốc gia trực tiếp chiến đấu với ma quỷ nhưng lại không sở hữu pháp thánh khả năng rất cao Nam Tinh sẽ trở thành mục tiêu chủ công của ma quỷ. Đó là lý do Nam Tinh cần pháp thánh trấn giữ, ít nhất phải có một hoặc hai người mới được.

Nam Tinh có thể đánh lui một pháp thánh, nhưng nếu con số lên tới hai thì sao? Chiến thuật cũng chỉ có trong lý thuyết, không ai biết chiến thuật này có tác dụng hay không và chắc chắn Nam Tinh không muốn ném bom nguyên tử lên lãnh thổ mình, huống chi bom nguyên tử hiện tại còn chưa chắc đã giết được đối phương nữa.

Mặc dù nếu nằm gần trung tâm vụ nổ chắc chắn sẽ giết được nhưng mà độ chính xác chính là vấn đề lớn nhất, làm gì có chuyện pháp thánh để cho ngươi dễ dàng bắn trúng người ta như vậy.

“Còn nữa! Hỏi xem rốt cuộc thần giới sẽ làm gì? Bọn họ không cử quân hỗ trợ chúng ta sao?”

Hiển nhiên nếu ma quỷ đã điều quân hỗ trợ thì tam thần cũng phải điều quân hỗ trợ mới phải, cho dù ít hay nhiều thì cũng phải thể hiện thái độ.

Có điều Long cũng sẽ thất vọng, bởi vì vài ngày sau đó tin tức trả lại đã khẳng định rằng mặc dù thần giới có chi viện nhưng chỉ là sáu mươi nghìn siêu phàm giả và hai trăm siêu phàm giả cấp A nói là để đối phó với pháp thánh. Còn có đối phó được hay không lại là vấn đề khác.

Đương nhiên với tư cách là chủ nhà thánh quốc đã lấy mất bốn mươi nghìn người của quân đoàn này và một trăm năm mươi siêu phàm giả cấp A, dù sao thánh quốc cũng là nơi kết nối với thần quốc được ưu tiên cũng dễ hiểu. Còn Nam Tinh cho dù chỉ là thịt mỡ thì cũng là thịt chắc chắn Nam Tinh sẽ nhận số còn lại.

Sau khi Đoàn Diên rời đi Hồng cô cũng được gọi tới.

Hồng cô đã trở về Nam Tinh từ cuối năm ngoái, phần còn lại của công việc ở núi Tam Sơn được giao lại cho các nhà sử học của Nam Tinh, dù sao chuyên môn của hồng cô không phải lịch sử hay ngôn ngữ bà ấy ở đó cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Ngược lại việc Hồng cô trở về có thể giúp Long chấn trụ hai cô nàng kia, không để bọn họ can thiệp quá nhiều, đặc biệt là việc can thiệp vào nghiệp vụ của tập đoàn hoàng gia.

Long chắc chắn sẽ không giao việc quản lý tập đoàn hoàng gia cho Trần Nhật Dung rồi và chắc chắn Hoa Nguyệt Ánh lại càng không nữa, nàng có Hoa Quế là quá đủ rồi.

Và với tư cách là vú nuôi của Long, là người già nhất và người Long tin tưởng nhất Hồng cô hoàn toàn có tư cách để chấn trụ hai cô nàng, có thể nói không với những yêu cầu của hai người.

Ngoại trừ Hồng cô ra thực sự không có ai có đủ tư cách này, Linh Uyên và Linh Tuyền thì vẫn còn quá trẻ để có thể nói không với hoàng hậu và hoàng phi, tư lịch và thân phận của họ không đạt được tư cách đó.

Còn Đức Bình, đừng nói nữa!

Hồng cô rất nhanh đã có mặt trong phòng của Long, đi theo bà ấy còn có Luna nữa.

Cô nàng hắc tinh linh vẫn như vậy, không có gì thay đổi trong suốt mười năm kể cả bộ ngực của cô nàng cũng không có gì thay đổi.

Cũng rất dễ hiểu, tuổi thọ trung bình của một tinh linh lên tới cả nghìn tuổi hơn mười năm đối với một tinh linh thực sự không đáng kể và chắc chắn nó không khiến Luna thay đổi bao nhiêu.

Thấy Luna xuất hiện Long cảm thấy có chút buồn bực, nhưng không phải cảm xúc tiêu cực gì mà chỉ là buồn bực Hồng cô nhưng đang đi guốc trong bụng hắn vậy, biết ngay hắn muốn cái gì.

“Chuyện của Đức Bình thế nào rồi? Khi nào ông ấy có thể thăng cấp?”

Chuyện Long hỏi chính là việc thăng cấp pháp thánh của Đức Bình, hiển nhiên để có thể sở hữu pháp thánh cho quốc gia thỏa thuận giữa Nam Tinh và hắc tinh linh đã được thành lập.

Theo đó hắc tinh linh sẽ giúp Nam Tinh sở hữu pháp thánh và Nam Tinh cũng sẽ phải ủng hộ tộc này có được pháp thánh. Dù vậy không phải ai cũng đủ điều kiện để có thể đột phá pháp thánh, rất may mắn Đức Bình lại đủ điều kiện đó, cũng rất dễ hiểu. Đừng quên ông ấy là hộ vệ của nhà ngoại Long mấy trăm năm qua, dưới lượng kiến thức và sự giúp đỡ từ nhà ngoại Long năng lực của ông ta là không thể bàn cãi. Ông ta đã đủ sức để tiến vào cảnh giới pháp thánh, chỉ có điều không có cách đột pháp pháp thánh khiến ông ta bị kẹt ở cảnh giới này rất lâu rồi.

Đương nhiên việc ủng hộ này cũng phải có thời điểm, dù sao việc không cho phép hắc tinh linh sở hữu pháp thánh là sự hiểu ngầm của tất cả các tộc, Nam Tinh hiện tại chắc chắn không có năng lực chống lại các tộc. Vì thế thỏa thuận này sẽ kéo dài trong một trăm năm, trong vòng một trăm năm Nam Tinh phải hậu thuẫn cho hắc tinh linh.

Một trăm năm là khoảng thời gian dài giúp Long có lòng tin đưa Nam Tinh tiến vào xã hội hiện đại. Nhân loại mất ba trăm năm để bước vào xã hội hiện đại, dưới sự dẫn dắt của Long hắn tin tưởng thời gian này có thể rút ngắn xuống dưới một trăm năm.

Còn cái chuyện tiến vào hiện đại trong vòng năm, mười năm, thậm chí là hai mươi năm nói thật hắn không dám khoác lác như vậy. Thời gian đó còn chưa trải qua một đời người rất nhiều người tư tưởng còn chưa kịp thay đổi, đặc biệt là tư tưởng gắn liền với đất, còn cả quá trình học tập nữa, thời gian ngắn như vậy có thể tích lũy được bao nhiêu nhân tài, thậm chí yêu cầu thấp hơn là công nhân lành nghề. Mặc dù có ma pháp hỗ trợ nhưng cách mạng công nghiệp là vấn đề của cả xã hội không phải vấn đề của một nhóm người. Hơn nữa việc thay đổi công nghệ quá nhanh có thể khiến hệ thống kinh tế và nghiên cứu sụp đổ, Long chắc chắn không muốn mọi nghiên cứu hay phát minh của thế giới đều dựa vào mình. Như vậy nếu sau đó không có Y1002 thì sao, lúc đó phải làm gì đây.

Long dựa rất nhiều vào công nghệ của Y1002 nhưng hắn chưa bao giờ tin tưởng một thứ không biết.

Đó là lý do cho quy hoạch trăm năm của hắn, một trăm năm là con số phù hợp.

Trở lại với chuyện chính sau câu hỏi của Long người trả lời là Luna.

“Pháp thánh không phải đơn giản muốn đột phá là có thể đột phá được, sẽ cần thêm thời gian cho quá trình chuẩn bị. Ít nhất phải một năm nữa, đó là do ông ta đã có nền tảng tích lũy rất tốt đấy, nếu không quá trình này sẽ còn rất dài.”

“Vậy sao!”

Long trả lời!

Nhưng ánh mắt lại nhìn sang Hồng cô bên cạnh hỏi.

Dù sao Hồng cô là người liên lạc với hắc tinh linh về vấn đề này và là người theo dõi tình hình của Đức Bình hắn vẫn muốn có câu trả lời của bà hơn.

“Luna nói không sai thưa bệ hạ! Đức Bình vẫn cần thời gian để đột phá, ông ấy sẽ cần thời gian để tĩnh tâm và không nên có người làm phiền ông ấy.”

Hồng cô khẳng định lời của Luna, chỉ có điều bà nói thêm đề nghị của Đức Bình.

Hừ

Luna rất bất mãn khi Long không tin mình, nàng bất mãn hừ lạnh một tiếng.

Nói thật Luna rất đẹp, hình ảnh bất mãn của nàng cũng khiến Long xao động. Nhưng hắn sẽ không làm gì Luna. Sự kết hợp giữa tinh linh và con người cũng không phải chuyện gì lạ, nhưng chuyện này cũng không có kết quả tốt, dù sao tuổi thọ của hai chủng tộc rất khác biệt, cho dù có là pháp thánh đi chăng nữa.

Chuyện này hai tộc cũng không có phản ứng quá đáng, dù sao không để lại hậu quả gì thì cần gì phản đối cơ chứ, chỉ cần không phải ép buộc liền được. Còn tại sao không có hậu quả thì nhìn xem có bán tinh linh hay không? Đừng nói là bán tinh linh cho tới ngày nay không có bất kỳ đứa trẻ nào được sinh ra từ sự kết hợp giữa hai chủng tộc, thậm chí là các chủng tộc. Vì thế không có hậu quả!

Cách ly sinh sản!

Chắc chắn rồi, đây là lý do duy nhất cho chuyện đó..