Chương 875: Trợ giúp.

Chương 875: Trợ giúp.

Ru ru ru!

Tiếng cánh quạt quay vang vọng, một chiếc B24 xuất hiện trên bầu trời sân bay, cánh tà và hệ thống hạ cánh đã mở ra chuẩn bị cho quá trình hạ cánh xuống sân bay quân sự được xây dựng cách thủ đô Kim Lăng hai mươi kilomet.

Trong khoang lái máy bay không chỉ có phi công và kỹ thuật viên mà còn có thêm một hành khách khác nữa, người đó không ai khác chính là Bá Tiến pháp thánh, một trong hai pháp thánh của Đế quốc.

Với tư cách là một trong những thế lực sở hữu pháp thánh, lại nằm sâu ở phía nam không bị trực tiếp đe dọa bởi ma quỷ Đế quốc hiển nhiên phải có nghĩa vụ cung cấp hỗ trợ về pháp thánh cho Nam Tinh.

Diêu pháp thánh chỉ mới khôi phục thương thế hiển nhiên không phù hợp để đảm nhận vai trò hỗ trợ này, như vậy Bá Tiến pháp thánh chính là lựa chọn phù hợp nhất.

Đó là lý do Bá Tiến pháp thánh có mặt trên chiếc B24 này, còn tại sao lại là B24 mà không phải tàu biển hay tàu hỏa đơn giản bởi vì lão có chút yêu cầu hơi quá đáng cũng có thể chấp nhận phải không, dù sao ông ta cũng là trợ giúp của Nam Tinh. Hơn nữa cái này cũng không phải yêu cầu quá đáng gì, chỉ là ngồi trên một chiếc B24 mà thôi.

Quân đội cũng không cảm thấy có vấn đề, cho dù lão có học lỏm kết cấu của máy bay thông qua quét hình thì sao chứ, chỉ biết kết cấu không biết nguyên lý điều khiển như thế nào đây, thay đổi như thế nào đây, phát triển như thế nào đây. Có rất nhiều vấn đề không phải chỉ cần biết kết cấu của máy bay có thể làm được.

Hơn nữa đi máy bay cũng nhanh, không cần tốn quá nhiều thời gian phù hợp với nhu cầu cần pháp thánh tọa trấn của Nam Tinh hiện tại.

“Cánh tà đã mở, hệ thống hạ cánh đã mở, sẵn sàng hạ cánh.”

Quan sát hai đèn báo hiệu hai hệ thống hạ cánh quan trọng nhất của máy bay đã mở ra cơ trưởng thông báo cho cơ phó.

Lần hạ cánh này là cơ phó xử lý, cơ trưởng chỉ ở bên hỗ trợ thôi.

Bá Tiến pháp thánh ngồi phía sau hai người, chăm chú quan sát từng động tác, từng lời nói một của cả hai phi công, không chỉ vậy ông ta cũng đang lan tràn ma năng của mình ra quan sát từng cách hoạt động của các bộ phận trên máy bay với điều này ông ta có thể quan sát toàn bộ cấu trúc của máy bay cũng như quá trình hoạt động của nó.

Hiển nhiên rồi Bá Tiến pháp thánh đang tìm hiểu cấu trúc của B24 và cả cơ chế hoạt động của nó.

Mặc dù ông ta biết với thiết kế của loại máy bay này việc Đế quốc có thể sản xuất hàng loạt là rất khó. Hơn nữa theo như lão biết cho dù có bản vẽ, học được cách lái hay bất kỳ thứ gì khác thì công dụng của loại B24 này cũng không cao. Đương nhiên nếu sở hữu thứ vũ khí hủy diệt kia thì không nói, có điều Bá Tiến pháp thánh không cho rằng mình có thể tiếp cận thứ vũ khí kia.

Không nói đâu xa!

Ngay khi nhận được đồng ý từ phía Nam Tinh ông ta đã phóng thẳng tới đảo Lan Dương.

Mặc dù trước đó đây là căn cứ của Nam Tinh, sau đó bị Đế quốc kiểm soát nhưng bây giờ căn cứ này mặc dù đã được chiếm lại thì hai nước chắc chắn cũng không thể độc chiếm nữa.

Hiện tại căn cứ thuộc sở hữu chung của liên minh vì thế tất cả các công trình của căn cứ người của liên  minh đều có quyền tiếp cận, cho dù là tinh linh hay thú nhân đi chăng nữa. Thử nghĩ mà xem Nam Tinh sẽ để thứ vũ khí bài tẩy của mình ở một nơi mà người ngoài có thể dễ dàng tiếp cận như vậy ư? Hiển nhiên là không rồi, Nam Tinh cho đậu máy bay B24 ở đây đã là rất tốt, làm gì có chuyện cho phép kho vũ khí hạt nhân đặt ở nơi này.

Theo hiểu biết của Bá Tiến pháp thánh kho vũ khí hạt nhân gần nhất của Nam Tinh đặt ở căn cứu ở quần đảo phía bắc, đáng tiếc chuyến bay lần này máy bay không hạ cánh ở nơi đó, nếu không lão cũng có thể thử một chút ma năng của mình có thể thẩm thấu được không.

Lúc này máy bay đã chạm đất, Bá Tiến pháp thánh có thể cảm nhận được máy bay rung lắc rất mạnh, ông ta có thể cảm nhận được gió đang thổi theo hướng chéo của máy bay, đây chính là lý do khiến máy bay đang rung lắc.

Ông ta rất muốn nói bọn hắn có thể sử dụng ma pháp nhưng nhận ra tình huống hiện tại không thích hợp có thể hỏi bọn hắn sau khi hạ cánh.

Mặc dù có chút khó khăn nhưng cuối cùng máy bay vẫn hạ cánh an toàn.

“Tại sao các ngươi không sử dụng ma pháp, nếu ta không nhầm ma pháp có thể giúp máy bay ổn định.”

Trong lúc chờ phi công mở cửa Bá Tiến pháp thánh hỏi.

Ma pháp tăng hiệu suất động cơ cùng ma pháp giảm trọng lượng động cơ chắc chắn không thể qua được ánh mắt của Bá Tiến pháp thánh, ông ta cho rằng nếu kích hoạt ma pháp này chắc chắn máy bay có thể giữ được ổn định.

“Vấn đề của gió ngang không phải do trọng lượng hay hiệu suất động cơ tăng liền có thể xử lý được. Hai ma pháp này không phải được thiết kế để hạ cánh.”

Phi công cũng không có ý dấu diếm trả lời, có điều hai người không nói thêm tại sao lại như vậy, ông ta muốn hiểu liền để ông ta tự tìm hiểu đi.

Rất nhanh cửa máy bay đã mở người đón Bá Tiến chính là tham tổng tham mưu trưởng Ngọc Kim Sơn.

“Hoan nghênh ngài tới Nam Tinh pháp thánh đại nhân, chuyến bay thế nào?”

Ngọc Kim Sơn tiến lên chào đón Bá Tiến.

“Chuyến bay rất ổn! Lần đầu tiên ta có thể bay mà thoải mái như vậy.”

Pháp thánh có thể bay, nhưng việc bay này sẽ tiêu tốn ma năng. Mặc dù không gặp khó khăn như các siêu phàm giả cấp thấp hơn nhưng tiêu tốn ma năng cũng sẽ khiến pháp thánh cảm giác mệt mỏi và đặc biệt là nếu vừa bay vừa chiến đấu thì thời gian chiến đấu sẽ giảm đi. Chắc chắn không siêu phàm giả nào muốn chuyện đó rồi vì thế việc có thể di chuyển nhanh như vậy nhưng lại tiết kiệm được ma năng không ai không thích cả.

“Ha ha! Nếu vậy thì thật vinh dự. Nào! Chúng ta đi thôi, chúng tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc đón chào ngài.”

“Ha ha! Tiệc tùng thì không cần. Ta muốn biết bây giờ ta có thể vào được thư viện đại học của các ngươi không?”

Bá Tiến pháp thánh hỏi, ông ta không thể chờ được để có thể tiến vào thư viện đại học quốc gia Nam Tinh. Còn có thư viện quốc gia nữa, nghe nói nơi đó đang lưu giữ tất cả luận văn và nghiên cứu của các chuyên gia có học vị tiến sĩ trở lên.

Hiện nay đó là ước mơ của tất cả các học giả trên thế giới, ngay cả các học giả của Đế quốc cũng mong muốn được tiếp cận nơi này.

Nhưng hiển nhiên không phải ai cũng có thể tiếp cận nơi lưu trữ này, còn thư viện quốc gia rất nhiều học giả đã có thể tiếp cận nơi đó, dù sao thư viện mở ra cũng là để công khai học thuật không thể nào từ chối người tới được đúng không.

Nhưng chính vì có thể tiếp cận được những kiến thức ở nơi này đã khiến rất nhiều học giả điên cuồng, muốn tiếp tục tiếp cận vào thư viện luận văn sâu hơn.

Để có thể làm việc đó rất nhiều học giả đã quyết định tuyên thệ phục vụ cho Nam Tinh, theo hiểu biết của Bá Tiến pháp thánh đã có mười hai vị học giả nổi tiếng của Đế quốc đã tuyên thệ trung thành với Nam Tinh chỉ để có thể tiếp cận kho tàng của Nam Tinh.

Những học giả này đều là những học giả vô cùng nổi tiếng ở Đế quốc, điều này khiến cho giới học giả Đế quốc gặp phải chấn động không nhỏ. Mặc dù tức giận chỉ trích Nam Tinh cũng những người này nhưng Đế quốc cũng không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể im lặng nuốt cơn tức vào bụng.

“Thư viện luôn sẵn sàng chào đón ngài. Ngài có thể tới thư viện bất kỳ lúc nào.”

Dù sao người ta cũng tới giúp, chắc chắn Nam Tinh cũng phải bỏ ra thứ gì đó có giá trị rồi. Thư viện quốc gia là thư viện công khai, trong khi không thể tiếp cận được hệ thống luận văn phía sau thì việc Bá Tiến pháp thánh lựa chọn thư viện của đại học quốc gia cũng dễ hiểu.

“Như vậy ta không khách khí, đưa ta tới đó đi.”.