Chương 876:

Chương 876:

Sau khi pháp thánh của huyết tộc giáng thế lần lượt quân đoàn ma pháp của ma quỷ cũng giáng trần, khác với pháp thánh quá trình giáng trần của đội quân này nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Đối phương lần lượt chia nhỏ quân đội khiến giao động ma pháp không quá lớn không khiến các pháp thánh cảnh giác.

Cuối cùng sau hơn một tháng hai trăm nghìn quân tất cả đều là siêu phàm giả xuất hiện trong lãnh thổ của ma quỷ. Hai trăm nghìn siêu phàm giả biến mất khỏi chiến trường chắc chắn không phải con số nhỏ, con số khổng lồ này chắc chắn không thể thoát khỏi sự theo dõi của tam thần.

Cộng thêm các giao động ma pháp mặc dù không mạnh nhưng đồng đều lặp đi lặp lại trong một tháng cũng khiến phe tam thần nhận ra được hai trăm nghìn siêu phàm giả kia đã giáng trần.

Chắc chắn phe tam thần không bỏ qua cơ hội sức mạnh trên chiến trường của kẻ thù suy yếu, bọn hắn nhanh chóng tổ chức tấn công trên toàn tuyến ở thần giới trong thời gian ngắn lấy được chiến quả rất đáng kể.

Nhưng điều này cũng có nghĩa tân thế giới sẽ phải đối mặt với sức mạnh vượt trội của kẻ thù, liên minh chắc chắn không ngồi chờ chết. Toàn bộ quân đoàn ma pháp của tất cả quốc gia còn lại không tham chiến đều được tập hợp lại đánh tan rồi xây dựng lại, sau đó tiến hành huấn luyện phối hợp tác chiến, tổng cộng số lượng này đã lên tới một trăm ba mươi nghìn siêu phàm giả.

Đương nhiên rồi mỗi quốc gia đều có phương pháp chiến đấu cùng văn hóa khác nhau, khi tập hợp lại nếu không có cách quản lý thì mọi thứ sẽ hỗn loạn. Dù sao đây cũng là quân đoàn ma pháp của từng quốc gia nếu chủ tướng của quốc gia đó từ chối tuân theo mệnh lệnh thì ngươi phải làm sao, đội quân đó sẽ nghe theo lệnh của liên minh hay chủ tướng của họ, rồi có vô số vấn đề khác nữa.

Vì thế liên minh lựa chọn đánh tan toàn bộ số quân này sau đó tổ chức lại, với điều đó các tướng lĩnh sẽ không biết được quân của mình ở đâu mà chỉ có thể tuân theo sắp xếp của liên minh. Các binh lính sau khi bị đánh tan cũng sẽ đánh mất các mối quan hệ trong quân trước đó, đứng trước môi trường xa lạ và các đồng đội xa lạ bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nghe lệnh trưởng quan của mình bởi vì nếu từ chối nghe lệnh sẽ không có ai ở bên để bảo vệ bọn hắn cả.

Cứ như vậy quân đội siêu phàm của liên minh đang được khẩn cấp huấn luyện, khó khăn lớn nhất của đội quân này là tố chất không đồng đều của các binh lính, cho dù bọn hắn có là siêu phàm giả đi chăng nữa thì trình độ huấn luyện và đặc biệt là quân kỷ cùng các loại ma pháp trong hệ thống chiến thuật của mỗi quốc gia cũng rất khác biệt.

Một số nước quân kỷ rất tốt, nhưng một số thì có thể nói quân kỷ sụp đổ, bọn hắn còn không biết cái gì là quân kỷ nữa cơ, trốn huấn luyện, khi nam bá nữ, trái lệnh các loại đều tồn tại trong hệ thống liên quân này.

Hiển nhiên một đội quân như vậy chắc chắn không thể ném lên chiến trường được, và sẽ tốn rất nhiều thời gian để hoàn thành việc huấn luyện đội quân này.

Có câu nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, bản tính đã hình thành suốt bao nhiêu năm làm sao có thể thay đổi đơn giản như vậy.

Vì thế mặc dù rất mong ngóng nhưng bộ tổng tham mưu cho rằng việc có được tiếp viện từ đội quân này sẽ còn mất rất nhiều thời gian, thay vào đó Nam Tinh chờ đợi vào sự trợ giúp của quân đoàn ma pháp Đế quốc hơn.

Cuối cùng năm mươi nghìn quân của Đế quốc được cho phép tiến vào Nam Tinh, chỉ có điều đội quân này được trực tiếp đưa lên một khu vực phòng thủ giữa hậu phương của hai mặt trận đông tây.

Đội quân này không được phép ở gần các địa điểm quan trọng của Nam Tinh như Kim Lăng hay Thiết Xa, dù sao quan hệ của hai nước cũng không phải tốt đẹp gì, cho phép một đội quân của Đế quốc tiến vào lãnh thổ đã là thỏa hiệp rất lớn đối với Nam Tinh, chắc chắn Nam Tinh sẽ phải đề phòng một tay.

Đơn giản bởi vì hiện tại còn chưa biết đối phương sẽ đổ quân vào hướng nào nên chỉ có thể bố trí ở gần cả hai mặt trận với sự hỗ trợ của đường sắt có thể trong thời gian ngắn chi viện cho cả hai.

Trong lúc này Đế quốc còn đề nghị Nam Tinh cung cấp vũ khí ma pháp của Nam Tinh cho bọn hắn. Chỉ có điều việc này bị Nam Tinh từ chối, đột nhiên thêm ra năm mươi nghìn quân, Nam Tinh lấy đâu ra nhiều vũ khí như vậy để cung cấp.

Phải biết toàn bộ lực lượng ma pháp của Nam Tinh cũng chỉ rơi vào hai lăm nghìn quân, để cung cấp vũ khí cho toàn bộ lực lượng này Nam Tinh đã phải rất nỗ lực rồi, bây giờ lòi ra năm mươi nghìn quân Nam Tinh lấy đâu ra vũ khí để trang bị cho họ.

Cho dù Đế quốc có muốn làm khó đi chăng nữa thì với lý do đó không ai sẽ nghe Đế quốc cả.

Thời gian này tinh linh cũng yêu cầu hỗ trợ, tinh linh cũng lo lắng về việc mình bị nhắm vào đặc biệt là có thể xảy ra chiến đấu giữa các pháp thánh.

Phải biết lãnh thổ của tinh linh chỉ cách ma địa một eo biển rộng tám mươi kilomet, với vị trí của các pháp thánh hiện tại quả thật tinh linh có tỷ lệ rất cao bị tổng tấn công. Dù sao bản thân tinh linh cũng chỉ có bốn vị pháp thánh, nếu bị ma quỷ chớp thời cơ tiêu diệt thì cũng rất nguy hiểm.

Hiện tại các pháp thánh của liên minh đang rất phân tán, nếu bị đối phương chớp được thời cơ tiêu diệt từng bộ phận thì sẽ rất nguy hiểm.

Nam Tinh từng đề nghị một hành động chủ động tấn công của các pháp thánh ma quỷ nhưng đã bị bác bỏ. Không phải pháp thánh sợ mà là không có lợi ích, cho dù có chiến thắng thì chắc chắn tổn thất cũng không nhỏ, điều quan trọng là trong này ba vị pháp thánh của thú nhân không thể mất chết bởi vì tình hình chia rẽ của thú nhân hiện tại khiến các pháp thánh của họ là sợi dây duy nhất khiến thú nhân có thể duy trì một thể thống nhất trong hệ thống liên minh hiện tại.

Nếu bây giờ các vị pháp thánh kia chết chuyện gì sẽ xảy ra? Có thể thú nhân vẫn là một phần trong liên minh, nhưng chắc chắn sự chia rẽ và hỗn loạn trong nội bộ có thể khiến thú nhân tiêu hao rất nhiều.

Người ngoài chắc chắn không thể can thiệp vào nội bộ thú nhân, đối phương có thể sợ hãi sức mạnh của ngươi nhưng chắc chắn uy vọng của ngươi không đủ để khiến đối phương hoàn toàn phục tùng.

Đừng quên cho dù có là ba pháp thánh của thú nhân thì cũng không thể buộc thú nhân quay trở lại thành một quốc gia thống nhất mà chỉ có thể là một hệ thống liên minh. Như vậy người ngoài có thể làm gì được đây, vì thế ít nhất hiện tại các pháp thánh của thú nhân không thể chết thậm chí bị thương cũng không được.

Còn một vấn đề nữa là cho dù chiến thắng cũng không thể mở rộng chiến quả, hiện tại liên minh không có năng lực viễn chinh nhằm vào ma quỷ, như vậy sau khi chiến thắng thì có thể làm gì. Đừng nói tới lúc đó các pháp thánh còn phải đích thân ra trận đánh từng nơi một thay cho quân đội. Như vậy còn cần quân đội làm gì? Và đừng quên có không ít trường hợp pháp thánh bị quân đội vây giết, nó không phải là bất khả thi và chắc chắn ma quỷ sẽ làm việc đó.

Vì thế việc gia tăng năng lực phòng thủ cho tinh linh là một lựa chọn phù hợp, vấn đề là làm sao để tăng cường chuyện này.

Có một đề nghị là giống như ma quỷ xây một ma pháp dịch chuyển, có điều cổng vào của ma pháp này ở đâu cũng là vấn đề, dù sao pháp thánh liên minh rất phân tán đặt ở đâu cũng không phù hợp.

Cuối cùng thì một phương án mới được đưa ra, dung bom nguyên tử của Nam Tinh làm át chủ bài. Theo đó Nam Tinh sẽ cung cấp mười hai quả bom nguyên tử đặt ở một căn cứ nằm ở bờ đông lục địa tinh linh, tất cả số bom này đều nằm trong quyền kiểm soát của Nam Tinh nhưng nếu được tinh linh yêu cầu sử dụng thì Nam Tinh phải có trách nhiệm. Còn làm thế nào để ném trúng pháp thánh thì hai bên sẽ tìm kiếm những chiến thuật phù hợp.

Tin tưởng dưới sự hỗ trợ của pháp thánh đây không phải vấn đề quá khó, hoặc có thể chỉ cần đe dọa khiến đối phương rút lui cũng được. Đây là chuyện tinh linh quyết định..