Chương 878: Hành động mới.

Chương 878: Hành động mới.

Lý Hồng Ngọc hôm nay đón tiếp một vị khách đặc biệt.

Ngồi trước mặt nàng là một nữ nhân, mặc dù đã bị bộ áo choàng toàn thân che đi nhưng Lý Hồng Ngọc có thể chắc chắn đây chính là một nữ nhân, nhưng khi nữ nhân này bỏ mũ trùm xuống nàng cũng cảm giác bất ngờ.

Bởi vì nữ nhân này không ai khác chính là Vân Ngọc, người đáng lẽ không nên xuất hiện ở đây.

“Thật không ngờ lại là ngươi! Lệnh truy nã cũng chân dung của ngươi bây giờ vẫn đang treo tại các sở cảnh sát, ngươi không sợ bị tóm sao?”

Lý Hồng Ngọc cười nói.

“Nếu bị tóm như vậy đó liền là vận mệnh của ta. Ta không có bất kỳ hối hận nào.”

Vân Ngọc cười trả lời.

Hiển nhiên nàng cũng rất tự tin về việc sẽ không bị Nam Tinh bắt được. Điều mà ngay cả Lý Hồng Ngọc cũng không tự tin với điều đó.

Lý Hồng Ngọc nghe vậy cũng không tập trung vào chuyện này nữa.

“Như vậy không biết Vân Ngọc tiểu thư tới gặp ta có chuyện gì?”

Hiển nhiên Lý Hồng Ngọc cũng không ngờ được lần gặp mặt này lại là Vân Ngọc Ngọc đích thân ra mặt, như vậy cũng có nghĩa chuyện sắp tới sẽ không đơn giản như những gì nàng tưởng tượng.

“Chúng ta cũng không cần phải nói nhiều. Ta cần sơ đồ an ninh của khu công nghiệp nguyên tử.”

Vân Ngọc trực tiếp đi vào chủ đề.

Nghe được những lời vừa rồi Lý Hồng Ngọc đột nhiên nhướng mày lên, khoé miệng nàng nhếch lên hơi co giật.

Lý Hồng Ngọc không nói một lời nhìn chằm chằm Vân Ngọc. Không khí giữa hai bên đột nhiên rơi vào trầm lắng.

Cuối cùng người lên tiếng lại là Vân Ngọc.

“Không được sao?”

Lời này có ý gì? Không tin tưởng năng lực của nàng sao? Hay đang cố ý khiêu khích nàng.

“Không được!”

Đương nhiên Vân Ngọc sẽ không rơi vào kiểu khiêu khích này.

“Ta không cho là như vậy. Ngươi hẳn có cách lấy được nó mới đúng.”

Vân Ngọc vẫn không tin! Hợp tác với Lý Hồng Ngọc nhiều năm như vậy nàng hiểu được năng lực của Lý Hồng Ngọc ở đâu. Đây dù sao cũng không phải sơ đồ chi tiết khu công nghiệp, chỉ là bố trí phòng thủ hẳn phải có thể tiếp cận mới đúng.

“Ha ha! Ngươi hẳn phải biết nơi đó có ý nghĩa gì. Ngươi thực sự cho rằng ta có thể lấy được sơ đồ an ninh của nơi đó. Như vậy ta sẽ nhận được gì từ chuyện này.”

Lý Hồng Ngọc hỏi.

Nàng không biết có làm được chuyện này hay không, nhưng nàng cũng muốn biết Lý Hồng Ngọc có thể cho ra cái giá nào cho điều này.

“Nếu thành công ngươi có thể sở hữu một quả.”

Vân Ngọc lập tức trả lời.

Nghe vậy đôi lông mày Lý Hồng Ngọc nhướng lên, nghĩ tới cái thứ vũ khí hủy diệt kia Vân Ngọc không khỏi nuốt một ngụm nước miếng.

Nàng tưởng tượng tới cảnh quả bom đó được đặt bên cạnh cung điện hoàng gia, sau đó là sự hủy diệt của cả Long và Kim Lăng. Hình ảnh đó chắc chắn rất đẹp, rất đẹp.

Vận Ngọc đã đánh trúng tâm lý của Lý Hồng Ngọc.

Đối với Lý Hồng Ngọc tiền tài, quyền lực hay bất kỳ thứ gì đối với nàng không quan trọng thứ duy nhất nàng quan tâm là làm sao để giết được Long, làm sao để hủy diệt sự nghiệp của hắn biến mọi thứ của Long thành tro bụi.

Vì thế thay vì một lời hứa tiền bạc, hay lời hứa về địa vị cao gì đó Vân Ngọc lựa chọn cho Lý Hồng Ngọc một quả bom nguyên tử, để nàng có thể tự tay làm việc đó.

Trong mắt Vân Ngọc, Lý Hồng Ngọc là một bậc thầy gián điệp, có thể tồn tại khi bị lực lượng tình báo của Nam Tinh săn đuổi trong nhiều năm, không những vậy còn gây ra cho Nam Tinh không ít rắc rối chắc chắn sẽ có những con bài cực kỳ quan trọng tồn tại trong hệ thống của Nam Tinh. Những con bài này bình thường có thể không gây ra được sóng gió gì bởi vì ngoài năng lực tình báo Lý Hồng Ngọc khuyết thiếu vũ lực để có thể tận dụng những thông tin tình báo có được kia.

Nàng cũng từng hợp tác với hai siêu cường hòng có thể huy diệt Nam Tinh nhưng tiếc thay cả hai đều không thể thực sự triển khai được vũ lực tương đương để có thể tận dụng được năng lực tình báo của nàng.

Nàng hợp tác với ma quỷ những tưởng có thể hủy diệt đi Nam Tinh nhưng suốt hơn một năm qua ma quỷ luôn khiến nàng thất vọng, tất cả kế hoạch của ma quỷ đều thất bại khiến cho tổ chức của nàng cũng chịu tổn thất nặng nề.

Giờ đây nàng đã không còn tin tưởng vào ma quỷ nữa, thậm chí nàng còn không có ý định hợp tác với thế lực bên ngoài. Mặc dù sẽ rất mất thời gian nhưng nàng tin tưởng chỉ cần nàng kiên trì sẽ có ngày phá hủy được quốc gia này.

Nhưng bây giờ Vân Ngọc vậy mà lại cho nàng một đề nghị mà nàng rất khó từ chối. Vấn đề là đối phương muốn làm gì.

“Ngươi muốn làm gì?”

Lý Hồng Ngọc hỏi.

Vân Ngọc cũng không dấu diếm kế hoạch nàng nghiêm túc nói.

“Lần này sẽ có một vị pháp thánh tham gia hành động.”

“Ý ngươi là tấn công vào nơi đó?”

“Đúng vậy!”

Những lời này không khiến Lý Hồng Ngọc động dung bởi vì nàng biết pháp thánh có thể theo dõi hành tung của nhau, một người luôn lộ diện trong ánh mắt của người khác làm sao có thể hành động bí mật tấn công vào nơi đó được chứ.

Đến cả việc pháp thánh cũng cần phải biết rõ bố trí phòng thủ ở nơi đó mới dám hành động, như vậy nếu quân phòng thủ ở đó biết được pháp thánh đang nhằm vào mình thì liệu pháp thánh có thể vượt qua được hệ thống phòng thủ đó không.

“Làm cách nào pháp thánh của các ngươi có thể thoát khỏi sự theo dõi của những người còn lại?”

Lý Hồng Ngọc hỏi.

“Tại sao phải dấu!”

Nhưng câu trả lời của Vân Ngọc lai khiến Lý Hồng Ngọc bất ngờ.

“Ngươi nói với ta rằng ngươi sẽ không dấu diếm mà trực tiếp đánh thẳng vào?”

Vân Ngọc vẫn phải hỏi lại.

“Có vấn đề gì sao?”

“Ngươi có biết hệ thống phòng thủ của nơi đó kinh khủng như thế nào không? Ngươi thực sự nghĩ rằng chỉ dựa vào một pháp thánh là có thể đánh vào ư? Lại còn là công khai nữa, là công khai đấy.”

Giống như để nhấn mạnh cho Vân Ngọc biết những điều nàng ta định làm điên rồ như thế nào.

“Chỉ cần biết bố trí phòng thủ liền được, ngươi không cần phải lo lắng.”

Nhưng Vân Ngọc vẫn rất tự tin nói.

Sự tự tin này của nàng khiến Lý Hồng Ngọc nghi ngờ, dù sao Vân Ngọc không phải người ngu, nàng đã nói như thế rồi nhưng nàng ta vẫn cố chấp như vậy chắc chắn nàng ta phải có sự tự tin nào đó.

“Các ngươi muốn làm gì?”

“Thật có lỗi đây là bí mật của pháp thánh ta không thể trả lời người, nhưng chỉ cần có sơ đồ bố trí phòng thủ của nơi đó ta tin tưởng khả năng thành công có thể lên tới tám mươi phần trăm.”

Vân Ngọc tự tin trả lời.

Nhưng cầu trả lời của nàng không thỏa mãn Lý Hồng Ngọc, nàng rất bất mãn nói.

“Ngươi phải biết chuyện này vô cùng nguy hiểm, ta sẽ phải chịu mạo hiểm cùng tổn thất rất lớn để lấy thứ đó cho ngươi. Làm sao ta có thể chắc chắn kế hoạch của ngươi thành công, phải biết một khi làm như vậy ta gần như sẽ mất hết tay trong trong nội bộ Nam Tinh. Thậm chí còn chưa chắc có thể lấy được nó.”

Muốn nàng bỏ ra cái giá lớn như vậy nhưng lại không cho nàng biết con bài của bọn hắn để có thể thành công trong chuyện này! Thật nức cười!

“Đừng nói là người! Ngay cả ta cũng không biết, đây là một loạt ma pháp diện rộng của pháp thánh, nhưng nó hoạt động như thế nào, điều kiện kích hoạt là gì thì đây là bí mật của riêng pháp thánh không ai được pháp biết về nó. Ngươi nói ta làm sao có thể biết được?”

Không phải tất cả mọi ma pháp của pháp thánh đều là bí mật nhưng chắc chắn một điều rằng những loại ma pháp bí mật đều là con bài tẩy của mỗi pháp thánh việc biết được ma pháp đó là điều không thể nào cho dù có là người thân cận nhất.

“Vậy thì nói với pháp thánh của ngươi tự đi mà làm việc đó. Ta không có hứng thú bồi táng toàn bộ người của ta cho cái bí mật của hắn.”

Nhưng Lý Hồng Ngọc vẫn không chịu nhương bộ, phải biết nàng đã mất rất nhiều khi hợp tác với ma quỷ rồi, bây giờ nếu không có câu trả lời chắc chắn nàng sẽ không nhả ra..