Chương 879:

Chương 879:

Lý Hồng Ngọc nằm trên ghế tựa quan sát bầu trời đêm.

Đêm nay trời không trăng nhưng bầu trời rất trong xanh có thể nhìn thấy những vì sao tỏa sáng trên bầu trời.

Không biết Lý Hồng Ngọc đang nghĩ gì nhưng đôi mắt của nàng nhìn chằm chằm bầu trời như đang suy nghĩ điều gì đó.

“Phu nhân! Vân Ngọc phu nhân muốn gặp ngài.”

Người hầu xuất hiện trong phòng lên tiếng.

“Mời vào đi.”

Lý Hồng Ngọc không rời khỏi ghế nàng vẫn ngồi im trên ghế tiếp tục chăm chú quan sát bầu trời. Ngay cả khi Vân Ngọc vào phòng nàng cũng không thay đổi hành động của mình.

Vân Ngọc cũng không có thái độ gì đặc biệt, nàng nhấc lấy một cái ghế trong phòng đi tới bên cạnh Lý Hồng Ngọc ngồi xuống nhìn theo ánh mắt của Lý Hồng Ngọc về phía bầu trời.

“Hắn từng nói với ta ước mơ của hắn là đặt chân tới ngôi sao trong chòm Lục Bình ở kia.”

Vân Ngọc vừa nói vừa chỉ về hướng chòm sao lục bình nơi mà đỉnh phía bắc của nó chính là dải ngân hà.

Còn hắn trong miệng Vân Ngọc đương nhiên không ai khác chính là Long. Tên đàn ông duy nhất hai người có liên quan có thể đưa ra nói chuyện cũng chỉ có Long.

Lúc này Lý Hồng Ngọc cũng thu hồi ánh mắt liếc nhìn Vân Ngọc cười chế nhạo nói.

“Xem ra ngươi cũng có địa vị không nhỏ trong lòng hắn. Trước kia hắn chỉ nói với ta muốn chạm tới các vì sao nhưng lại không nói hắn muốn tới nơi nào.”

Trước khi trở thành kẻ thù của nhau Lý Hồng Ngọc cũng từng có thời gian là một thiếu nữ mới lớn, một thiếu nữ có ước mơ về bạch mã hoàng tử có một mối tình đầu đáng nhớ. Nhưng điều đáng nhớ của mối tình đầu đó bây giờ chỉ còn là sự hận thù, mối hận khắc cốt ghi tâm.

“Ha ha! Ít nhất ta có thể nói rằng ta là người đã phản bội hắn. Khá là giống với cách hắn phản bội ngươi, chỉ có điều hắn giỏi hơn ngươi rất nhiều kịp thời phát hiện sự phản bội của ta.”

Vân Ngọc khiêu khích nói.

Mặc dù đã hơn ba mươi nhưng con người luôn có nhưng nỗi đau âm ỷ dấu trong trái tim và chắc chắn việc bị phản bội luôn là nỗi đau lớn nhất trong đời Lý Hồng Ngọc, nếu không nàng đã không tìm mọi cách đối đầu với một quốc gia ngày càng mạnh lênh như vậy.

“Nếu ngươi tới đây để chế nhạo hay để chọc tức ta thì chúc mừng! ngươi đã thành công rồi.”

Có điều Lý Hồng Ngọc không có tức giận, nàng vẫn giữ được sự bình tĩnh không để cơn giận ngập tràn lý trí. Phải biết trong mười năm qua nàng đã nếm đủ khổ nhục thế gian, trở thành đồ chơi cho quý tộc, trở thành một con điếm nổi tiếng hay ăn xin ngoài đường nàng đều đã từng trải qua. Chỉ chút lời kiêu khích này làm sao có thể khiến nàng tức giận.

“Thực sự mà nói ta không có ý định chọc tức ngươi! Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi hắn vẫn còn sống ở đó, quốc gia và sự nghiệp của hắn vẫn đang phát triển. Ngươi thực sự cho rằng ngươi có thể lật đổ hắn chỉ bằng chính mình ư? Ngươi có thể so sánh với sức mạnh của một quốc gia, nếu đua phát triển với hắn ngươi sẽ chẳng bao giờ thắng được.”

Vân Ngọc thể hiện thái độ bi quan với kế hoạch lâu dài của Lý Hồng Ngọc.

Đối với những người hiểu biết về cách thế giới này hoạt động, một tổ chức trong bóng tối có thể phát triển đến mức nào để khiến một quốc gia sụp đổ đây.

Nấp trong bóng tối cũng có nghĩa sự phát triển của ngươi có giới hạn, ngươi muốn tài nguyên, ngươi muốn nhân lực nhưng lại muốn bí mật.

Đùa sao!

Ha ha! Nhân lực, tài nguyên đều là ngoài sáng không phải là một cái gì đó bí mật, ngươi muốn một lượng nhân lực khổng lồ, một lượng tài nguyên khổng lồ để phát triển như vậy liền không thể thoát khỏi ánh mắt của quốc gia.

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

“Ít nhất ta còn thấy nó khả quan hơn cái kế hoạch vớ vẩn kia của các ngươi.”

Lý Hồng Ngọc cũng không tin tưởng kế hoạch của ma quỷ.

Đối với nàng giờ đây không có kế hoạch bên ngoài nào có thể khiến Nam Tinh sụp đổ. Chỉ có duy nhất một thế lực khiến Nam Tinh sụp đổ là chính nó, chính Nam Tinh.

Đương nhiên nàng sẽ không nói chuyện này cho Vân Ngọc, giống như việc Vân Ngọc không nói cái thứ ma pháp đó là gì, nàng cũng không có nghĩa vụ phải giải thích toàn bộ góc nhìn của mình cho nàng.

Đối với Vân Ngọc nàng cũng chỉ cho rằng kế hoạch của Lý Hồng Ngọc chỉ là phát triển một tổ chức khủng bố làm phá hư trong nội bộ Nam Tinh, nàng chưa bao giờ nghĩ rằng Vân Ngọc sẽ sử dụng chính Nam Tinh để hủy diệt Nam Tinh.

Hoặc có thể nói nàng không có tri thức, hay là kiến thứ cho chuyện này, dù sao trong lịch sử cũng chưa từng có chuyện tương tự như vậy xảy ra, và ở một trình độ nào đó mà nói tư duy của nàng bị giới hạn khiến nàng không nghĩ tới vấn đề này.

Còn Vân Ngọc.

Có được những khiến thức đó trong đầu giúp phương thức tư duy của nàng vượt trội hơn rất nhiều so với Lý Hồng Ngọc và chắc chắn rằng cũng vượt trội hơn rất nhiều so với phần lớn mọi người ở thế giới này.

Nàng có tự tin ít nhất cách này sẽ hiểu quả hơn cácicách của ma quỷ.

Vân Ngọc cười mỉm, nàng nhìn bầu trời sao hỏi.

“Ta nghe nói ngươi rất hiểu hắn. Như vậy ngươi đoán xem hắn sẽ có những thủ đoạn nào để đối phó với ngươi?”

“Ta không có hứng thú biết hắn sẽ làm thế nào để đối phó ta. Ta cũng tin tưởng hắn không có thời gian cho mấy việc như vậy.”

Dừng lại một chút Lý Hồng Ngọc cười tự diễu nói.

“Một tiểu nhân vật như ta hiện tại còn cần đích thân quốc vương Nam tinh ra tay sao. Đám chó săn của hắn cũng đủ khiến ta đau đầu rồi.”

Nghe vậy đột nhiên Vân Ngọc bật cười.

“Cũng đúng! Đối phó với đám chó săn cũng đủ ngươi đau đầu rồi, nếu để hắn đích thân ra tay đối phó với ngươi chắc chắn ngươi cũng sẽ không tồi tệ hơn đâu.”

Nghe Vân Ngọc nói vậy đôi lông mày Lý Hồng Ngọc nhíu lại.

“Ý ngươi là sao?”

“Xem ra ngươi vẫn chưa đủ hiểu hắn!”

Vân Ngọc cười tươi hơn.

Không hiểu sao nàng đột nhiên cảm thấy vui vẻ, có lẽ bởi vì nàng vẫn còn tình cảm với Long. Vân Ngọc chưa bao giờ đánh mất tình cảm của mình với Long, nàng hiểu rằng suy nghĩ của hắn là sai lầm, giống như bao kẻ khác sinh ra và lớn lên trong thế giới này vậy. Bọn hắn chưa từng nhìn thấy sự vĩ đại của các vị chúa tể, chưa từng hưởng qua ân huệ của chúa tể thì làm sao bọn hắn có thể hiểu được.

Vân Ngọc tự cho mình là một người mang tới sự vĩ đại của các vị chúa tể tới thế gian, nàng tự tin khi Long có thể nhìn thấy sự vĩ đại đó hắn cũng sẽ giống như nàng là một tín đồ trung thành. Tình cảm của nàng chưa bao giờ thay đổi, suy nghĩ của nàng cũng chưa bao giờ thay đổi, điều nàng muốn là thay đổi suy nghĩ của Long, để thế giới này tắm dưới sự vĩ đại của chư thần.

Đương nhiên nếu chọn giữa Long và thế giới này nàng sẽ chọn thế giới này, nếu có cơ hội nhanh chóng kết thúc chiến tranh nàng cũng sẽ không ngại ngần hy sinh hắn, giống như cách nàng sử dụng tính mạng của hắn để đổi lấy sự trợ giúp của Lý Hồng Ngọc vậy.

“Ý ngươi là gì?”

Lý Hồng Ngọc không hiểu hỏi.

“Ngươi đối đầu với Nam Tinh nhiều năm như vậy mà lại không biết cách vận hành của Nam Tinh?”

Vân Ngọc vẫn không trả lời mà tiếp tục hỏi lại.

“Ta không có hứng thú chơi trò giải đố với ngươi.”

Nhưng Lý Hồng Ngọc đã cảm thấy mất kiên nhẫn.

Vân Ngọc suy nghĩ một lúc giống như đang tìm cách xem nên nói như thế nào.

“Ngươi giống như cho rằng hắn là một kẻ toàn năng vậy. Nói thế nào đây! Trong mắt ngươi hắn có thể làm mọi thứ, từ việc phát triển kỹ thuật, lãnh đạo cho tới tình báo, một kẻ biết làm mọi thứ.”

Lý Hồng Ngọc nghe vậy đột nhiên bật cười khinh thường nói.

“Ngươi chưa từng trực tiếp đối đầu với hắn, ngươi không biết năng lực của hắn thế nào. Ngươi bất quá chỉ ở bên cạnh được hắn bao bọc thôi, đừng ảo tưởng về suy nghĩ của mình.”.