Chương 882: 

Chương 882: 

Độp

Một tập tài liệu được đóng gói cận thận được ném vào người lái xe ngựa phía trước.

Lúc này Chu Ngọc Cường đang ngồi trên một chiếc xe ngựa công cộng, hiện tại trên xe ngựa cũng chỉ có Chu Ngọc Cường cùng người đánh ngựa trên xe.

Người đánh xe không chút do dự cầm lấy tập tài liệu để xuống dưới tấm ván gỗ của xe trong khi xe ngựa tiếp tục lăn bánh. Chu Ngọc Cường cũng không muốn liên quan gì tới đối phương nữa, sau khi chuyển hàng xong hắn cũng lập tức xuống xe trở về nhà.

Trong suốt quá trình hai bên thậm chí không nói với nhau dù chỉ một lời tất cả đều được hoàn thành một cách nhanh chóng cực kỳ thuận lợi.

Cho tới khi về tới nhà Chu Ngọc Cường không phát giác bất kỳ điều gì bất thường cả, nhưng khi vào tới nhà một thùng đựng hàng bằng gỗ được đặt trước cửa khiến hắn giật mình.

“Vợ ơi!”

Hắn vội vã gọi vợ của mình. Rất may vợ hắn đã xuất hiện ngay sau đó nàng còn đeo một cái tạp dề.

“Cái gì đây?”

Chu Ngọc Cường chỉ tay vào thùng gỗ hỏi.

“Đây không phải hàng của ngươi sao? Vừa rồi có người gửi tới nói là hàng của ngươi.”

Vợ Chu Ngọc Cường tò mò nói.

Ngay lập tức Chu Ngọc Cường hiểu ra điều gì đó hắn làm bộ vỗ đầu nói.

“Ah! Ta quên mất.”

Rồi cúi người xuống xách thùng gỗ đi vào phòng.

Vợ hắn thấy vậy có chút kỳ quái nhưng cũng không nói thêm lời nào trở lại trong bếp. Sau khi vào phòng Chu Ngọc Cường cận thận đóng cửa lại, ngồi xuống quan sát một lượt Chu Ngọc Cường lại rời khỏi phòng, tới khi hắn quay trở lại đã mang theo một cái búa.

Chu Ngọc Cường không dùng búa để đóng đinh, hắn dùng đầu nạy để nạy những cây đinh đóng trên nắp thùng.

Tới khi nắp thùng bị nảy ra thứ bên trong xuất hiện trong mắt, Chu Ngọc Cường cúi xuống đưa tay vớ lấy một đống cầm lên, hắn không cố gắng giữ những thứ trong tay khiến những tờ giấy này rơi lả tả xuống mặt đất.

Nhặt một tớ giấy lên đưa lại gần, Chu Ngọc Cường có thể thấy từng chi tiết hoa văn chống làm giả trên đó, đưa tờ giấy lại gần mũi hắn hít một hơi thật sâu. Một mùi hương mê hoặc tràn vào mũi.

À

Chu Ngọc Cường không thể nhịn được thở ra một hơi, hương thơm này quá mê hoặc, quá tuyệt vời, mùi hương của tiền mới, những tờ tiền hoàn toàn mới, không có chút nếp nhăn nào.

Nhìn đống tiền chất đầy trong thùng gỗ Chu Ngọc Cường không khỏi nở nụ cười, rất xứng đáng với những nguy hiểm hắn gặp phải.

Bây giờ là làm sao để tiêu số tiền này.

Đương nhiên trước đó cần phải bôi trơn cho bên tuyển quân trước đã, đây cũng là một quá trình khó khăn, cần tìm người dẫn tiến mới được. Dù sao thời đại này cũng không phải trước kia hay là một quốc gia đang đi vào thời điểm suy tàn ngươi chỉ cần vác một đống tiền tới thì mọi thứ sẽ hoàn thành.

Tình huống của quốc gia hiện tại khiến những việc như vậy cần làm rất kín đáo và càng ít người biết càng tốt, vì thế Chu Ngọc Cường cần người quen giới thiệu mới được.

Rất may mắn hắn đã chuẩn bị cho việc này tử rất lâu rồi.

Nhưng Chu Ngọc Cường không vui vẻ được quá lâu hai ngày sau vụ giao dịch viện tài liệu đã phát hiện việc tài liệu biến mất, sau quá trình điều tra rất ngắn Chu Ngọc Cường bị đưa vào tầm ngắm, hắn thậm chí còn chưa kịp bỏ trốn đã bị bắt, nhưng việc bắt giữ này không được công khai. Tất cả mọi người ngay cả vợ của Chu Ngọc Cường cũng chỉ được cho biết hắn sẽ đi công tác một thời gian.

Chuyện này có thể qua mặt những người không hiểu biết, nhưng đối với những người hiểu về tính chất công việc của Chu Ngọc Cường thì nó lại là chuyện khác. Ví dụ như đôi vợ chồng hàng xóm vừa mới chuyển đến, ngay khi biết được Chu Ngọc Cường đi công tác bọn hắn liền đã nhận ra vấn đề rồi.

Ngay lập tức hướng đi của Chu Ngọc Cường được tiến hành điều tra, nhưng thứ duy nhất bọn hắn nhận được là việc Chu Ngọc Cường biến mất sau khi tới viện tài liệu. Hiển nhiên gián điệp của bọn hắn không thể vào được bên trong nên không thể xác nhận được hướng đi của Chu Ngọc Cường nhưng nếu có mục tiêu rõ ràng mọi thứ sẽ dễ dàng hơn.

Đối với ma quỷ ở Nam Tinh, đã đánh nhau quen với bộ nội an bọn hắn rất nhanh đã phát hiện ra cái ngày Chu Ngọc Cường mất tích có người của bộ nội an xuất hiện xung quanh viện tài liệu.

Không cần đi sâu vào điều tra, chỉ cần như vậy là quá đủ rồi. Tin tức này lập tức được báo cáo lại cho hệ thống đầu não.

Vân Ngọc sau khi biết được tình huống này cũng nở nụ cười, xem ra tài liệu mà Chu Ngọc Cường giao cho là thật nếu không bộ nội an cũng không làm quá lên như vậy, hoặc có thể là đối phương cố tình diễn cho bọn hắn xem. Cái này còn phải xem các động thái tiếp theo của đối phương.

Hai ngày sau đó, một căn cứ tình báo của Đế quốc bị đột kích, tất cả người bên trong không chết cũng bị bắt không ai có thể thoát được. Căn cứ này chính là địa chỉ mà ma quỷ cung cấp cho Chu Ngọc Cường, bọn hắn phát hiện nơi này cũng được hai tháng rồi nhưng cũng không làm ra động tĩnh nào rõ ràng, dù sao làm thịt đối phương cũng không mang lại lợi ích gì cho bọn hắn. Cuối cùng lại có được chút tác dụng, không! Phải nói là tác dụng lớn mới đúng.

Ít nhất nó chứng minh được Chu Ngọc Cường khả năng cao sẽ ở trong tay đối phương và đối phương đã lấy được một vài tin tức từ trong miệng hắn.

Còn đối phương có tin hay không thì lại là vấn đề khác.

Đề nghị của Vân Ngọc là nhanh chóng tiến hành kế hoạch, nếu bộ nội an sau một thời gian điều tra không phát hiện được gì từ Đế quốc chắc chắn sẽ nghi ngờ và chuyển hướng điều tra, lúc đó sẽ chỉ còn là thời gian trước khi người mua thực sự của tài liệu bị tiết lộ. Đối phương chắc chắn sẽ có phản ứng, thậm chí là trước đó nữa, Vân Ngọc cho rằng tấm bản đồ này có giá trị lớn nhất trong thời gian một tháng.

Rất nhanh không tới một tuần sau đó Long nhận được tin pháp thánh thứ hai đã giáng trần, như vậy cũng có nghĩa quyết chiến đang tới rất gần cả hai phe đều đang ráo riết chuẩn bị cho trận chiến này.

Cũng vào thời gian này tiếp viện từ Thánh quốc cũng đã tới, quân đoàn ma pháp của thần quốc những chiến binh thần thánh đã chiến đấu nhiều năm với ma quỷ đã rất bất ngờ khi ngồi lên chuyến tàu đông tây.

Hiển nhiên việc một đống sắt thép có thể di chuyển mà không cần tới vật kéo hay ma pháp cũng là một cái gì đó rất lạ với bọn hắn. Tướng chỉ huy của đội quân này không phải là một người cổ hủ, chiến đấu với ma quỷ nhiều năm bọn hắn luôn tìm cách khắc chế thủ đoạn của ma quỷ, trong môi trường như vậy những vị tướng như hắn không có thói quen cổ hủ phủ nhận mọi thứ mới mẻ giống như cái đám ngu không biết con mẹ gì nhưng suốt ngày chỉ tay năm ngón kia.

Hắn lập tức có thể nhìn ra được điểm mạnh của thứ công cụ di chuyển này. Có thể chuyển một số lượng lớn quân trong thời gian ngắn hơn nữa lại hạn chế được tiêu hao thể lực của quân mình, thứ này hoàn toàn là một công cụ vận chuyển cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể ảnh hưởng tới chiến cuộc.

Chỉ đáng tiếnc thứ này cũng chỉ có thể lăn bánh trên đường sắt hạn chế rất lớn tính cơ động của thứ này.

Sau khi quân đoàn tới Nam Tinh bởi vì thời gian cấp bách bọn hắn được bố trí chung với quân đoàn ma pháp của Đế quốc, sau đó là quá trình huấn luyện chung với các bên.

Mặc dù nói bọn hắn là những chiến binh thần thánh gì đó nhưng thực lực của bọn hắn cũng không phải quá chênh lệch với một người lính quân đoàn ma pháp. Có điều công nghệ ma pháp của bọn hắn hẳn rất phát triển, mỗi người lính đều được trang bị đầy đủ từ áo giáp ma pháp cho tới vũ khí ma pháp, thậm chí là một số loại vật dụng ma pháp hỗ trợ cùng ma pháp đặc biệt nữa khiến cho về mặt tổng thể chiến lực sức mạnh của bọn hắn vượt trội hơn quân đoàn ma pháp Đế quốc.

Nếu phương pháp so sánh là đối phó với ma quỷ thì chênh lệch sẽ còn lớn hơn nữa, dù sao kẻ thù chính của bọn hắn là ma quỷ, đã chiến đấu với ma quỷ hàng nghìn năm bọn hắn có đầy đủ mọi loại thủ đoạn để đối phó với ma quỷ, khác hoàn toàn với các lực lượng quân sự ở thế giới này..