Chương 883: 

Chương 883: 

Valean đã có mặt ở chiến trường phía tây, cùng với một tiểu đoàn tiên phong của tinh linh tộc.

Cũng giống như trước đó lần này tiểu đoàn tinh linh vẫn mang theo lực lượng rối của mình, tính chất của tinh linh tộc khiến bọn hắn rất ngại trực tiếp xuất hiện trên chiến trường nếu không tinh linh cũng không phải tốn công, tốn sức nghiên cứu ra chiến thuật rối gỗ để giảm thiểu thiệt hại cho chính mình. Cho dù là tinh linh thuộc phe ma quỷ cũng rất hạn chế xuất hiện trực tiếp trên chiến trường, nếu không phải tác chiến cần, tinh linh cũng không xuất hiện trên chiến trường phía tây sớm như vậy.

Đỗ Phong Nam nhìn lũ rối đang được các tinh linh chuyển xuống, ánh mắt hắn nhìn vào vũ khí được treo trên người lũ rối không nhịn được lên tiếng.

“Thứ này thực sự có tác dụng sao?”

Đứng bên cạnh hắn Valean lên tiếng trả lời.

“Chiến thuật của chúng ta được chuyên gia của các ngươi cùng các học giả tinh linh thiết kế, mặc dù không chắc chắn có thể hoàn toàn phát huy được sức mạnh giống như lúc thử nghiệm nhưng nó tới đây chính là để thí nghiệm thực chiến.”

Sau gần nửa năm rút lui khỏi tuyến đầu chiến đấu hòng xây dựng lại chiến thuật tác chiến cho quân đội tinh linh cũng phát triển ra hệ thống chiến thuật mới cho riêng mình. Hôm nay quân tinh linh có mặt ở đây chính là để thực hiện thí nghiệm thực chiến để xem xem rốt cuộc hiệu quả của chiến thuật này sẽ tới đâu.

Mặc dù chỉ là thử nghiệm thôi nhưng toàn bộ quân đội tinh linh cũng sẽ có mặt ở đây, bọn hắn sẽ chiến đấu bảo vệ mặt trận phía tây này.

Ban đầu chiến trường dự tính của bọn họ là Hẻm Bắc nhưng sau đó dưới sự yêu cầu kịch liệt của Valean tinh linh được điều tới mặt trận phía tây, bởi vì hắn cho rằng chỉ có chiến đấu trên chiến trường khốc liệt nhất mới có thể cho thấy được hiểu quả của chiến thuật mới.

Còn tại sao Valean lại cho rằng chiến trường phía tây khốc liệt hơn Hẻm Bắc thì đây là kết luận của bộ tổng tham mưu. Dù sao chiến đấu với Nam Tinh khi hai bên ở trên một chiến trường bằng phẳng và đủ rộng có thể giúp bọn hắn dễ dàng triển khai thế mạnh của bọn hắn hơn là một khu vực nhỏ hẹp như Hẻm Bắc nơi số lượng quân có thể triển khai rất hạn chế.

Đó là lý do tinh linh có mặt ở đây và phần còn lại của quân đội Nam Tinh, quân chi viện của các quốc gia cũng được bố trí tới khu vực này

Có điều hiện tại chỉ có tiểu đoàn tinh linh do Valean dẫn đầu tới đây, phần còn lại vẫn đang trên đường. Dù sao tinh linh còn phải mang theo một đống rối khá cồng kềnh sẽ còn mất thêm thời gian để có thể di chuyển toàn bộ lực lượng tới phía tây này.

Trước đó Valean dự định sẽ hoàn thành các bài kiểm tra thực chiến.

“Như vậy chiến trường của chúng ta ở đâu?”

Valean nhìn Đỗ Phong Nam hỏi.

“Chúng ta đã dự kiến bốn chiến trường cho các người. Muốn chọn cái nào như vậy liền phụ thuộc vào ngươi.”

Đỗ Phong Nam trả lời.

Chỉ trong hai ngày tiểu đoàn tinh linh đã có mặt trên chiến trường được chuẩn bị cho bọn họ, đương nhiên được chuẩn bị ở đây không phải là chiến trường được tận lực xây dựng, chỉ là vị trí của nơi này phù hợp với kế hoạch thử nghiệm đầu tiên thôi.

Vì thế sáng hôm nay khi những nhân loại ma quỷ ngước lên khỏi nơi trú ẩn bọn hắn đã không thấy được bóng dáng vốn có của kẻ thù quen thuộc nữa, ngược lại bọn hắn thấy được một đám rối gỗ đang nhô đầu lên khỏi các vị trí phòng thủ, thi thoảng bọn hắn còn thấy đầu của lũ tinh linh ló mặt lên nhưng rất nhanh cũng thu đầu lại.

Bom bom bom!

Không chút do dự một loạt ma pháp đánh về phía phòng tuyến, mỗi ngày đều như vậy đây là lời chào hổi buổi sáng của bọn hắn với đối phương.

Tiếng nổ bao phủ xung quanh phòng tuyến nhưng ma quỷ không có ý định tấn công, bọn hắn biết chút quà buổi sáng này còn chưa đủ để gây tổn thất cho quân phòng thủ, không ai muốn vứt mạng mình vào một hành động ngu ngốc cả.

Đương nhiên phía nhân loại cũng sẽ đáp trả với một loạt pháo cối hoặc có khi là đạn pháo các loại, ma quỷ đã sẵn sàng cho một cú chào buổi sáng của phía nhân loại nhưng lần này vậy mà lại không có gì xảy ra, đừng nói là đạn pháo, ngay cả pháo cối bình thường hay tiếng súng cũng không có.

Việc này khiến ma quỷ cảm thấy bối rối, dù sao được chào buổi sáng bằng pháo cũng đã là thói quen hàng ngày bây giờ lại không có khiến nhiều người không có đế, một số người còn không dám ra khỏi nơi trú ẩn vì sợ đối phương chơi chiêu khiến bọn hắn cho rằng sáng nay không có chào buổi sáng, chờ bọn hắn ra khỏi nơi trú ẩn rồi lại gửi chào buổi sáng tới.

Thế là một đám vẫn tiếp tục nấp cho tới khi đạn pháo giáng xuống hơn nửa giờ sau đó.

“*** tao bảo mà, lũ chó này muốn chơi chúng ta. Làm sao qua mắt được tao!”

Một tên nhân loại siêu phàm ma quỷ cười lớn nói.

“Kẻ địch tấn công, kẻ địch tấn công! Tất cả vào vị trí nhanh lên.”

Nhưng chưa đắc ý được bao lâu tiếng hét cảnh báo của cấp trên đã vang lên buộc tất cả mọi người phải rời khỏi vị trí ẩn nấp cho dù pháo vẫn đang giã xuống đầu.

Đương nhiên chiến đấu với Nam Tinh lâu như vậy rồi bọn hắn cũng biết được cách đối phó với đạn pháo, chạy ra khỏi nơi trú ẩn tên này cùng tiểu đội của hắn khom người di chuyển giữa những chiến hào được đào tạm bợ hướng về vị trí chiến đấu của bọn hắn.

Rầm rầm rầm!

Xung quanh là những vụ nổ nổi lên liên tục, sóng xung kích liên tục đánh lên ma pháp phòng thủ của bọn hắn, không hiểu các động tác chống xung kích, ma quỷ chỉ có thể sử dụng ma pháp để tự bảo vệ chính mình.

Dưới sự bảo vệ của cả chiến hào và ma pháp ma quỷ đã hạn chế được rất nhiều thương vong.

Ahhh

Nhưng không phải ai cũng có thể tránh thoát được, đạn pháo nổ quá gần, pháp pháp phòng thủ dễ dàng bị sóng xung kích đánh sập thật không may một mảnh văng trực tiếu găm vào bụng phải của hắn.

Không có người trợ giúp, tên này ngã xuống tựa lưng vào chiến hào, hắn dùng chính đôi tay run rẩy của mình từng chút một rút ra mảnh văng mặc cho máu như suối phun liên tục rỉ ra từ vết thương.

Ahhhh

Mảnh vỡ rút rả mỗi một chút là một lần đau đớn, cơn đau lan khắp người nhưng không khiến hắn dừng lại, thay vào đó hắn dùng sức hét lớn như thể hiện quyết tâm của mình đôi tay dùng sức rút ra.

Dưới sự quyết tâm mảnh vỡ bị rút ra, máu từ bên trong như vỡ đê phun ra, nhưng rất nhanh dưới tác dụng của ma pháp máu đã được cầm lại, chỉ trong chốc lát quá trình cầm máu đã hoàn tất.

Đương nhiên chỉ là cầm máu, còn việc trở lại vị trí chiến đấu đã không còn khả năng nữa.

Cố gắng đứng dậy, hắn tự mình cố gắng trở lại tìm kiếm y sĩ hỗ trợ.

Đây chính là lý do các binh lính ma quỷ không dừng lại, bọn hắn biết đồng đội của mình có thể tự mình xử lý vết thương đó, đối với các siêu phàm giả nếu không phải vết thương chí mạng, hoặc trực tiếp bị đánh mất ý thức, bọn hắn vẫn có thể tự xử lý. Đương nhiên việc hồi phục hoàn toàn không đơn giản như vậy, mặc dù thể chất của siêu phàm giả tốt hơn phàm nhân rất nhiều nhưng chắc chắn cũng cần không ít thời gian mới có thể hồi phục.

“Cái con mẹ gì vậy?”

Lúc này ma quỷ đã nhìn thấy kẻ thù của mình, và rất nhiều kẻ không nhịn được chửi thề bởi vì kẻ thù của bọn hắn đã không phải con người nữa mà là một đám rối gỗ.

“Tinh linh, là tinh linh!”

Rất nhanh đã có người nhận ra kẻ thù bọn hắn đang phải đối mặt là ai.

Dù vậy cách tinh linh chiến đấu đã không còn như trước nữa.

Chỉ thấy lúc này một con rối thú bốn chân đang nặng nề đi tới, trên thân nó bọc toàn bộ giáp sắt giống như một con bọ hung lớn.

Khác biệt duy nhất chí là trên vai thứ này có một tháp pháo, nhìn qua cũng phải là pháo 90mm. Lúc này khẩu pháo đang hướng về một điểm phòng thủ của ma quỷ gần đó. Nhìn thấy họng pháo đen ngòm đang hướng về phía mình những tên ma quỷ bên trong không khỏi rùng mình, sau đó khói phun ra..