Chương 884:

Chương 884:

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ liên tục vang vọng khắp chiến trường, nhưng đây không phải tiếng pháo mà là tiếng của thuốc nổ.

Chỉ thấy lúc này những con rối gỗ hình người của dưới sự yểm trở của đám rối gỗ bọc thép đang dùng lấy tốc độ nhanh nhất chạy về hướng phòng tuyến của quân ma quỷ.

Thi thoảng có vài phát ma pháp bắn ra nuốt chửng lấy lũ rối gỗ kích nổ luôn cả số thuốc nổ được treo trên người chúng, nhưng rất nhanh đối phương đã bị một loạt vụ nổ bao trùm rồi nơi đó lại trở nên im ắng không còn bất kỳ ma pháp nào bay ra từ đó nữa.

Bom bom bom!

Những vụ nổ liên tục xuất hiện phía trước các chiến hào khiến cho quân ma quỷ bị áp chế một cách gắt gao không thể hoàn toàn phát huy sức mạnh, chỉ cần bọn hắn dám lộ diện chắc chắn sẽ bị những khẩu pháo treo trên lưng lũ rối bọc thép áp chế, không thể hiệu suất ngăn lũ rối gỗ hình người chạy tới.

Nhân lúc không có kẻ địch ngăn cản lũ rối gỗ thành công vượt qua được hỏa lực phòng thủ nhảy vào trong các chiến hào.

Bom bom bom!

Không tốn quá nhiều thời gian những vụ nổ xuất hiện giữa các chiến hào, không cần biết xung quanh có kẻ thù hay không chỉ cần tạc nổ chiến hào liền được, xung quanh vụ nổ lúc này chiến hào đã biến thành một hố bom đúng nghĩa, và chắc chắn có không ít linh kiện bằng Carbon rơi vãi xung quanh, máu tươi cũng đang không ngừng rỉ ra từ chúng.

Mặc dù chỉ là rỗi gỗ thôi nhưng với sức mạnh của những quả bom được đeo trên người những mảnh gỗ bay ra vẫn có thể dễ dàng cắt đứt bất kỳ cơ thể sống nào.

Chỉ trong một đợt vụ nổ phòng tuyến xung quanh khu vực đã bị tê liệt, có thể rất ít người chết nhưng số lượng người bị thương lại thực sự là một con số đáng sợ, gần như một nửa quân số đều bị thương và không còn khả năng chiến đấu.

Nhân cơ hội này một loạt rối gỗ lại một lần nữa xung phong, dưới sự bảo vệ của rối thiết giáp các rối gỗ hình người nhanh chóng tiến về phía trước, vũ khí của lũ rối gỗ lần này không phải là những dây thuốc nổ được bọc quanh người mà là những khẩu súng máy với băng đạn khổng lồ được treo sau lưng.

Đột đột đột, đột đột đột!

Tiếng súng vang vọng khắp chiến trường, không biết có bắn trúng hay không nhưng ít nhất có thể áp chế được đối phương.

Để đảm bảo độ chính xác của súng những khẩu súng máy được trang bị cho chúng được gắn cố định vào tay phải, sau đó chỉ cần điều chỉnh góc của tay phải liền được, ít nhất chuyện này đơn giản hơn nhắm chuẩn.

Đương nhiên chắc chắn không thể so sánh với độ chính xác cửa binh lính bình thường, nên để bù đắp cho cái này băng đạn lớn bằng lưng được treo sau lưng bọn chúng chính là để bù đắp cho chuyện đó. Không chính xác được thì chơi số lượng bù đắp, mười viên đạn chỉ cần một viên bắn trúng đối phương liền được, dù sao đạn cũng là đạn 12,7mm một phát liền có thể xử lý một tên siêu phàm giả cấp c. Trên thân của những khẩu súng này còn có cả ma pháp chúng có nhiệm vụ giải nhiệt cho nòng súng. Dù sao rối gỗ cũng không thay được nòng súng, chỉ có thể sử dụng cách này.

Đột nhiên mặt đất trở nên ẩm ướt, trong nháy mắt trở thành một bãi lầy, chân trái của một rối giáp sắt đập vào trọng lượng của nó khiến chân của nó nhanh chóng lún xuống bị mắc kẹt trong đất lún.

Cảm nhận được chân bị mắc kẹt trong đất lún rối thiết giáp muốn rút chân lên, nhưng càng rút chân đất lún lại càng kéo nó xuống, còn chưa kịp rút chân trái ra khỏi bùn lầy, mặt đất dưới chân phải trước của nó cũng đột nhiên bị hóa lỏng, trong nháy mắt cả hai chân phía trước của nó đã bị lún xuống và nó đã bị vô hiệu hóa hành động.

Không chỉ riêng con thú này trên chiến trường đã dần xuất hiện con thứ hai, chỉ di chuyển được xa hơn một chút so với con thứ nhất nhưng cũng đã bị đất lún chặn lại, lần này rất chí mạng bởi vì hai chân bị giữ của nó là một phải trước và một trái sau, cực kỳ chí mạng khiến cho con thú này mất đi thăng bằng trực tiếp ngã xuống.

Những mà ma quỷ có ma pháp hóa lỏng mặt đất, tinh linh không có sao? Tinh linh có, bọn hắn còn có những loại ma pháp khác nữa.

Giống như hiện tại những vũng bùn kia đang nhanh chóng bị sấy khô, nước đang không ngừng rút đi, cho tới khi mặt đất lại trở nên khô ráo như bình thường. Sau đó mặt đất bị đẩy lên chính là hai cột đất đang bao bọc hai chân của thú giáp sắt, lúc này thú giáp sắt chỉ cần dùng sức một chút cột đất đã bị phá hủy tiếp tục tiến về phía trước.

Trong thời gian này quân đội rối hình người đã tiếp cận phía trước chiến hào, chỉ còn vài bước nữa bọn chúng liền có thể nhảy vào chiến hào.

Nhưng bọn hắn không tiếp tục tiến lên nữa, bởi vì một khi nhảy vào chiến hào những người điều khiển rối phía sau sẽ đánh mất tầm nhìn.

Vì thế lúc này các tinh linh điều khiển rối đã rời khỏi chiến hào Nam Tinh, dưới sự bảo vệ của các rối hình người được trang bị vô số ma pháp phòng thủ tiến lên.

Ma quỷ có ý định muốn ngăn cản các tinh linh nhưng lũ rối hình người ở gần với những khẩu súng máy 12,7mm dễ dàng áp chế bọn hắn khiến bọn hắn không thể ngước đầu lên được. Thi thoảng lại có một vài con rối hình người lao vào chiến hào phát nổ, đây cũng không phải tinh linh lãng phí, bởi vì rối gỗ hình người đã ở rất gần đối phương thậm chí không cần nhìn thấy mục tiêu cũng có thể phá hủy các rối gỗ hình người.

Vì thế tấn công tự sát là cách duy nhất làm gián đoạn hỏa lực của đối phương, hạn chế tổn thất của của lực lượng rối gỗ.

Rầm rầm rầm!

Lúc này từ bên dưới mặt đất dưới chân rối giáp sắt một loạt chông gỗ đâm lên nhưng dưới ma pháp phòng thủ của rối giáp sắt những cây chông chỉ làm bằng đất không có cách xuyên thủng lớp giáp này, có điều cách mà chông đất đâm lên lại rất đặc biệt những cây chông đất đâm vào giữa khe các khớp cố định lại chúng, khiến ngay cả việc phát lực chúng cũng không thể làm được.

Rối gỗ hiển nhiên không thể tự thoát ra được, nhưng dưới sự trợ giúp của tinh linh chống đất dễ dàng bị phá hủy trả lại tự do cho rối gỗ, sau đó!

Bom

Một phát đạn pháo bắn tới đáp trả về hướng những kẻ khiến nó bị mắc kẹt, có điều lũ này núp rất nhanh phát đạn pháo kia không đạt được hiểu quả. Nhưng nó cũng giúp các tinh linh tranh thủ được thời gian tiếp cận chiến hào, cho tới khi chỉ còn cách chiến hào khoảng hai mươi mét đội quân rối phía trước mới tiếp tục hành động.

Chỉ thấy những con rối đeo trên người thuốc nổ đồng loạt lao về phía trước có con tiếp tục nhảy vào chiến hào ngang đầu tiên nhưng cũng có con nhảy qua chiến hào đầu tiên tiến vào các chiến hào được bố trí phía sau.

Liên tục là các vụ nổ diễn ra trên chiến trường, trong chiến hào, một số rối bị ngăn cản phát nổ nhưng nó không quan trọng số rối còn lại đã khiến đối phương hỗn loạn.

Ngay lập tức những con rối mang theo vũ khí còn lại nhảy vào chiến hào, chúng dựa lưng vào nhau hướng nòng súng về hai bên chiến hào khai hỏa.

Không cần biết phía trước bọn nó có kẻ thù hay không cứ quét một lượt cái đã.

Sau khi quét một lượt quanh chiến hào xong người điều khiển của bọn chúng mới nhảy vào chiến hào dưới sự bảo vệ của các rối hộ vệ.

Trong khi đó rối giáp sắt vươn chân vượt qua chiến hào tiếp tục di chuyển phía trên, thi thoảng tháp pháo lại quay qua quay lại nã vài phát vào bất kỳ mục tiêu nào đó.

Sau đó lũ rối bắt đầu di chuyển trong chiến hào giao chiến với lực lượng phòng thủ

trong chiến hào, mặc dù ma quỷ đang cố gắng chống cự nhưng việc bị bất ngờ cũng như bị áp đảo về số lượng và cả chất lượng khiến cuộc chống cự này phát ra vô cùng yếu ớt.

Cứ như vậy thử nghiệm đầu tiên đã thành công ngoài sức tưởng tượng..