Chương 885: 

Chương 885: 

Valean hiện tại đang ở trông bộ chỉ huy tiểu đoàn đọc bản báo cáo về cuộc chiến sáng nay, hắn cũng khá hài lòng.

Tính ra tỷ lệ trao đổi là 2-1 một tỷ lệ khiến hắn khá là vừa lòng. Hai rối đổi một người là ai chắc chắn cũng vừa lòng, dù sao đổi cũng là rối so với siêu phàm giả, so với việc đối phương tiêu hao là sinh lực phía tinh linh chỉ tiêu hao rối gỗ có thể bổ sung dễ dàng thì đổi năm lấy một, mười lấy một hắn cũng sẵn sàng đổi.

Dù sao trước kia tỷ lệ đổi cũng là 12-1 giảm xuống còn 2-1 ai cũng rất vui lòng, nếu có thể giảm xuống hơn nữa thì thực tốt biết mấy.

Còn về thương vong của tinh linh thì không cần tính ở đây, chỉ có hai người bị thương nặng cùng vài chục người bị thương nhẹ, bị thương nhẹ an dưỡng một hai ngày liền có thể khôi phục. Bị thương nặng liền phải cận thận một chút, an dưỡng ít nhất cũng phải hai ba tháng, nhưng so với việc trực tiếp chết thì chuyện này vẫn còn rất tốt.

Dù sao cũng là siêu phàm giả, chỉ cần còn một hơi thì vẫn có khả năng sống sót rất cao, như vậy tỷ lệ thương vong của tinh linh cũng giảm đi rất nhiều, hoàn toàn phù hợp với yêu cầu chiến thuật của tinh linh.

“Thống kê chi tiết đã ra chưa?”

Valean nhìn tham mưu của mình hỏi.

Hiện tại hắn cũng đã bắt đầu học theo cách tổ chức của quân đội Nam Tinh, sử dụng hệ thống tham mưu làm hỗ trợ cho mình, quả thật chuyện này rất tiện nhiều thứ vốn dĩ cần hắn phải chú ý giờ đây đã được bộ tham mưu tiếp nhận, giải phóng hoàn toàn hắn ra khỏi những việc lặt vặt.

Ví dụ như cắm trại, điều động lính, quản lý vị trí của quân đội các thứ.

Bây giờ hắn chỉ cần chọn vị trí hoặc đưa ra quyết định, phần còn lại bộ tham mưu sẽ xử lý không cần hắn phải quan tâm nữa. Chuyện này giúp hắn có thể tập trung hoàn toàn vào việc hành quân đánh trận, thoát khỏi những việc lặt vặt trong quân đội, hơn nữa hắn còn có thể dễ dàng tiếp thu các ý kiến bên dưới hơn tránh tối đa các sai lầm có thể mắc phải.

“Vẫn còn cần thời gian thưa thưa tướng quân, nhưng có thể khẳng định lần hành động này thành công ngoài dự đoán.”

Ví dụ như hiện tại! Valean không cần phải chuyên chú vào việc phân tích chi tiết chiến trận, thay vào đó đã có đội tham mưu hỗ trợ xử lý công việc này, từ thu thập dữ liệu tới việc phân thích các từ. Họ sẽ cho ra những chi tiết quan trọng nhất và tổng hợp những vấn đề cần lưu ý, điều mà trước kia quân đội tinh linh không làm tốt.

“Đối phương phản ứng thế nào?”

Valean cũng rất quan tâm tới phản ứng của ma quỷ, theo lẽ thường đối phương sẽ làm ra phản ứng một khi quân tinh linh tham chiến. Mặc dù không biết phản ứng này là gì.

“Hiện tại vẫn chưa do thám được phản ứng của đối phương. Nhưng đại đội nhân loại bên cánh trái của chúng ta vừa báo cáo có sáu con khổng lồ đang đi về hướng này.”

Valean nghe vậy đôi lông mày nhíu lại, mặc dù chưa thể xác đinh đám khổng lồ có tham chiến hay không nhưng nếu chúng thực sự tham chiến thì sẽ rất rắc rối đấy.

“Pháo binh đã vào vị trí chưa?”

Mục tiêu chiến đấu lần này của tinh linh là thử nghiệm chiến thuật mới nhưng quan trọng nhất vẫn là khả năng tác chiến độc lập mà không cần tới sự trợ giúp của Nam Tinh. Vì thế bọn hắn sẽ không nhận được hỗ trợ từ pháo binh hay các lực lượng chiến đấu của Nam Tinh, thứ duy nhất bọn hắn nhận từ Nam Tinh chính là vũ khí.

Hiển nhiên với sức mạnh công nghiệp hiện tại của tinh linh thì việc tử sản xuất vũ khí là bất khả thi, bọn họ thậm chí còn không thể tự sản xuất được một viên đạn nữa.

Bỏ qua chuyện đó với lợi thế về ma pháp của mình việc di chuyển pháo binh trong khoảng cách ngắn đối với tinh linh rất dễ, ngay khi những khẩu pháo được di chuyển tới nhà ga chúng nhanh chóng được tinh linh móc vào sau lưng lũ rối thú.

Với sức mạnh của rối thú chúng dễ dàng di chuyển những khẩu pháo kéo.

“Dự kiến trận địa pháo sẽ hoàn thành trong mười lăm phút nữa, và cần một chút thời gian để chỉnh bắn.”

Tham mưu báo cáo.

Lúc này phía sau chiến trường khoảng năm kilomet trận địa pháo binh đang được khẩn trương hoàn thiện, điều đáng chú ý ở đây chính là xung quanh trận địa có rất ít tinh linh, nhìn qua chỉ có một tinh linh phụ trách một khẩu pháo ít hơn rất nhiều so với sáu đến mười người của một khẩu đội pháo nhân loại bình thường. Nhưng thay vào đó xung quanh mỗi khẩu đội pháo đều có ít nhất bảy con rối và những con rối này chính là lực lượng vận hành chủ yếu của khẩu đội.

“Đại đội trưởng tất cả đều đã vào vị trí!”

Sau khi hoàn thành bố trí đại đội trưởng lập tức thông báo cho trung tâm chỉ huy để nhận tọa độ bắn thử, dù sao đây cũng là lần đầu tiên bọn hắn vận hành pháo trên chiến trường, phải làm quen mới được.

Lúc này các trinh sát tinh linh cũng đã áp sát chiến tuyến được thiết lập tạm thời của ma quỷ, thông qua mắt ưng bọn hắn đang tìm kiếm mục tiêu phù hợp cho lần bắn thử này.

Rất nhanh bọn hắn đã thấy được mục tiêu phù hợp! Nới đó đang tập trung một đống đồ giống như thuốc nổ, nếu không nhầm thì theo miêu tả của quân nhân loại thì những bọc thuốc nổ này chính là vũ khí của khổng lồ. Tập trung đống vũ khí đó ở gần chiến tuyến như vậy thì hiển nhiên đám khổng lồ sẽ tham chiến.

Rất nhanh tọa độ đã được gửi trở lại về hậu phương, sau khi trải qua tính toán đại đội pháo bắt đầu vận hành.

Đầu tiên là một con rối gỗ hình người nạp đạn vào, sau đó là một con rối gỗ khác nạp thuốc phóng, tiếp theo lại là một con khác đang điều chỉnh thước ngắm cho tới khi mọi thứ hoàn thành tay của con còn lại đã đặt lên cò pháo chỉ chờ lệnh khai hỏa.

Bom bom bom bom!

Bốn tiếng nổ vang lên khói toát ra từ trong nòng của bốn khẩu pháo đó, tòa bộ quá trình diễn ra dưới sự phối hợp của lũ rối, không có lấy một người. Đúng là tinh linh, với loại ma pháp rối này bọn hắn hoàn toàn có thể hạn chế số lượng người tham gia chiến đấu đến mức thấp nhất, hạn chế thương vong tới mức thấp nhất.

Thậm chí bọn hắn còn dự định sẽ nấp trong hố chống pháo nữa cơ, chỉ cần đào một hố chống pháo nhỏ đủ cho một người ngồi vào sau đó khống chế từ xa lũ rối vận hành pháo liền hoàn toàn không cần phải lo lắng gì cả, cực kỳ an toàn so với những binh lính nhân loại bình thường nếu phải đối mặt với phản pháo.

Đương nhiên việc phản pháo hiện tại là bất khả thi, cho dù là Nam Tinh cũng không có năng lực phản pháo nhằm vào pháo bình thông thường chứ đừng nói tới những thế lực khác.

Lúc này đạn pháo đã tới nơi, nhưng thật không may đạn pháo đã chệch mục tiêu khá xa, lên tới hơn trăm mét. Chắc chắn rồi bọn hắn phải tiến hành hiệu chỉnh lại phần tử ngắm, nếu không muốn trong chiến đấu mất đi tác dụng.

Nhưng nó cũng khiến ma quỷ kịp thời phản ứng, bọn hắn hiển nhiên đoán được mục tiêu của pháo binh chính là đống thuốc nổ sẽ được trang bị cho khổng lồ vì thế liền lập tức di dời đống thuốc nổ này ra phía sau.

Booom

Dù vậy vẫn có những quả thuốc nổ không kịp di dời bị đạn pháo nổ trúng tạo ra một vụ nổ lớn thậm chí còn hình thành một đám mây hình nấm nhỏ cho thấy uy lực của đống thuốc nổ này.

Kết quả của ngày chiến đấu đầu tiên rất tốt, các tướng lĩnh tinh linh đều rất hài lòng với kết quả này. Nhưng bọn hắn cũng phải chuẩn bị cho việc ma quỷ sẽ phản công nhằm vào bọn hắn, dù sao có được thành công lần này là do ma quỷ bị bất ngờ nó vẫn chưa phản ánh chính xác được hiệu quả của chiến thuật này.

Nhân lúc đó lực lượng còn lại của tinh linh cũng đang được điều đến, quá trình này sẽ cần tốn một chút thời gian nhưng chắc chắn sẽ không quá lâu. Bộ chỉ huy phía đông đang chờ đợi kết quả của cuộc thử nghiệm lần này để quyết định xem có giao cho quân viễn chinh tinh linh đơn độc phụ trách một cánh hay không..