Chương 886: 

Chương 886: 

Tin tức về việc quân tinh linh đã tham chiến ở cánh quân phía tây rất nhanh đã vào tai cao tầng ma quỷ, hơn nữa việc tinh linh áp dụng chiến thuật mới cũng đã được cao tầng ma quỷ biết được.

Việc này khiến các tướng lĩnh ma quỷ càng có cảm giác vội vàng, bởi vì bây giờ tới cả tinh linh cũng đã bắt đầu sử dụng cái thứ vũ khí ác mộng đối với bọn hắn, nếu thực sự để thế giới này phát triển thêm một thời gian nữa không biết đến lúc đó lợi thế về số lượng của bọn hắn còn có thể duy trì như xưa không nữa.

Rất nhiều tướng lĩnh phía tây đã bắt đầu mất kiên nhẫn, chờ đợi cuộc tổng tấn công.

Nhưng Giản cũng một số tướng lĩnh không vội vàng, ngược lại bọn hắn còn đi tới chiến trường tiến hành quan sát chiến thuật mới của tinh linh.

Ngày thứ ba sau khi tinh linh tham chiến Giản đã có mặt ở chiến trường, hắn lựa chọn một ngọn núi phía sau chiến trường, trên sườn núi được đào một công sự nhỏ, trên đầu còn được ngụy trang rất nhiều cây cối, chỉ để lại khu vực phía trước có thể nhìn ra xa nơi chiến đấu đang diễn ra.

Không có cách! Hiện tại không pháp sư của Nam Tinh đang kiểm soát bầu trời, nếu để đối phương phát hiện bọn hắn tin tưởng sẽ có rất nhiều thứ giáng xuống nơi đây. Nhưng nếu không chọn vị trí trên cao Giản lại không thể bao quát toàn bộ chiến trường, đây không phải là chiến tranh trước kia khi toàn quân co rút lại một nơi chiến đấu bằng các đội hình sát nhau và tướng lĩnh chỉ cần tìm một mô đất cao có thể quan sát được.

Bây giờ! Mặc dù rất không muốn nhưng ma quỷ cũng chỉ có cách phân tán quân đội của mình ra giống như cách kẻ thù làm, nếu không chiến tranh sẽ kết thúc rất nhanh.

Vì thế chiến trường cũng đã trở nên vô cùng rộng lớn, cho tới hiện tại bản thân ma quỷ vẫn đang phải vật lộn để có thể tìm cách tăng cường khả năng thông tin của mình để có thể chỉ huy chiến trường.

Đương nhiên hiện tại Giản không quan tâm tới việc đó, hắn đang dùng ống nhòm lấy được của quân Nam Tinh để quan sát tình hình chiến trường đang diễn ra phía trước, mặc dù Giản có ưng nhãn nhưng nếu không cần dùng tới ma pháp thì tại sao phải dùng cơ chứ.

Lúc này là quân ma quỷ đang phản công hòng chiếm lại trận địa đã mất, đi đầu là hai con rồng đất vác trên mình những tấm kim loại dày và cả chi chít ma pháp trận trên đó nữa, phía sau là sáu con khổng lồ đang dùng ném những túi thuốc nổ về phía chiến tuyến đóng vai trò như pháo binh áp chế.

Với lớp giáp bọc thép và một đống ma pháp được phủ lên trên rồng đất an toàn từng bước tiến về phía trước, sau lưng nó là những tên lính ma quỷ đi theo thi thoảng chúng lại ném vài phát ma pháp về phía phòng tuyến, nhưng sau đó lập tức rụt lại sử dụng toàn lực để thi triển ma pháp phòng thủ hòng bảo vệ mình trước những mảnh đạn sát thương văng xung quanh.

Mặc dù rồng đất có thể giúp bọn hắn che chắn hỏa lực từ phía trước nhưng nó không có nghĩa bọn hắn an toàn, thi thoảng lại có một vài phát đạn pháo hoặc cối rơi gần chỗ bọn hắn, nếu không có ma pháp che chắn chắc chắn sẽ có rất nhiều bộ phận cơ thể bị tách ra.

Bom bom!

Hai phát đạn pháo phát nổ ngay phía trước khiến rồng đất có vẻ choáng váng phải dừng lại, mặc dù nó không bị thương nhưng dù sao cũng là đạn pháo bắn trực tiếp vào phần đầu, sức xung kích chắc chắn là có đối với nó và việc nó bị choáng là điều có thể hiểu được.

Nhưng rồng đất cũng hồi phục rất nhanh, nó tiếp tục tiến về phía trước mặc cho vô số đạn viên đạn đang bắn về phía nó.

Lúc này một đội tinh linh sáu người đang chạy dọc theo phòng tuyền hướng tới vị trí có thể bắn bên hông rồng đất, bọn hắn không điều khiển rối mà là những người lính thực thụ, trên lưng bọn hắn là những khẩu súng chống tăng ma pháp, sản phẩm được làm ra từ hợp tác giữa Nam Tinh và tinh linh tộc.

Nam Tinh cung cấp ống phóng và cơ chế phóng. Cơ chế ngắm cùng những viên đạn được chuyển đổi thành năng lượng và tinh linh cung cấp nguồn năng lượng cho thứ vũ khí này.

Có điều khẩu súng chống tăng được các tinh linh vác trên vai giời đây không chỉ có một nòng mà có tới hai nòng, trong khi kích thước ống phóng lại không nhỏ đi chút nào.

Mở đuôi của cả hai ống phóng hai viên ngọc ma pháp được nhét vào, đuôi bị đóng lại trên hai ống phóng được kích hoạt, xạ thủ nhắm thẳng về hướng của con rồng đất.

Sau đó một cột sáng bắn ra, ma pháp phòng thủ của rồng đất mờ đi nhưng vẫn còn đứng vững, nhưng rất nhanh cột sáng thứ hai đã đến phá hủy đi nó và sau đó là cột sáng thứ ba, thứ tư đâm lên lớp bọc giáp bên sườn.

Khác với phần giáp phía trước, sườn của rồng đất được bọc giáp yếu hơn, nó rất nhanh đã bị xuyên thủng nhưng cũng rất may mắn khi lớp da dày của nó đã ngăn cản hai cột sáng thứ năm và sáu.

Rống

Dù vậy rồng đất vẫn rống lên đau đớn, nó bắt đầu dãy dụa khiến người điều khiển gặp phải rắc rối, ngay lập tức một loạt ma pháp trút lên đầu tiểu đội tinh linh.

Lần này chiến hào thậm chí còn bị dương lên, cho thấy sức mạnh từ loạt ma pháp vừa rồi kinh khủng như thế nào. Phải biết cho dù là hỏa cầu khi phải đối mặt với chiến hào đào sâu cũng phải cảm thấy khó khăn, chỉ có cách cho nổ phía trên chiến hào nhưng việc này cũng cực kỳ khó.

Dù vậy tiểu đội tinh linh đã kịp thời rút khỏi khu vực, tránh khỏi tổn thất.

Đối với tinh linh tộc mọi hành động có thể giảm thiểu thương vong luôn luôn không bao giờ thừa, bọn hắn cực kỳ nghiêm khắc thực hiện các quy tắc hành động này.

Bom bom!

Ngay khi ma pháp sự đổ những vụ nổ lập tức bao phủ lấy con rồng đất, pháo trên lưng lũ rối giáp sắt đã chờ cơ hội này rất lâu. Với khả năng bắn thẳng, mục tiêu lớn và chậm chạp như rồng đất không có cách né tránh, những vụ nổ bao trùm lấy đầu của nó.

Rống

Không còn ma pháp bảo vệ những tấm thép mặc dù dày nhưng cũng không thể nào chống lại những quả đạn pháo 90mm. Rất nhanh đầu của rồng đất đã nát bấy, rống lên một tiếng nó ngã vật xuống.

Ngay lập tức hỏa lực xung quanh dồn vào con rồng, không phải để giết một con rồng đã chết mà để giết những kẻ nấp sau nó.

Không còn bảo vệ từ bọc thép cho dù là siêu phàm giả cấp A cũng không thể nào chịu được lượng hỏa lựng khổng lồ đang dồn về một phía như thế này, ma pháp phòng thủ của bọn hắn sẽ bị đánh sập ngay lập tức.

Vì thế bọn hắn chỉ có thể nấp sau xác của rồng đất che chắn cho mình, dù sao giáp vật lý vẫn vượt trội hơn rất nhiều so với giáp ma pháp, cho dù có bao nhiêu hỏa lực đi chăng nữa nếu không có hỏa lực đủ mạnh để xuyên lớp giáp thì cũng không được gì.

Nhưng nó chắc chắn sẽ không kéo dài được lâu, không nói đâu xa hai con rối tự sát đang lao thẳng về phía bọn hắn nếu để chúng tiếp cận được chắc chắn sẽ rất rắc rối.

Nhưng những người yểm hộ phía sau chắc chắn không để chuyện đó xảy ra, mặc dù bọn hắn không thể giúp đồng đội thoát đi nhưng bọn hắn có thể yểm hộ cho đồng đội. Không cần ma pháp gì đó quá mạnh mẽ, chỉ là những phát pháo khong khí đơn giản và hai con rối dễ dàng bị bị phá hủy.

Trong khi đó những người nấp sau xác rồng đất đang cố gắng thi triển ma pháp để đạo tạm một hố đất để nấp, đối mặt với súng đạn hố đất vẫn luôn là lựa chọn tốt nhất để né tránh hỏa lực.

Nhưng không đơn giản như vậy, bởi vì xung quanh cũng có siêu phàm giả và đối phương chắc chắn sẽ không để bọn hắn dễ dàng thi triển ma pháp hệ thổ như vậy, hiện tại cả hai bên đều đang tập trung vào tranh đoạt quyền kiểm kiểm soát ma pháp hệ thổ xung quanh khu vực, khiến việc đào đất trở nên khó hơn rất nhiều.

Quan sát toàn bộ quá trình Giản nhíu chặt lông mày. Hắn thấy được sức mạnh của tinh linh, mặc dù có chút điểm yếu nhưng vấn đề là việc tận dụng điểm yếu này như thế nào cũng là một vấn đề..