Chương 887: Bị đột kích.

Chương 887: Bị đột kích.

Thư viện quốc gia Nam Tinh!

Mặc dù không phải là thư viện lớn nhất cũng không phải là thư viện đầy đủ nhất thế giới nhưng đây là thư viện sở hữu nhiều loại sách mới với tri thức mới nhất trên thế giới.

Khác với các thư viện truyền thống nơi chủ yếu lưu trử các kiến thức về ma pháp, lịch sử, địa lý hay văn thư quan có tính xã hội cao. Thư viện quốc gia Nam Tinh hiện nay nổi tiếng với các loại tài liệu như, toán học, triết học và các bộ môn mới như hải dương học hay thậm chí còn ít người biết đến hơn như khí tượng học, hay nổi tiếng nhất là khoa học ma pháp.

Vì thế nơi đây luôn là giấc mơ của các học giả chuyên nghiên cứu khoa học, và ma pháp mặc dù chỉ mới được thành lập không tới mười ba năm, một tuổi thọ khiêm tốn khi so sánh với thư viện Arblea của tinh linh lên tới hai mươi nghìn năm, hay là tuổi thọ của thư viện số 10 của Đế quốc chỉ có không tới năm trăm năm mươi năm tuổi.

Chính vì điều đó mà thư viện vẫn luôn rất tấp nập người ra người vào, là thư viện công khai nên việc tiếp cận vào kho sách của thư viện cũng không phải chuyện khó khăn gì. Vấn đề duy nhất ngăn cản phần lớn học giả tới thư viện là khoảng cách địa lý.

Và thứ khiến các học giả thèm muốn nhất chính là kho lưu trữ các loại luận văn cùng công trình nghiên cứu của các học giả Nam Tinh. Đây mới là thứ đáng giá nhất ở thư viện hiện tại.

Có điều những thứ này không phải thứ mà người bình thường có thể tiếp cận nếu không có các thân phận được cho phép hoặc ít nhất là giấy phép đặc biệt, và hiện tại Bá Tiến pháp thánh đang chìm trong đống luận văn này.

Hiển nhiên rồi, một trong những điều kiện để Bá Tiến pháp thánh có mặt ở đây chính là quyền tiếp cận kho tài liệu này.

Nhưng khi đôi mắt Bá Tiến pháp thánh đang dán chặt vào những tờ giấy trước mặt đột nhiên ấn đường ông ta nhíu lại đôi mắt rời khỏi tập tài liệu nhìn về phương bắc.

Không chỉ ông ta mà tất cả pháp thánh trên thế giới đều đồng loạt hướng ánh mắt về phía ma địa, người phản ứng đầu tiên không ai khác chính là nữ hoàng của thủy tinh linh Cythomep, và sau đó là những vị pháp thánh khác của thủy tinh linh.

Cythomep nhìn sang người hầu của mình nói.

“Nhanh! Cảnh báo cho liên minh, khi tức của pháp thánh thứ mười ba đã biến mất.”

Pháp thánh thứ mười ba chính là pháp thánh mới giáng trần hơn một tháng trước, biến chênh lệch pháp thánh giữa hai bên thành 13-12.

Mặc dù chỉ chênh lệch một người nhưng nếu có thể tận dụng một cách phù hợp đối phương cũng có thể gây ra rắc rối lớn.

Không cần tin tức từ tinh linh tới nơi, những thành viên khác của liên minh cũng đã được pháp thánh cảnh báo. Cho dù là Nam Tinh cũng tương tự khi lúc này Bá Tiến pháp thánh đã thông báo cho Long.

“Ý của ngài là cái thứ mà ngài cảm nhận được chỉ là bản sao, và người thật lúc này không biết ở đâu ư?”

Long không thể tin được nhìn Bá Tiến pháp thánh.

“Đúng vậy! Ta đã không phát giác ra chuyển này, chỉ mới vừa rồi có lẽ do khoảng cách quá xa không thể kiểm soát được nên khiến ma pháp ngụy trang trong người nó hỗn loạn ta mới phát hiện ra.”

Bá Tiến pháp thánh rất nghiêm túc trả lời.

“Vậy pháp thánh kia bây giờ ở đâu?”

Long hỏi!

Hắn không có tâm trạng quan tâm tới lý do tại sao Bá Tiến pháp thánh đến bây giờ mới phát hiện vấn đề, thứ hắn quan tâm bây giờ là pháp thánh mất tích kia hiện tại ở đâu? Đó mới là vấn đề quan trọng nhất.

“Hiện tại ta vẫn chưa tìm được! Nhưng nếu ta tập trung tìm thì trong vòng nửa giờ hẳn có thể tìm ra.”

Sắc mặt Long đen lại khi nghe những lời này, nhưng hắn cũng không thể mắng mỏ hay trách cứ Bá Tiến được, ông ta không phải người Long có thể làm như vậy.

“Như vậy thì nhanh lên! Chúng ta tiêu tốn quá nhiều thời gian rồi.”

Mặc dù rất không hài lòng với những lời như ra lệnh của Long nhưng Bá Tiến pháp thánh cũng biết đây không phải thời điểm tranh cãi.

Chờ sau khi Bá Tiến pháp thánh rời đi Linh Uyên mới đi tới bên cạnh Long ghé vào tai hắn thì thầm gì đó, mặc cho căn phòng này chỉ có hai người và cách âm rất tốt.

Nghe được những lời của Linh Uyên, Long chỉ gật đầu một cái xem như đã rõ rồi tiếp tục làm việc.

Lúc này không chỉ bá Tiến pháp thánh mà tất cả pháp thánh của liên minh đều đang nỗ lực tìm kiếm tung tích của pháp thánh đã mất tích. Không những vậy quân đội cũng được đưa vào tình huống báo động cao, các lực lượng siêu phàm giả đã được được vào tình huống sẵn sàng chiến đấu, sẵn sàng cơ động trợ giúp trong trường hợp khẩn cấp. Hạm đội liên minh đang tung hoành trong nội hải cũng được lệnh rút lui về căn cứ tiền phương, nơi có đầy đủ các phương tiện cũng vũ khí tốt nhất để có thể đối phó với pháp thánh trong khi chờ đợi chi viện.

Trong lúc đó kẻ thù mà họ đang tìm kiếm đang chỉ cách khu công nghiệp nguyên tử của Nam Tinh không tới ba mươi kilomet, xung quanh hắn là một đội hình với năm mươi sáu tên siêu phàm giả cấp A, một lực lượng cực kỳ tinh nhuệ.

“Phải nhanh lên bọn hắn đã phát hiện phân thân của ta là giả.”

Tên pháp thánh này nói.

Lúc này hắn đang bị bao trùm bởi một bộ áo trùm che kín toàn thân, từ bên ngoài không thể nhìn ra được hình dáng của hắn.

“Nhanh như vậy? Thưa ngài chúng ta vẫn cần thời gian để định hình không gian nữa, sợ rằng sẽ không kịp.”

Một tên siêu phàm giả nhân loại trong đố đó lên tiếng.

“Được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. Không cần phải hoàn thiện, lúc đó chúng ta cũng có thể tự xử lý phần còn lại của lực lượng phòng thủ đối phương, chỉ là sẽ mất thêm chút thời gian.”

Pháp thánh nói.

“Nhưng nếu tốn thời gian như vậy sợ rằng pháp thánh của Nam Tinh sẽ kịp tới mất.”

“Không sao! Ta tin tưởng lũ chó kia sẽ có thể giúp ta giữ chân hắn.”

Vừa nói pháp thánh vừa cuốn theo đội của mình bay đi, bây giờ việc ưu tiên là tốc độ chứ không phải bí mật nữa, tin tưởng những người dọc đường cũng không nhận thức được những người đang bay trên trời là gì và bọn hắn cũng hẳn không có công cụ để báo cảnh báo.

Quả thật phán đoán của pháp thánh có một phần nào đó đúng, nhưng hắn đã đánh giá thấp trình độ an ninh được bố trí xung quanh khu công nghiệp Nam Đuống, xung quanh khu công nghiệp này đều có rất nhiều nhân viên an ninh thường phục, bọn hắn rất nhanh đã phản ứng với việc cả chục người bay trên trời hướng về phía khu công nghiệp.

Nhưng, cho tới khi đoàn ma quỷ chỉ còn cách căn cứ mười kilomet căn cứ cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Đương nhiên pháp thánh hiện tại vẫn chưa muốn bại lộ, ông ta hạ độ cao chỉ cách mặt đất không tới mười mét. Càng tới gần hắn càng hạ độ cao xuống, cho tới khi chỉ cách căn cứ không tới ba kilomet hắn mới dừng lại, ở vị trí này hắn đã có thể sử dụng ma pháp của mình.

Không nói nhiều năm mươi người lập tức tản ra xung quanh, trong nháy mắt bọn hắn đã thiết lập một vành đai hơn một kilomet xung quanh pháp thánh.

Lúc này pháp thánh mới tháo áo choàng xuống, nếu bất kỳ người bình thường nào nhìn thấy dung mạo của hắn lúc này chắc chắn sẽ cực kỳ khiếp sợ bởi vì hắn đã không giống bất kỳ sinh vật bình thường nào nữa, toàn thân đề là các vết lở loét, trên những vết lở này còn có dòi bọ lúc nhúc khắp nơi.

Nhìn ghê rợn hơn chính là một vết thương kéo dài từ vai phải tới eo trái của hắn. Không! Thứ này không phải vết thương, bởi vì có những cái răng sắc nhọn mọc dọc hai vết thương và bên trong giống như còn có cả lưỡi.

“Bắt đầu thôi!”

Âm thanh phát ra vậy mà từ chính cái miệng ở bụng chứ không phải trên khuôn mặt, bởi vì lúc này miệng trên khuôn mặt của hắn lúc này đã bị khâu kín không thể mở ra.

Lúc này có tám tên siêu phàm giả đứng quanh hắn tạo thành tám góc, bọn hắn lần lượt lấy ra những tấm giống như tấm sắt phía trên còn được khắc vô số ma văn phức tạp.

Pháp thánh cũng lấy từ trong miệng ra một tấm da lớn, nhưng phía trên tấm da này không phải ma pháp mà là sơ đồ của căn cứ Nam Đuống..