Chương 888: Tê liệt.

Chương 888: Tê liệt.

Cảm ơn bạn Quang Vũ ủng hộ.

Nhìn tấm bản đồ trên tay pháp thánh cận thận quan sát từng vị trí một trên bản đồ, đặc biệt là những vị trí được đánh dấu bố trí quân sự kia, ma năng từ tay ông ta bắt đầu lan ra truyền vào trong lòng đất hướng về những tấm thép ma pháp, chẳng mấy chốc dưới sự phối hợp của những kẻ còn lại ma pháp bên trong những tấm thép này được kích hoạt dần dà hình thành một ma pháp trận lấy pháp thánh làm trung tâm.

Sau đó một lượng ma năng khổng lồ được truyền thẳng xuống mắt đất bắt đầu lan tràn ra toàn bộ vùng xung quanh, đặc biết là đang lan tràn đến khu vực của toàn bộ khu công nghiệp nguyên tử.

Một lượng ma năng giao động khổng lồ như vậy chắc chắn không thể thoát được sự theo dõi của các pháp thánh, đặc biệt khi bọn họ đang tập trung tìm kiếm hắn thì việc này lại càng dễ dàng hơn.

Bá Tiến pháp thánh là người đầu tiên phát hiện chuyện này, đơn giản bởi vì ông ta là người gần nhất, nhưng ngay khi bá tiến pháp thánh cảm nhận được vị trí của đối phương ông ta lập tức đứng bật dậy.

“Báo cho Nam Tinh ta tìm được hắn ở phía nam, hắn đang thi triển ma pháp quy mộ lớn.”

Bá Tiến pháp thánh nói với người hầu bên cạnh rồi ông ta lập tức nhảy lên bay ra khỏi cửa sổ hướng về bầu trời phía nam. Ông ta thậm chí không có thời gian để đi cửa chính, ông ta cảm nhận được có một ma pháp rất mạnh đang được thi triển.

Mặc dù ông ta chỉ biết được phương hướng của pháp thánh ma quỷ mà không phán đoán được vị trí chính xác của ma quỷ những nếu là phương hướng đó hẳn cũng chỉ có một vài mục tiêu đáng giá pháp thánh tự mình xâm nhập vào lãnh thổ kẻ thù để ra tay.

Tin tức lập tức tới tai Long và bộ tổng tư lệnh.

Việc pháp thánh mất tích đã kích thích sự nhạy cảm của quân đội, khiến gần như tất cả các tướng lĩnh cấp cao còn ở Kim Lăng đều tập trung về bộ tổng tư lệnh chờ đợi tin tức.

Không chỉ vậy tất cả tướng lĩnh đang hoạt động bên ngoài cũng được thông báo trở về doanh trại quân đội của mình ngay lập tức, đề phòng trường hợp bị pháp thánh tấn công.

Toàn quân trên khắp Nam Tinh cũng tiến vào tình trạng cảnh giới cao, đặc biệt là các khu cực quan trọng, các thành phố lớn và các doanh trại quân đội.

Giống như Kim Lăng!

Đừng nhìn bây giờ bề ngoài không có gì nhưng thực chất tình trạng cảnh giới đã đặt vào màu cam và thậm chí quân đội đóng giữ xung quanh thành phố cũng đã được điều động đang trên đường tiến vào thành phố.

“Lập tức thông báo cho tất cả các khu vực quan trọng phía nam tăng cường cảnh giác.”

Ra lệnh xong Long nhìn về phía Tần Phong hỏi.

“Các máy đã vào vị trí chưa?”

Tần Phong hiện tại là tổng tham mưu của các lực lượng hạt nhân chiến lược.

Tần Phong gật đầu với Long trả lời.

“Hai phần ba máy bay đã lên không thưa bệ hạ, tất cả đều đã sẵn sàng cho bất kỳ tình huống nào.”

Việc Nam Tinh không thể xác định được vị trí của pháp thánh khiến quốc gia được đưa vào tình trạng sẵn sàng cao, trong tình huống này cơ chế hoạt động của lực lượng hạt nhân chiến lược chính là đưa tất cả vũ khí hạt nhân có thể sử dụng vào tình trạng sẵn sàng tấn công bất kỳ lúc nào.

Nó cũng có nghĩa là toàn bộ máy bay ném bom nguyên tử B24 của quân đội Nam Tinh đều phải lập tức lênh không trong thời gian ngắn nhất có thể, để có thể lập tức tấn công hạt nhân trong thời gian ngắn nhất.

Lúc này mặc dù pháp thánh của ma quỷ mới chỉ mất tích chưa tới hai mươi phút thôi nhưng phần lớn B24 đều đã lên không và những chiếc cuối cùng cũng đang ở trên đường băng.

“Như vậy thì mệnh lênh tất cả máy bay hướng về Nam Đuống.”

Trước khi Bá Tiến pháp thánh báo về vị trí của kẻ thù bộ tổng tư lệnh cũng đã phát hiện hành tung của pháp thánh thông qua các trạm gác ngầm xung quanh căn cứ. Chỉ có điều bọn họ không thể hoàn toàn xác nhận đó có phải là pháp thánh hay không thôi, bây giờ khi biết được phương hướng của pháp thánh ma quỷ bộ tổng tham mưu ngay lập tức có thể xác nhận đám kia chính là pháp thánh cùng tùy tùng của hắn.

Xác nhận được tình huống này Long không khỏi cười lạnh, không chỉ hắn ngay cả những người khác cũng cười lạnh.

Đơn giản bởi vì vụ mất cắp bản đồ bố trí an ninh của căn cứ Nam Đuống tuần trước đã khiến quân đội cảnh giác. Nhìn bề ngoài mặc dù căn cứ không có thay đổi gì nhưng kỳ thực bộ tổng tham mưu đã bí mật điều thêm hai tiểu đoàn tới căn cứ cùng với đó là ba đại đội ma pháp tới nơi đây.

Bây giờ xem ra những bố trí đó không thừa thãi chút nào.

Nhưng Long vẫn không an tâm, hắn lập tức ra lệnh.

“Điều động tất cả lực lượng ma pháp có thể điều động tới căn cứ, huy động không pháp sư trợ giúp.”

Mặc dù vị trí ngồi của thiên không ma cụ chỉ có một nhưng nếu cố gắng một chút vẫn có thể chở thêm một người nữa, như vậy cũng đủ rồi.

Mặc dù quân đội đã làm ra phản ứng rất nhanh nhưng ma pháp còn nhanh hơn, lúc này cảnh báo của các máy cảm biến ma pháp đã vang khắp khu công nghiệp, lượng ma năng giao động thực sự quá lớn không thể nào che dấu được những cảm biến vốn rất nhạy cảm với giao đồng của ma năng.

Sân bay của căn cứ Nam Đuống một chiếc B24 đang tiến vào đường băng, bốn động cơ của nó đang dùng chính sức mạnh của mình để kéo chiếc B24 vào đường băng. Hai phi công đang hoàn thành những khâu kiểm tra cuối cùng trước khi máy bay cất cánh.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên có tiếng nổ truyền vào tai hai phi công, bọn hắn đều hướng ánh nhìn về phía tiếng nổ, nơi đó bụi đất dàng bốc lên và có rất nhiều bóng dáng đang lượn lờ trên bầu trời. Hẳn là không pháp sư đóng quân ở đây.

Không có thời gian quan sát tình huống hai phi công tập trung vào nhiệm vụ bay trong khi tiếng nổ vẫn không ngừng vang vọng vào tại hai người.

Trong khi đó trung tâm chỉ căn cứ thiếu tướng Trần Học Sang đang dùng ống nhòm của mình quan sát tình hình chiến đấu phía đằng xa.

“Thiếu tướng pháo binh đã sẵn sàng.”

Lúc này tham mưu của hắn hét lên báo cáo.

“Lập tức khai hỏa!”

Trần Học Sang bỏ ống nhòm xuống hét lên.

Rất nhanh gần như ngay lập tức tiếng pháo vang vọng khắp khu công nghiệp.

“Thiếu tướng các nhân viên đều đã được di dời.”

Hiển nhiên trong trường hợp nơi này bị tấn công ưu tiên đầu tiên luôn là di dời các nhân viên nghiên cứu, những tài sản quan trọng nhất của quốc gia.

Nhưng khi tham mưu vừa nói xong đột nhiên dưới mặt đất chấn động.

“Gì vậy? Động đất ư?”

Rất nhiều người đều lo lắng không biết chuyện gì xảy ra.

Động đất rất nhanh đã mạnh lên, dần dà chúng mạnh tới nỗi mọi người trong bộ chỉ huy thậm chí không thể đứng vững.

“Phát hiện dấu hiệu ma pháp bất thường. Là một ma pháp cỡ lớn thưa tướng quân.”

Nhân viên điều khiển cảm ứng ma pháp hét lớn, sắc mặt hắn đã trắng xanh. Hắn từng chứng kiến kết quả của một ma pháp cỡ lớn xuất phát từ tay pháp thánh. Không quá lâu, cũng chỉ hơn hai năm trước khi thành Thiết Xa bị thiếu mất gần một phần thôi, nếu dựa vào điều đó thì lần sức mạnh của thứ ma pháp này chắc chắn không thua kém bao nhiêu so với thứ ma pháp kia.

Trần Học Sang đương nhiên cũng biết về sự kiện kia, sắc mặt hắn hiện tại đã trắng bệch.

Còn chưa kịp để hắn ra lệnh, đột nhiên một loạt chông đất đâm lên xuyên thủng sàn nhà bê tông cùng với cơ thể của những người trong trung tâm chỉ huy, đâm thủng cả mái nhà trung tâm.

Không chỉ là trung tâm chỉ huy mà còn nhiều nơi khác trong khu công nghiệp, đặc biệt là khu căn cứ đều bị chông đất phá hủy, cho dù có là trận địa pháo binh cũng không thoát được.

Trong nháy mắt lực lượng phòng thủ của khu công nghiệp gần như bị tê liệt.

“Cứu người, mau cứu người.”

Nhưng cũng có rất nhiều binh lính tránh thoát được, đặc biệt là một số tướng lĩnh chỉ huy chiến trường không ở trong trại lính, bọn hắn may mắn tránh thoát được đòn tấn công vừa rồi. Phải nói tố chất của quân đội Nam Tinh vẫn rất tốt, mặc dù trung tâm chỉ huy đã bị tiêu diệt những quân lính cũng không hoảng loạn, dưới sự lãnh đạo của các chỉ huy chiến trường mọi thứ tạm thời ổn định lại. Nhưng hệ thống thông tin chỉ huy bị vô hiệu hóa hoàn toàn..