Chương 889: 

Chương 889: 

“Nam Đuống, Nam Đuống! Có ở đó không? Nghe rõ trả lời, nghe rõ trả lời.”

Trong phòng chỉ huy của bộ tổng tư lệnh một tham mưu đang liên tục gọi vào ống nghe hòng liên lạc với căn cứ Nam Đuống, nhưng tất cả đều không nhận được trả lời.

“Chuyện gì vậy? Sao không trả lời?”

Chỉ huy ở phía sau thấy vậy cũng liền tiến tới hỏi tham mưu.

“Nam Đuống xin hãy trả lời, xin hãy trả lời.”

Tham mưu vẫn tiếp tục kêu gọi với hi vọng có thể nhận được câu trả lời từ căn cứ Nam Đuống, nhưng tất cả đều bặt vô âm tín. Chỉ huy ở bên cạnh sắc mặt cũng đã tai mét.

“Có chuyện gì?”

Tiền Phong đang cùng các tướng lĩnh khác gần đó thấy bất thường liền tiến lên hỏi.

“Nam Đuống nghe rõ xin hãy trả lời.”

Nhưng tham mưu vẫn đang cố gắng liên lạc với căn cứ Nam Đuống, không chú ý tới Tiền Phong. Nghe được lời kêu gọi của tham mưu hắn cũng biết chuyện gì xảy ra.

“Không liên lạc được bắt đầu từ lúc nào?”

Tiền Phong hỏi.

“Chỉ mới hai phút trước thưa tướng quân, trước khi mất liên lạc Nam Đuống đã báo rằng có ma pháp cỡ lớn đang được thi triển, sau đó chúng ta liền mất liên lạc.”

Chỉ huy trả lời.

Tiền Phong nghe vậy nhíu mày.

“Liên lạc với những nơi khác gần Nam Đuống xem, nhanh chóng xác nhận tình huống của Nam Đuống.”

Tiền Phong ra lệnh.

Rồi hắn quay lại bàn hội nghị trình bày tình huống đang diễn ra với các tướng lĩnh của bộ tham mưu.

Rất nhanh liên lạc với khu vực xung quanh đã được thiết lập, dù sao cũng là khu công nghiệp quan trọng nhất Nam Tinh nơi này có rất nhiều máy điện thoại.

Có điều sau khi biết được tình huống đang diễn ra không khí trong bộ tổng tư lệnh đột nhiên trở nên nghiêm trọng.

“Ý của ngươi là bộ chỉ huy của căn cứ đã bị tiêu diệt?”

Tiền Phong hỏi.

“Theo miêu tả! Vị trí của bộ chỉ huy lúc này đã bị vô số chông đất cỡ lớn phá hủy, sợ rằng chính là như vậy thưa tướng quân.”

Chỉ huy báo cáo.

“Tình hình bên trong căn cứ thế nào?”

“Không rõ thưa tướng quân, lực lượng chi viện đang tới nhưng thời gian quá ngắn chưa thể xác nhận được tình huống.”

Liên lạc tầm xa hiện tại hầu hết đều phụ thuộc vào liên lạc hữu tuyến, trong khi liên lạc vô tuyến tầm xa chủ yếu dựa vào điện tín, chỉ có liên lạc tầm gần điện thoại vô tuyến mới có tác dụng. Vì thế khi bộ chỉ huy bị tiêu diệt, bộ tổng tư lệnh cũng đánh mất khả năng nắm giữ tình huống chiến trận, cũng không thể liên lạc với nhân viên trong căn cứ.

Căn cứ có đường dây dự phòng nhưng một khi trung tâm chỉ huy bị tiêu diệt thì đường dây này cũng không có tác dụng.

“Liên lạc với phi đội B24 được không?”

Long lúc này lên tiếng hỏi.

Nhưng tất cả đều nhìn nhau không biết phải trả lời thế nào.

“Thưa bệ hạ! Tháp không lưu cũng đã bị phá hủy, chúng ta đang nỗ lực kết nối lại với phi đội của căn cứ.”

Máy vô tuyến trên B24 cũng có giới hạn, bọn hắn chỉ có thể liên lạc với tháp không lưu của căn cứ, với các tháp không lưu xa hơn công suất của máy không đủ. Vì thế mà B24 khi thực hiện nhiệm vụ sau khi cất cánh hoặc trước khi hạ cánh đều rất ít liên lạc với tháp không lưu, không phải bọn họ không muốn mà là không thể.

Bây giờ không lưu đã bị phá hủy, cũng có nghĩa khu vực xung quanh đã không còn cách liên lạc với phi đội B24 của căn cứ nữa.

“Như vậy thì để các trung tâm gần đó tìm cách liên lạc với phi đội đi, báo tần số của phi đội cho bọn họ.”

Về mặt kỹ thuật đây là điều có thể, chỉ có điều tần số của các phi đội đều là tần số bí mật, không phải chỉ cần thử là tìm ra được. Tần số của các trung tâm xung quanh cũng như vậy, dù sao tần số vô tuyến hiện tại hầu hết đều sử dụng cho quân sự đều được giữ bí mật. Nếu không được cung cấp tần số chính xác việc hai bên tìm được đúng tần số của nhau là rất khó.

Rất nhanh liên lạc với B24 đã được thiết lập lại và theo báo cáo của B24 thì kẻ thù đang tấn công vào khu công nghiệp, những vị trí phòng thủ quan trọng trong khu công nghiệp đều bị phá hủy. Nhưng may mắn bởi vì việc sơ đồ phòng thủ bị đánh mất khiến quân đội cảnh giác đã bí mật điều động thêm quân cùng tăng thêm các khu vực phòng thủ khiến cho khả năng phòng ngự của khu công nghiệp vẫn còn.

Nhưng bởi vì mất đi trung tâm chỉ huy khiến hiện tại tất cả các khu vực đều đang từng người tự chiến, đối mặt với pháp thánh cùng một đám tùy tùng hơn năm mươi người tất cả đều là siêu phàm giả cấp A thì việc từng người tự chiến không khác nào tự sát.

Nhóp nhép nhóp nhép!

Lúc này pháp thánh đã tiến vào căn cứ quân sự!

Mất đi trung tâm chỉ huy cho dù là lực lượng ma pháp cũng không thể ngăn chặn sức mạnh của pháp thánh kẻ thù dễ dàng đột phá phòng tuyến không gặp phải chút trở ngại nào.

Pháp thánh quan sát xung quanh một lượt, nơi này bây giờ đã là một đống phế tích, các công trình đổ nát, xung quanh xác chết của những người lính nằm la liệt khắp nơi, cái miệng trên bụng của tên pháp thánh còn đang nhai nhóp nhép một cánh tay, trong khi tay phải của hắn đang đặt lên đầu của một sĩ quan đại úy.

“Nói cho ta biết bom nguyên tử ở đâu? Đám nghiên cứu cũng ở đâu?”

Giọng của tên pháp thánh rất chói tai, giống như hai mặt kim loại ma sát với nhau cho dù là những tên tùy tùng của hắn khi nghe được những lời này cả người đều run lên.

“Không…không biết!”

Sĩ quan đại úy lúc này đôi mắt đã không còn tiêu cự, hắn run rẩy trả lời.

Lúc này sĩ quan đại úy đã không còn tỉnh táo, đầu óc hắn đang bị ma pháp can thiệp không còn khả năng nhận thức nữa, hắn sẽ theo bản năng trả lời mọi câu hỏi nghe thấy.

Đáng tiếc cấp độ của hắn không biết được những thông tin đó, hắn cũng cùng đại đội của mình cũng chỉ mới tới căn cứ hai ngày thôi những tin tức đó hắn còn chưa biết được.

Nghe được những lời này pháp thánh bực mình lôi đầu hắn tới cái miệng trên bụng nhét vào. Cái miệng cũng rất phối hợp mở ra miệng rộng vẫn còn dính đầy máu sau đó dùng sức cắn xuống máu tươi phun ra như mưa bắn tung tóe khắp nơi.

Ngước đâu lên pháp thánh bực mình với đám không pháp sư đang lượn lờ trên bầu trời, nhưng hắn cũng không có cách nào, một khi hắn muốn truy đuổi đám này chúng lại kéo độ cao lên, sau khi thoát khỏi độ cao mà người của hắn có thể yểm trợ chúng bắt đầu quây hắn lại chờ chi viện. Một khi bị quây lại ngay cả hắn cũng gặp rắc rối.

Vì thế mà hành động của bọn hắn từ nãy tới giờ đều rất khó khăn, chỉ mới tìm được cái đại đội khốn kiếp này nhưng lại không có bất kỳ thông tin nào.

Lúc này đã hơn mười lăm phút sau khi trung tâm chỉ huy bị tiêu diệt.

Dươi sự chỉ huy của bộ tổng tư lệnh, các lực lượng còn sống sót đã có thể liên lạc với nhau và một vị đại tá của lực lượng quân đoàn ma pháp được lựa chọn để chỉ huy tác chiến.

Có điều hiện tại mọi thứ vẫn đang rất loạn nên đại tá lựa chon tránh đánh, tập hợp lại lực lượng co lại phòng thủ những vị trí trọng yếu chờ đợi tiếp viện.

Dù sao hiện tại bọn hắn không có vũ khí có thể đối phó với pháp thánh chỉ có thể chờ đợi tiếp viện.

Rất may mắn là bọn hắn luôn nắm giữ được hành tung của đối phương thông qua các không pháp sư, như vậy cũng có thể tránh đánh được.

Nhắm mắt lại pháp thánh hồi tưởng lại bản đồ, mặc dù là bản đồ bố trí phòng thủ trong khu công nghiệp nhưng ngoài những điểm phòng thủ quân sự ra những nơi khác đều chỉ có tên mà không nói rõ tác dụng. Trong đó thậm chí còn những khu không có tên vì thế bản thân pháp thánh cũng không rõ ràng nơi cất giữ bom nguyên tử cùng với đám nhân viên kỹ thuật kia.

Dù sao trường hợp bị tấn công như thế này việc di tản nhân viên là điều chắc chắn phải làm, là hắn hắn cũng làm như vậy.

“Đi hướng này!”

Pháp thánh chỉ về một hướng nói..