Chương 890: phi đội diệt thánh.

Chương 890: phi đội diệt thánh.

Lúc này bầu trời phía tây bắc một phi đoàn không pháp sư đang hướng tới khu công nghiệp.

Khác với các không pháp sư bình thường rất nhiều không thiên ma cụ của phi đoàn này được trang bị những thứ vũ khí rất khác lạ.

Ví dụ như thiên không ma cụ bay ở trung tâm đội hình, nó lớn hơn thiên không ma cụ bình thường tới ba lần, sải cánh cũng dài hơn sải cánh bình thường gấp đôi. Cưỡi trên nó là ba không pháp sư chứ không phải chỉ một như thông thường, đặc biệt hơn là dưới thân của thiên không ma cụ này treo một khối tròn rất lạ, khối tròn này nhìn qua ít nhất đường kính cũng phải trên dưới năm mét, phía trên còn có vô số ma văn khắc lên, bốn phía của nó còn có những hộp hình chữ nhật treo hai bên không biết là gì.

Dù vậy sức nặng của nó cũng khiến tốc độ của thiên không ma cụ này chậm hơn so với thiên không ma cụ khác, nếu không tốc độ của phi đội cũng sẽ cao hơn gấp rưỡi so với tốc độ hiện tại. Nhìn xung quanh trong đội hình có tới ba thiên không ma cụ này, hơn nữa tất cả đều bay ở trung tâm đội hình được các đồng đội bảo vệ rất nghiêm ngặt.

Còn có một loại thiên không ma cụ khác cũng khá khác biệt, nó không lớn như thiên không ma cụ ở trung tâm nhưng cũng đủ lớn để có tới hai không pháp sư ngồi trên đó. Cấu trúc của nó không khác mấy so với những thiên không ma cụ thông thường chỉ có điều nó không mang theo bất kỳ loại vũ khí nào khác ngoại trừ một quả rocket, hoặc đúng hơn là tên lửa dưới thân.

Quả tên lửa này có thân dài tới tám mét, lớn tới nỗi đã chiếm dụng hai phần ba chiều dài của thiên không ma cụ và bản thân thiên không ma cụ cũng không thể mang bất kỳ thứ vũ khí nào khác ngoài quả tên lửa này. Nhìn xung quanh có tới tám thiên không ma cụ mang theo loại tên lửa này trong đội hình.

Loại thiên không ma cụ khác biệt còn lại không phải thứ gì khác chính là mang theo pháo điện từ, chỉ có điều lần này thiên không ma cụ được mở rộng kích thước có thể cho tới hai người ngồi, khi người ngồi sau là người sử dụng pháo điện từ trong khi người ngồi trước là người lái thiên không ma cụ.

Đặc biệt hơn để phù hợp với việc tác chiến, kết cấu của thiên không ma cụ cũng thay đổi không còn giống như cây chổi phép thông thường khi phần trước của thiên không ma cụ được hạ xuống trong khi vị trí của người ngồi sau được nâng lên giống như bậc thang vậy.

Thiết kế này là để xạ thủ có thể dễ dàng hơn trong việc điều khiển khẩu pháo điện từ trên vai. Thử nghĩ mà xem nếu là kết cấu thẳng thông thường khi xạ thủ tử bên phải muốn chuyển khẩu pháo dài hơn tám mét sang bên trái trong khi vẫn phải nhắm bắn mục tiêu thì đột nhiên phía trước lại vướng phải đồng đội thì sẽ như thế nào, đó là lý do để thiên không ma cụ này được thiết kế lại như vậy.

Tổng cộng trong phi đoàn có tới chín thiên không ma cụ kiểu này, cộng với hơn hai mươi không pháp sư bình thường tạo nên lực lượng diệt pháp thánh mới của Nam Tinh.

“Mọi người chú ý chúng ta sắp tiến vào chiến trường, tất cả cứ theo những gì đã được huấn luyện, không được phép hành động khi chưa có lệnh.”

Phi đoàn trưởng lên tiếng ra lệnh.

Hắn là một trong ba không pháp sư của loại không thiên ma cụ thứ nhất, nó được gọi là ‘không thiên áp chế ma pháp’ được thiết kế chuyên dụng để áp chế ma năng năng do thám của pháp thánh.

Còn loại không thiên ma cụ mang theo tên lửa thứ hai được gọi là ‘không thiên giam cầm ma pháp’ quả tên lửa nó mang dưới thân chính là loại ma pháp sẽ được sử dụng để tạm thời giam cầm pháp thánh. Mặc dù về mặt bản chất ma pháp bên trong cũng chẳng phải là loại ma pháp giam cầm gì cả.

Rất nhanh phi đoàn đã bắt được liên lạc với lực lượng không pháp sư bảo vệ căn cứ.

“Chúng ta cần một khu vực trống trải, xin hãy tìm cách dẫn hắn tới một khu vực trống trải.”

Phi đoàn trưởng đang liên lạc với chỉ huy tạm thời của căn cứ.

Lúc này chỉ huy tạm thời của căn cứ đại tá Trường Ngọc Xương đang ở trong một tòa nhà gần khu công nghiệp trung tâm, ở vị trí này hắn có thể nằm bắt được tình hình chiến đấu.

“Ngươi nghĩ thế nào?”

Hắn quay sang hỏi cấp dưới của mình gần đó, hiện tại cũng không có tham mưu hay tướng quân gì cả, chỉ có cấp dưới và cấp trên.

“Khu vực trống trải nhất ở đây chỉ có khu vực quanh sân bay.”

Cấp dưới trả lời.

“Ta cũng nghĩ như vậy!”

Nói rồi hắn đi tới tấm bản đồ được tạm thời bố trí trên bàn quan sát.

“Thật trùng hợp, bọn chúng đang đi ngang qua sân bay.”

Trường Ngọc Xương cười, ngón tay hắn gõ lên bàn. Nhìn vào vị trí đánh dấu của một trung đội gần sân bay Trường Ngọc Xương cắn răng nói.

“Để trung đội 46 tiến vào sân bay thu hút sự chú ý của chúng.”

“Đại tá chuyện này không khác nào…”

Cấp dưới ở một bên nói, những người khác trong phòng nghe vậy cũng nín thở, bọn hắn biết nếu mệnh lệnh này được ban ra không khác nào bảo trung đội 46 đi tự sát. Dù sao thứ bọn họ phải đối mặt là pháp thánh không phải là một lũ ô hợp.

“Thi hành đi.”

Nhưng Trương Ngọc Xương không cho cấp dưới cơ hội nói hết lời, hắn gằn giọng ra lệnh.

Thấy vậy không ai nói thêm lời nào, chỉ có thể yên lặng liên lặc với trung đội 46 lúc này đang hoạt động gần sân bay.

“Trung úy có điện từ bộ chỉ huy.”

Sĩ quan thông tin nói với trung úy chỉ huy của trung đội.

Nhận lấy ống nghe từ trong lính thông tin trung úy rất nhanh đã hiểu được mệnh lệnh.

Gác máy trung úy ra lệnh tập hợp cho các trung đội phó, bắt đầu phân công nhiệm vụ.

“Tiểu đội của ngươi không chế lại nơi này, bố trí hỏa lực, tiểu đội của ngươi phụ trách nơi này, đứng để người đánh vào cánh của chúng ta.”

Trung úy không biết rằng đây là một nhiệm vụ tự sát, mọi bố trí của hắn đều vô nghĩa khi kẻ thù là pháp thánh, nhưng hắn vẫn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ được giao.

Rất nhanh trung đội đã tiến vào sân bay, các tiểu đội theo phân công nhiệm vụ bắt đầu phân tán ra xung quanh hòng kiểm soát lại sân bay, nhưng bọn hắn không biết rằng chỉ cách bọn hắn một dãy nhà là pháp thánh ma quỷ và người của hắn.

Hành động của trung đội chắc chắn không thể qua mặt được pháp thánh, chỉ cách một dãy nhà hắn có thể cảm nhận được có rất nhiều người đang ở phía bên kia dãy nhà, ngay lập tức hắn dừng lại.

Thấy pháp thánh dừng lại những kẻ khác cũng không tiếp tục tiến lên.

“Có chuyện gì vậy thưa ngài?”

“Ta cảm nhận được có rất nhiều người đang ở phía bên kia tòa nhà này.”

Nói rồi pháp thánh lập tức chuyển hướng, trong nháy mắt hắn đã thấy được sân bay và những bóng người đang hoạt động trong đó.

Đột đột đột!

Trung đội cũng thấy được kẻ thù, không chút do dự bọn họ khai hỏa.

Nhưng những viên đạn khi đánh lên ma pháp phòng thủ của pháp thánh lại giống như một hòn đá nhỏ rơi vào biển không dấy lên được chút gợn sóng nào cả.

“Mẹ nó chết đi…chết đi!”

Xạ thủ súng máy thấy vậy trong lòng không khỏi sợ hãi, hắn hét lớn như muốn nguyển rủa kẻ thù trước mặt trong khi đôi tay vẫn liên tục bóp cò.

Rầm

Nhưng đột nhiên trần nhà trên đầu hắn sập xuống vùi lấp hắn cùng khẩu súng máy của mình. Những người khác thấy đồng đội bị chôn vùi không khỏi giận giữ.

Phụt! Bom!

Một phát súng không giật chống tăng bắn tới, nhưng với tốc độ của nó ngay lập tức bị một bức tường đất nhỏ chặn lại rồi phát nổ.

Đột đột đột!

Tiếng súng từ bốn phương tám hướng không ngừng bắn tới đám người, nhưng những phát súng vốn là ác mộng của ma quỷ giờ đây lại yếu ớt như vậy, chúng thậm chí không thể gây một chút tổn thương nào cho đối phương.

Ngược lại những vị trí phòng thủ của binh lính dễ dàng bị ma pháp của kẻ thù đánh tan, cùng với những người lính dũng cảm.

Đột đột đột, đột đột đột! ahhhhh!

Một người lính đang khai hỏa về phía pháp thánh, nhưng những viên đạn của hắn lại chẳng có chút tác dụng nào, những hắn cũng không biết phải làm gì cả chỉ có thể tiếp tục hoảng loạn bóp cò bởi vì đây là thứ vũ khí duy nhất của hắn.

“Chết đi chết đi ahhhh!”

Người lính hét lên trong vô vọng, nhưng những tiếng hét cũng không có bao nhiêu tác dụng, trong khi pháp thánh lại từng bước từng bước chậm rãi tiến tới trước mặt hắn dùng ánh mắt như nhìn một con kiến nhìn người lính.

Đoàng

Pháp thánh dùng tay bịt lấy miệng súng trong khi những viên đạn vẫn đang nhả ra.

Sau đó là tiếng nổ lớn, nòng súng bị tạc hỏng.

Hoảng sợ nhìn mọi chuyện xảy ra người lính không biết phải làm gì, hắn như bị cố định tại chỗ hoảng sợ.

Rồi sau đó đầu hắn giống như bị thứ gì đó đánh lên mất đi ý thức..