Chương 891: Lần đầu chạm trán.

Chương 891: Lần đầu chạm trán.

Vứt đi người lính miệng sủi bọt mép, đã không còn ý thức pháp thánh không khỏi bực mình.

“Chậc! Xem ra phải tìm tên trung đội trưởng kia rồi.”

Mặc dù không thể xác định được mục tiêu của mình nhưng pháp thánh vẫn moi ra được chỉ huy của cái đội này.

Lúc này trung đội trưởng đã rút lui về phía bên kia đường băng, đây là mệnh lệnh từ phía bộ chỉ huy, mặc dù hắn không hiểu tại sao bộ chỉ huy lại ra cái mệnh lệnh này nhưng hắn biết nếu muốn trung đội của mình sống sót chỉ có cách bỏ chạy như mệnh lệnh trên.

“Nhanh lên, nhanh lên tất cả mau rút lui.”

Trung đổi trưởng liên tục hét lớn mệnh lệnh cho tiểu đội của mình khẩn cấp rút lui.

Nhưng đột nhiên trung đội trưởng thấy được một bóng dáng bay vọt lên trời, ánh mắt hắn đi theo bóng dáng đó, ánh mặt trời khiến đối mắt của hắn không thể nhìn rõ nhưng bóng dáng kia càng ngày càng hiện rõ trong mắt hắn.

Cho tới khi trung đội trưởng nhận thức được bóng dáng đó đang rơi xuống gần mình hắn mới hoảng sợ né tránh.

“Mau tránh.”

Hắn cũng không quên nhắc nhở đồng đội của mình.

Rầm

Nhưng mọi chuyện đã quá muộn, cú va chạm thổi bay tất cả mọi người.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra trung đội trưởng đã cảm nhận được một bàn tay đặt lên đầu mình, sau đó hắn liền mất đi ý thức.

Đột đột đột!

Đồng đội xung quanh vừa khôi phục lại thấy tình huống này lập tức dương súng lên bắn, nhưng tất cả đều vô dụng, không một viên đạn nào có thể chạm vào pháp thánh.

Ngay sau đó một loạt chông đất đâm lên, xuyên thủng cơ thể của tất cả binh lính ở đây.

Từ trên bầu trời phi đoàn đã nhìn thấy được thảm cảnh này, pháp thánh cũng nhìn thấy phi đoàn nhưng hắn không quan tâm, hắn cho rằng phi đoàn này cũng không khác mấy so với những phi đoàn trước đối phương không làm gì được mình vì thế hắn tập trung vào ma pháp thôi miên để moi ra thông tin hắn cần thiết hơn.

“Theo huấn luyện hành động đi.”

Phi đoàn trưởng ra lệnh.

Ngay lập tức phi đoàn bắt đầu tản ra, dưới sự bảo vệ ba chiếc áp chế ma pháp dần tiến vào vị trí, tạo thành một hình tam giác bao vây xung quanh pháp thánh, trong khi giam cầm lại tiếp tục tiếp cận gần với pháp thánh hơn. Tốc độ của tên lửa rất chậm so với phản ứng của pháp thánh vì thế phải càng gần càng tốt, để giảm thời gian pháp thánh có thể phản ứng. Dù sao cho dù bị áp chế ma lực do thám xung quanh rồi nhưng đôi mắt của pháp thánh chắc chắn không áp chế được, đối phương có thể dễ dàng nhìn thấy những quả tên lửa đang bay đến.

Pháp thánh giống như cũng đang nhận ra điều gì đó, đặc biệt là ba quả cầu treo dưới thân kia, giao động ma pháp của chúng khiến ma lực của pháp thánh khi chạm vào đều bị rối loạn, đây là một điều rất bất thường đối với một pháp thành khiến hắn không nhịn được ngước nhìn cái đám sâu kiến này lâu hơn một chút.

Những rất nhanh sắc mặt hắn đại biến, bởi vì toàn mộ ma lực trong khu vực đột nhiên nhiễu động lên, khiến cho ma pháp giác quan thứ sáu của hắn cũng đột nhiên mất hiệu lực, bây giờ hắn chỉ có thể sử dụng các giác quan vốn có của mình để quan sát.

Pháp thánh không nhịn được nhìn ba quả cầu treo ba hướng trên đầu, hắn có thể cảm nhận được nguồn gây nhiễu xuất phát từ ba quả cầu đó. Nhìn qua ba quả cầu này không có bất kỳ khác biệt nào từ đầu tới giờ, ngay cả những ma văn khắc trên nó cũng không có gì khác biệt từ bên ngoài. Nhưng bên trong, những luồng ma lực đang vận chuyển với tốc độ rất cao mà siêu phàm giả cũng không thể chịu đựng được. Sự vận chuyển ma lực này vậy mà lại tạo ra một làn sóng giao thoa phát tán ra môi trường xung quanh, chính làn sóng giao thoa này đã gây ra nhiễu động với ma lực khu vực xung quanh.

Nhưng nếu chỉ một chiếc sẽ không đủ công suất để tạo ra nhiễu động mạnh tới nỗi có thể áp chế giác quan thứ sáu của pháp thánh. Vì thế mới có tới ba chiếc như thế này.

Phụt, phụt, phụt!

Đột nhiên những tiếng nổ vọng vào tai pháp thánh, hắn thấy được những cái thứ cột trụ lớn kia đang lao về phía mình.

Mặc dù không biết nó là gì nhưng pháp thánh hiểu hắn không nên bị những thứ này đánh trúng, hàng chục lưỡi kiếm gió hình thành xung quanh hắn sau đó đồng loạt bắn về hướng những quả tên lửa.

Nhưng những lưỡi kiếm gió lại bị ma pháp phòng thủ của tên lửa ngăn cản khiến pháp thánh bất ngờ, bởi vì nhiễu ma pháp khiến hắn không thể cảm nhận được giao động ma năng bên trong khiến hắn không nghĩ rằng cường độ ma pháp phòng thủ của đối phương lại cao như vậy, có thể chống lại ma pháp của hắn.

Không chút do dự pháp thánh lập tức né tránh, nhưng đã quá muộn, một quả tên lửa chỉ cách hắn hơn năm mươi mét một chút liền phát nổ.

Năm mươi mét đối với pháp thánh là một khoảng cách xa, nếu với tốc độ của tên lửa pháp thánh hoàn toàn có thể né tránh trung tâm vụ nổ. Nhưng vốn dĩ quả tên lửa này cũng không cần dùng tới trung tâm vụ nổ, một làn sóng ma pháp bắn ra bốn phía tốc độ của nó nhanh tới nỗi pháp thánh còn chưa kịp nhấc chân lên làn sóng này đã đánh vào người hắn.

Đột nhiên pháp thánh cảm giác ma pháp trong cơ thể mình xao động, mặc dù không quá mạnh nhưng nó cũng khiến tốc độ của hắn chậm lại.

Còn chưa kịp khôi phục những quả đạn tên lửa khác đã phát nổ, tám làn sóng ma pháp liên tục đánh lênh người pháp thánh khiến hắn đột nhiên có cảm giác cả cơ thể giống như nặng lên cả nghìn tấn, bước chân trở nên vô cùng nặng nề.

Trong nháy mắt cơ thể pháp thánh khựng lại.

Gần như ngay lập tức bốn phát pháo điện từ bắn tới.

Rầm rầm rầm!

Cơ thể bị khựng lại không có nghĩa pháp thánh không sử dụng ma pháp, cảm nhận được nguy hiểm chí mạng pháp thánh dùng toàn lực thi triển ma pháp phòng ngự thành công ngăn chặn ba phát đạn pháo điện từ.

Nhưng khi phát đạn thứ tư bay tới nó đã xuyên thủng ma pháp phòng thủ của pháp thánh đâm thẳng vào vai trái mang theo toàn bộ vai trái của hắn đi.

Phải nói cơ thể của pháp thánh quả thực rất mạnh, cho dù đạn điện từ có bị suy yếu đi sau khi xuyên qua ma pháp phòng thủ nhưng nếu là một chiếc xe tăng chủ lực bình thường chắc chắn cũng đã bị xoắn nát, chứ nói gì tới cơ thể cacborn. Nhưng phát đạn này vậy mà lại chỉ mang đi vai trái của hắn chứ không phải xoắn nát cái cơ thể kia.

Thấy vậy toàn bộ hỏa lực còn lại của phi đoàn đều nhắm về hướng pháp thánh.

Bom bom bom!

Ba phát pháo điện từ đánh xuống nhưng lần này đã trật đi mục tiêu, pháp thánh đã tránh thoát khỏi ma pháp giam cầm của phi đoàn, hắn đang dùng tốc độ nhanh nhất cuộc đời mình, ma pháp dưới chân thi triển hết tốc lực bỏ chạy mặc cho máu vẫn đang không ngừng phun ra từ vai trái của hắn.

“Đuổi theo!”

Phi đoàn trưởng lập tức ra lệnh, đây là một cơ hội nghìn năm có một để tiêu diệt pháp thánh.

Tùy tùng của pháp thánh thấy cảnh đó cũng lập tức đuổi theo pháp thánh, vừa chạy bọn hắn không ngừng ném ma pháp lên trời hòng ngăn cản kẻ thù đuổi theo chủ nhân của mình.

Đặc biệt là một số ma pháp sư đã bắt lấy những tảng đá rơi vãi xung quanh khu vực sử dụng vụ nổ của cầu lửa để bắn chúng lên trời.

Cách này thực sự có chút hiệu quả, ít nhất những tảng đá này đã vượt qua độ cao tám trăm mét, còn chúng có thể gây nguy hiểm cho không pháp sư hay không thì lại là vấn đề khác. Nhưng ít nhất chúng cũng thu hút phần nào sự chú ý của các không pháp sư khi bọn hắn hạ xuống độ cao thấp để truy kích pháp thánh.

Rầm

Một không pháp sư bay đầu tiên đột nhiên bị một tia sét đánh trúng, ma pháp phòng thủ lập tức sụp đổ.

Cho dù pháp thánh bị thương nhưng vẫn là pháp thánh, một ma pháp của hắn vẫn có thể dễ dàng đánh sập ma pháp phòng ngự của một không pháp sư bình thường.

“Mọi người cận thận, đừng tới quá gần.”

Thấy vậy phi đoàn trưởng lập tức cảnh báo.

Lập tức tất cả đều tăng độ cao kéo dài khoảng cách, không ai muốn chết khi thắng lợi sắp tới cả..