Chương 892: Phản ứng.

Chương 892: Phản ứng.

Không có chiến đấu dằng co, không có kéo qua kéo lại tất cả mọi thứ diễn ra rất nhanh, chỉ trong chưa tới một phút pháp thánh đã bị đánh trọng thương.

Đây mới thực sự là tình huống nên diễn ra chứ không phải hai bên kéo qua kéo lại, chiến đấu với nhau cả tiếng đồng hồ không phân ra thắng bại. Thật có lỗi ngươi có thể đi xem đấu đối kháng, ở đây không có cái đó.

Ngoại trừ bộ chiến thuật cùng vũ khí này phi đoàn còn có vũ khí nào yếu hơn một chút nhưng có thể giết chết pháp thánh sao? Hay là từ từ tăng lên hỏa lực thăm dò pháp thánh rồi để đối phương cũng thăm dò ra chiến thuật của mình phòng chống.

Chỉ có bốn phát đạn pháo điện từ bắn tới thay vì tám phát đã là một sai lầm rồi, đừng ảo tưởng tới cái việc hai biên chiến đấu giằng co nữa. Đối với phi đoàn một khi đã chiến đấu thì phải toàn lực, nếu không thể khiến pháp thánh tổn thương thì lập tức rút lui chờ Bá Tiến pháp thánh tới xử lý, hoặc chờ bộ tổng tư lệnh sử dụng hạch bạo. May mắn thay hành động lần này đã thành công, pháp thánh đã bị thương rất nặng nhưng bọn hắn cũng đã bắn hết toàn bộ pháo điện từ, chỉ có thể sử dụng vũ khí thông thường tiếp tục tấn công.

Có điều vũ khí thông thường lại không phát huy hiệu quả quá tốt, cho dù bị thương nhưng pháp thánh vẫn là pháp thánh ma pháp phòng thủ của hắn vẫn có thể miễn cưỡng ngăn chặn một số phát đạn đánh trúng.

Ít nhất bây giờ năm phát 12,7mm cùng lúc đánh trúng vẫn không thể xuyên thủng ma pháp phòng thủ của đối phương.

Sắc mặt pháp thánh lúc này đã xanh mét, bởi vì hắn cảm nhận được có một pháp thánh đang chạy tới từ phía bắc, không cần nghĩ cũng biết kẻ này là ai nó không khác nào một án tử sớm cho pháp thánh ma quỷ bởi vì nơi này là sâu trong nội địa của Nam Tinh và thương thế của hắn cũng đang rất nặng nếu bây giờ bị pháp thánh tấn công hắn gần như sẽ chết, thậm chí việc phản kháng cũng trở nên bất khả thi.

Vốn dĩ nếu không bị thương thì cho dù ở sâu trong lãnh thổ Nam Tinh hắn vẫn có thể tự tin thoát được, nhưng bây giờ đã không có người cứu được hắn nữa bởi vì tất cả pháp thánh đều đang bị giữ chân. Hắn có thể cảm nhận được khí tức tất cả pháp thánh trên thế giới đang hướng tới khu vực biên giới, bất kỳ ai hành động thiếu suy nghĩ đều có thể gặp phải đả kích.

Nhưng pháp thánh vẫn hy vọng sẽ có người tới cứu hắn, hắn sử dụng một loại dao động ma pháp đặc biệt để cầu cứu quân mình.

Các pháp thánh đều có thể cảm nhận được giao động ma pháp của nhau dù có ở đâu trên thế giới, vì thế chỉ cần điều chỉnh dao động ma pháp của mình một chút liền sẽ tạo thành một tín hiệu giao động đặc biệt đã thống nhất với nhau.

Quả nhiên ngay sau đó hắn cảm nhận được giao động ma pháp rất mạnh từ phía tây bắc, một pháp thánh đang cố xuyên qua cổng dịch chuyển của phương bắc Nam Tinh để có thể nhanh chóng chi viện cho hắn.

Nhưng bởi vì sức mạnh của pháp thánh khiến cổng dịch chuyển chịu áp lực rất lớn, thành ra dao động ma pháp sẽ cực kỳ mạnh có thể khiến nhiều người cảm ứng được.

Cho dù là cảm ứng ma pháp của Nam Tinh bố trí ở dãy Bạch Mã cũng có thể cảm nhận được giao động ma pháp mạnh mẽ này.

Ngay lập tức nó đã được báo cáo cho bộ tổng tư lệnh.

Reng reng!

Điện thoại của bộ tham mưu các lực lượng hạt nhân chiến lược vang lên, bên trong bộ tham mưu lúc này cũng đang rất ồn ào.

“Tham mưu trưởng, điện từ bộ tổng tham mưu.”

Một tham mưu hét lớn với Tần Phong, tham mưu trưởng lực lượng hạt nhân chiến lược.

“Vâng! Là tôi.”

Tần Phong vừa nghe máy vừa quan sát bản đồ ngay lúc này.

“Có sáu chiếc đang ở xung quanh khu vực, nếu cần thiết có thể điều động thêm năm chiếc nữa.”

Không biết người của bộ tổng tham mưu hỏi gì nhưng Tần Phong cũng lập tức trả lời.

“Được được, đã rõ!”

Tần Phong cúp máy, lớn tiếng ra lệnh.

“Pháp thánh đang đi qua cồng dích chuyển, đây là cơ hội của chúng ta để có thể phát hiện vị trí của nó. Lập tức để máy bay do thám lần theo hướng dao động, tất cả máy bay còn lại lập tức tập hợp, nhanh lên.”

Trên bầu trời phương bắc lúc này một chiếc B24 đang bắt đầu chuyển hướng.

Bên trong B24 không có bom, khoang chứa bom lúc này đã được cải tiến nối với phần thân máy bay, bên trong là rất nhiều khối dẹp hình chữ lục giác gắn chặt vào hai bên thành máy bay, tất cả đều được kết nối với một ma pháp bình đài nằm ở gần cửa ra vào của máy bay.

Phía trên bình đài là hai màn hình giống như radar.

“Giao động ma pháp mạnh bất thường, khoảng cách một trăm bốn mươi kilomet hướng tây bắc.”

Siêu phàm giả đang thao tác màn hình báo cáo.

Ngay lập tức một điểm đánh dấu được đánh dấu lên một vị trí trên sa bàn.

Bên cạnh đó máy bay còn mang theo một hệ thống liên lạc vô tuyến lớn, có thể liên lạc với tất cả máy bay trong khu vực.

Lúc này máy điện báo vang lên, điện báo viên lập tức làm việc nhanh chóng dịch nội dung điện báo.

Rất nhanh nội dung đã được giao lại cho chỉ huy. Đọc được nối dung chỉ huy lập tức ra lệnh.

“Liên lạc với tất cả máy bay ném bom trong khu vực, đưa bọn họ vào hệ thống chỉ huy của chúng ta.”

Bên kia điện báo viên vẫn đang tiếp tục dịch điện báo giao lại cho chỉ huy, sau đó chỉ huy liền lập tức giao lại cho nhân viên liên lạc.

“A11, A11 đây là mắt ưng, mã lệnh 24167 yêu cầu xác nhận quyền chỉ huy.”

Nhân viên liên lạc nói vào ống nghe.

Lúc này chiếc B24 mang số hiệu A11 cũng đã nhận được điện báo, phía trên chính là mã lệnh trao quyền chỉ huy từ bộ tham mưu hạt nhân chiến lược.

Các máy bay B24 mang theo bom tuần tra trên bầu trời phía bắc chỉ thuộc quyền chỉ huy của sân bay, nơi được bộ tham mưu hạt nhân trao quyền. Các máy bay do thám không có quyền chỉ huy lực lượng này, nhưng bây giờ khi máy bay do thám đã bắt được dấu hiệu ma pháp từ cổng dịch chuyển của ma quỷ thì việc trao quyền chỉ huy trực tiếp cho bọn họ là lựa chọn tốt hơn. Dù sao các sân bay không có khả năng do thám và chỉ đạo các máy bay tới mục tiêu tốt như các máy bay do thám.

Đây là quy trình mới trong việc tiến hành ném bom tấn công nguyên tử.

“Đây là A11 đã xác nhận quyền chỉ huy.”

Kỹ thuật viên đáp lời.

Sau đó lần lượt là năm chiếc máy bay khác xác nhận quyền chỉ huy, nhập vào hệ thống chỉ huy của máy bay mắt ưng.

“A11 báo cáo vị trí của các anh, bật máy định vị ma pháp lên.”

Tiếp theo đó chính là xác nhận vị trí của các máy bay.

Máy định vị ma pháp là loại máy được trang bị trên mỗi chiếc B24, nó có tác dụng giúp các hệ thống do thám có thể xác định được vị trí của máy bay, đặc biệt là trong ban đêm hay thời tiết xấu tầm nhìn hạn chế giúp tháp không lưu có thể hướng dẫn máy bay hạ cánh.

Nhưng nó cũng có nghĩa một khi bật lên kẻ thù cũng có thể cảm nhận được vị trí của các máy bay. Nhưng lúc này cũng không quá quan trọng nữa, việc cấp bách lúc này là lập tức xác định được vị trí của tất cả máy bay, hơn nữa tầm bay của B24 cũng chỉ có pháp thánh mới với tới được không cần quá lo lắng.

Rất nhanh tín hiệu ma pháp của tất cả máy bay đã được máy dò bắt được, vị trí của tất cả cũng được đánh dấu trên bản đồ chiến thuật.

“A11 chuyển hướng đông bắc, A16 hướng tây chú ý di chuyển theo hướng của chín giờ của điểm tham chiếu C24.”

Các nhân nhân viên đều đang nỗ lực hướng dẫn tất cả máy bay ném bom hướng về vị trí dao động ma pháp.

Lúc này cổng dịch chuyển đang được cung cấp một lượng lớn ma năng để có thể đưa pháp thánh đi qua, nó cần thêm thời gian để hoàn thành quá trình và trong lúc đó dao động ma pháp của nó sẽ không thể thu nhỏ lại.

Đó cũng là lý do khiến pháp thánh ma quỷ không sử dụng cổng dịch chuyển, mặc dù nó rất nhanh và tiện nhưng không thể giữ được bí mật. Điều mà ma quỷ luôn cố gắng tránh né..