Chương 893: 

Chương 893: 

“Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại đột xuất như vậy?”

Giản không nhịn được hỏi, mặc dù hắn đang chỉ huy chiến đấu ở Hẻm Bắc những cũng cảm nhận được giao động mạnh mẽ của ma pháp không gian, hắn lập tức kích hoạt ma pháp liên lạc hỏi tình huống.

“Không biết! Nhưng đây là mệnh lệnh của pháp thánh.”

Đại quỷ trả lời rất cụt không chút khách khí, nhưng cũng đủ để Giản nắm bắt tình huống.

“Ngươi có biết như vậy sẽ rất nguy hiểm không? Nam Tinh có thể tấn công chúng ta.”

Giản gằn giọng nói.

“Ta không còn cách nào khác, chỉ có thể cầu nguyện chúa tể sẽ bảo vệ chúng ta.”

Giản còn có thể nói gì sau những lời này nữa sao, thật sự không còn điều gì để nói nữa.

Cắt đứt liên lạc Giản đi qua đi lại miệng liên tục cắn lấy móng tay.

“Mau liên lạc với cung điện? Cho ta biết chuyện gì xảy ra nhanh lên.”

Giản nói.

Rất nhanh với thân phận của mình Giản đã có được câu trả lời nhưng câu trả lời khiến mồ hôi của hắn chảy xuống.

Bây giờ hắn có thể làm gì đây, cũng chỉ có cách cầu nguyện mọi chuyện sẽ không chuyển biến xấu.

Lúc này trên bầu trời chiếc B24 gần nhất cũng chỉ còn cách cổng dịch chuyện không tới bảy mươi kilomet, với tốc độ hiện tại không tới năm phút nữa nó sẽ tới trên bầu trời của hang động nơi đặt cổng.

Năm phút trôi qua rất nhanh và thực sự trong thời gian này không có chuyện gì xảy ra cả và nó cũng là một khoảng thời gian quá ngắn để pháp thánh có thể đi qua cổng dịch chuyển.

Tới khi đại quỷ cảm nhận được giao động ma pháp trên những chiếc B24 khoảng cách đã chỉ còn hơn mười kilomet và chắc chắn giờ đây đã không ai có thể ngăn chặn những quả bom rơi xuống đầu bọn hắn cả.

“Đưa ma lực của các ngươi vào ma pháp phỏng thủ ngay lập tức, dồn toàn lực chống chấn động.”

Đại quỷ đứng trên sườn núi quan sát cái bóng nhỏ đang tiếp cận rất nhanh trên bầu trời lập tức nhảy xuống chạy vào trong hang ra lệnh.

Dưới mệnh lệnh của hắn tất cả ma quỷ trong hang lập tức triển khai ma pháp lên thành hang. Bây giờ đại quỷ chỉ có thể cầu nguyện hang động này có thể chống lại được những quả bom nguyên tử của đối phương và pháp thánh đại nhân nhanh chân tới đây.

“A14 chú ý các anh chỉ còn cách mục tiêu mười kilomet, có thể thả bom.”

Máy bay trinh sát đang chỉ đạo ném bom.

Có điều trên những chiếc B24 ném bom lại không có radar hay cảm ứng ma pháp bọn hắn không thể xác định chính xác là đỉnh núi nào, dú sao trong diện tích nhỏ này cũng có tới bốn đỉnh núi.

“Chúng ta nêm ném vào đâu, phía trước có tới bốn đỉnh núi?”

Kỹ thuật viên gọi vào ống nghe.

Đương nhiên liên lạc viên của chim ưng không thể trả lời vấn đề này, hắn chỉ có thể nhìn về phía chỉ huy. Ma pháp giao động rất mạnh khiến cho việc xác định chính xác nguồn giao động cũng không đơn giản, máy móc hiện nay không chính xác tới mức có thể phân biệt được nguồn giao động này.

Chỉ huy nhìn vào bản đồ, rồi lại nhìn vào radar cuối cùng chỉ nói một câu.

“Để bọn họ tự chọn một đỉnh núi đi. Chúng ta có tới sáu quả bom cơ mà.”

Thế đấy!

Không biết được vị trí chính xác ở đâu liền tùy tiện chọn một, nhà giàu không sợ tốn đạn vẫn còn rất nhiều nếu có thể phá hủy được ma pháp dịch chuyển của ma quỷ hy sinh chục quả bom nguyên tử cũng đáng. Làm sao bây giờ, hiện tại giàu rồi có thể thoải mái chi tiêu một chút.

Nghe được mệnh lệnh từ máy bay do thám, phi hành đoàn A14 nhìn nhau, cuối cùng cơ trưởng nhìn kỹ thuật viên nói.

“Tôn trọng người già.”

Kỹ thuật viên nghe vậy cũng không từ chối hắn tùy tiện chọn một ngọn núi.

“Như vậy thì ngọn thứ nhất bên trái đi.”

Bên trái có tới hai ngọn núi vì thế phải chỉ một vị trí rõ ràng.

Xác định được mục tiêu B24 hơi đổi hướng bay bụng máy bay mở ra, ma pháp được kích hoạt lên động cơ và toàn thân máy bay khiến tốc độ của nó tăng nhanh hơn gấp rưỡi.

Rất nhanh thước ngắm ném bom đã định vị vào đúng vị trí của ngọn núi, không chút do dự quả bom bên trong bị cắt.

Đứng ở cửa hang đại quỷ có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình quả bom nguyên tử rơi xuống ở đối diện, không có gì đặc biệt, cũng không có hình ảnh mạnh mẽ, chỉ đơn giản là rơi xuống.

Sau đó là một ánh sáng suýt nữa đã thiêu cháy đôi mắt của đại quỷ nếu hắn không nhắm mắt sớm và kịp thời đưa đôi tay lên che chắn.

Rầm rầm rầm!

Nhưng sau đó sóng xung kích lan tới va chạm trực tiếp với ma pháp phòng thủ trước cửa hang, âm thanh truyền vào tai khiến hắn trực tiếp đánh mất khả năng nghe, máu từ trong tai hắn liên tục chảy ra.

Rất may mắn đây không phải đòn trực tiếp vì thế ma pháp phòng thủ vẫn có thể chống cự được, dù sao khoảng cách tới trung tâm vụ nổ cũng tới năm kilomet đã nằm ngoài trung tâm vụ nổ của bom nguyên tử.

Dù vậy rung chấn vẫn khiến bụi đất trên tầng hang rơi xuống, giống như có thứ gì đó bên trong đang thay đổi.

Đứng dậy đại quỷ dùng toàn lực khôi phục lại màng nhĩ của mình, đây chỉ là tổn thương nhỏ ít nhất dây thần kinh vẫn không bị tổn thương, chỉ cần khôi phục màng nhĩ liền có thể được.

Lúc này một tiểu quỷ đi tới nói gì đó, nhưng đại quỷ lại chỉ nhìn thấy khẩu hình của hắn mà không thực sự hiểu hắn nói gì, nhưng cũng rất nhanh khi nghe được những lời của tên tiểu quỷ này ánh mắt đại quỷ đại biến.

Mặc dù sống sót sau đòn vừa rồi nhưng một số vị trí trên tường hang đã nứt vỡ, hơn nữa việc nứt vỡ này còn phá hoại cấu trúc của ma pháp phòng thủ được khắc trên tường. Mặc dù chỉ là nứt vỡ nhỏ chưa thể hoàn toàn vô hiệu hóa ma pháp trận nhưng cũng khiến hiệu suất của ma pháp trận bị suy giảm rất nhiều.

Có điều đại quỷ cho rằng tình huống nguy hiểm đã qua, theo hiểu biết của hắn đối phương sẽ không tiếp tục ném bom xuống nữa, mỗi lần đối phương cũng chỉ ném một hoặc hai quả cùng một lúc.

Nhưng lần này đại quỷ đã hiểu lầm bởi vì trên bầu trời năm chiếc B24 khác đang bay tới, khoảng cách của bọn hắn cũng không quá xa. Chỉ có điều quả bom nguyên tử vừa rồi gây ra nhiễu động không khí rất mạnh khiến máy bay rung động mạnh, rất khó giữ đường bay ổn định.

“Mẹ nó nhiễu động mạnh quá.”

Cơ trưởng không nhịn được chửi rủa, tay hắn đang gồng mình với bánh lái hòng giữ vững hướng bay cho B24.

“Mắt ưng, nhiễu động mạnh quá không thể ném từng quả được, nếu không lần sau đừng hòng tiếp cận.”

Cơ trưởng liên lạc lại với máy bay do thám hòng thay đổi phương pháp ném bom.

Tất cả mọi người đều quên mất uy lực của bom nguyên tử có thể sinh ra nhiễu động không khí, nhưng bây giờ thì biết rồi nếu còn tiếp tục lần lượt ném bom nữa sợ rằng sau quả thứ hai việc ném bom là bất khả thi.

Giữ khoảng cách an toàn bên ngoài khu vực, máy bay do thám không cảm nhận được nhiễu động mạnh gần khu vực, nhưng dưới báo cáo liên tục từ các máy bay bọn hắn cũng biết tình huống hiện tại không dễ dàng.

Rất nhanh ba mục tiêu còn lại đã được phân bố cho ba chiếc máy bay, còn lại ba chiếc sẽ giữ vị trí bên ngoài.

Nhưng cũng không chỉ đơn giản phân công rồi cùng lúc thả bom liền được, nếu có kẻ nào nghĩ như vậy thì chúng chỉ là một lũ ngu. Đầu tiên phải đưa các máy bay tới vị trí phù hợp vào đúng thời điểm, sau đó chính là thiết kế đường bay vào như thế nào để tới được mục tiêu cùng một lúc rồi sau khi ngắt bom thì đường bay sẽ như thế nào để có thể tránh đi vụ nổ của ba quả bom nguyên tử cùng lúc.

Đây là vấn đề cần phải tính toán chính xác tuyệt đối nếu không chắc chắn sẽ gặp thảm họa. Đương nhiên các máy bay mang bom sẽ không làm việc này đây là nhiệm vụ của máy bay chỉ huy. Đây chính là vai trò của máy bay chỉ huy trên không đấy, không có họ hiệu suất hoạt động tác chiến trên không sẽ giảm đi một nửa thậm chí là hơn.

Lúc này trên máy bay do thám các điều hành viên đang nhanh chóng tính toán toàn bộ quá trình ném bom, việc này sẽ mất thêm một chút thời gian. Dù sao cũng không có máy tính ở đây tất cả đều phải được tính toán bằng tay không.

Trong thời gian đó các máy bay cũng chỉ bay lượn xung quanh khu vực, né xa khu vực nhiễu động không khí và chờ đợi chỉ thị tiếp theo..