Chương 894:

Chương 894:

“A11 các anh quá nhanh dừng ném, nhắc lại dừng ném bom.”

Tiếng của nhân viên chỉ huy vọng ra từ ống nghe mệnh lệnh cho A11 dừng hành động ném bom khi mà cửa khoang chứa bom đã mở ra và máy bay cũng chỉ còn cách mục tiêu vài chục mét là có thể cắt bom.

Ngay lập tức hoa tiêu rời tay khỏi nút bấm cắt bom, cửa khoang chứa bom được đóng lại máy bay lại một lần nữa đổi hướng.

“Con mẹ nó có chuyện gì?”

Đây đã là lần thứ hai hủy ném bom, không chỉ bọn hắn mà ba máy bay còn lại cũng phải hủy việc ném bom rời khỏi khu vực.

Không phải máy bay trinh sát không muốn ném bom mà là tốc độ của ba bên không khớp với kế hoạch đặt ra nếu miễn cưỡng ném bom có thể khiến những máy bay khác không kịp bay khỏi khu vực ảnh hưởng.

Nhưng bởi vì sức nổ từ bom nguyên  khiến nhiễu động không khí rất mạnh thành ra việc duy trì một tốc độ và phương hướng ổn định là rất khó.

“Chỉ huy, điện từ bộ tổng tham mưu? Tại sao chúng ta không tiếp tục cho nổ nguyên tử.”

Sĩ quan thông tin báo cáo.

Hiển nhiên bộ tổng tham mưu đã mất kiên nhẫn, dù sao từ lúc cho nổ nguyên tử đầu tiên tới bây giờ cũng đã hơn mười phút nhưng loạt nổ thứ hai lại chưa tới khiến bộ tổng tham mưu mất kiên nhẫn.

Sĩ quan nghe vậy cảm giác áp lực đột nhiên tăng mạnh, bộ tổng tham mưu không biết rằng liên lạc của bọn họ gây áp lực rất lớn cho sĩ quan.

“Tiếp tục nhiệm vụ đi.”

Sĩ quan ra lệnh.

Một lần nữa lại lặp lại việc hướng dẫn các máy bơi tới vị trí xuất phát, các máy bay phải tới đúng thời điểm và đúng hướng mới có thể đảm bảo an toàn cho bọn hắn.

“Chỉ huy A13 đang bay chậm hơn so với dự kiến.”

Lần này vẫn như vậy một chiếc A13 bay chậm hơn so với kế hoạch, nếu tiến hành ném bom theo kế hoạch rất có thể A13 không thể thoát được khỏi ảnh hưởng của những vụ nổ.

“Tiếp tục!”

Nhưng lần này sĩ quan không ra lệnh dừng kế hoạch.

“Cái này!”

Sĩ quan thông tin không thể tin được nói.

“Làm theo mệnh lệnh.”

Sĩ quan không giải thích chỉ tiếp tục ra lệnh, các nhân viên liên lạc khác không nói gì thêm chỉ liếc nhìn nhau rồi tiếp tục làm việc.

Bọn hắn không ra lệnh cho hai máy bay khác chậm lại bởi vì bọn hắn cần tốc độ để thoát khỏi những vụ nổ, nếu hai máy bay này chậm lại bọn hắn sẽ phải mất thêm thời gian để có thể lấy lại tốc độ cũ và nó cũng có tỷ lệ cao bọn hắn sẽ gặp phải nguy hiểm.

Lúc này máy bay A13 không biết rằng bọn hắn đang gặp phải nguy hiểm, bọn hắn vẫn đang giữ đúng hướng bay nhắm về phía mục tiêu.

“Cơ trưởng chúng ta đang chậm!”

Cơ phó nhìn vào đồng hồ đo tốc độ nói, cơ trưởng đang tập trung giữ cho máy bay bay đúng hướng liếc nhìn đồng hồ đo nói.

“Tăng thêm công suất cho động cơ, chúng ta phải đuổi kịp tốc độ.”

Không có mệnh lệnh bọn hắn không thể rút lui, máy bay vẫn tiếp tục giữ nguyên hướng bay.

Rất nhanh máy bay A11 đã dẫn đầu tới vị trí ném bom, không có mệnh lệnh dừng lại bọn hắn không có lý do dừng.

“Chuẩn bị cắt bom!”

Khoang chứa bom đã mở ra để lộ quả bom đã hai lần suýt ném bên trong, có điều lần này xem ra không còn thứ gì có thể ngăn nó hoàn thành nhiệm vụ của mình nữa.

Những người trong máy bay cũng không biết hành động của bọn họ đang gây nguy hiểm cho đồng đội.

“Cắt bom, cắt bom!”

Tiếng hét cảnh báo vang vọng, sau đó mọi người trong máy bay đều cảm nhận được máy bay nhẹ đi rất nhiều.

Ngay khi bom cắt, máy bay bắt đầu rẽ một góc ba mươi độ dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi khu vực.

Theo sau đó là A15 cũng đã cắt bom và quay đầu rời khỏi, trong khi đó A13 vẫn chưa cắt bom, phải tới giây thứ chín sau khi A15 cắt bom quả bom A13 mang theo mới rời khỏi khoang chứa bom.

Ngay lập tức may bay chuyển hướng, nhưng chín giây đối với tốc độ rơi của một quả bom đã là rất nhanh không tới ba mươi giây sau sóng xung kích đánh vào thân máy bay trực tiếp khiến phần đuôi máy bay bị lệch đi.

“Giữ vững. giữ vững?”

Tất cả mọi người trong máy bay đều bị cú đánh này làm cho choáng váng, cơ trưởng cố gắng đưa máy bay trở lại tư thế chính xác. Nhưng đợt sóng xung kích thứ hai lại tiếp tục tới đánh bay máy bay sang một tư thế khác.

Khi đợt sóng xung kích thứ ba đánh tới thân máy bay đã không thể chịu được, thân máy bay bắt đầu tan vỡ đầu đuôi tách ra thành hai mảnh theo quán tính rơi xuống.

Lúc này tín hiệu ma pháp của máy bay A13 biến mất trên máy dò ma pháp của máy bay trinh sát.

“A13 xin hãy trả lời, A13 xin hãy trả lời.”

Duy trì khoảng cách an toàn máy bay trinh sát liên tục kêu gọi A13 muốn xác nhận tình huống của máy bay.

Chỉ huy đứng ngay phía sau nhân viên liên lạc ánh mắt lo lắng im lặng chờ đợi, nhưng cho tới hơn một phút sau đó không thể liên lạc được với A13 chỉ huy mới nói.

“Được rồi! Ghi nhận A13 rơi vỡ.”

Rồi hắn nhìn sang nhân viên liên lạc nói.

“Liên lạc với bộ tổng tham mưu yêu cầu bọn họ cử người ứng cứu.”

Bầu trời vẫn là lãnh thổ của Nam Tinh, việc sử dụng lực lượng không pháp sư ứng cứu là có khả năng.

Lúc này vị trí hang động của ma pháp dịch chuyển đã trở thành một đống đổ nát, hang động nơi ma pháp dịch chuyển đặt là hang động đá vôi, không giống như hang động đá hoa cương có khả năng chống lại cả những vụ nổ hạt nhân nổ trực tiếp trên đầu. Hang động đã vôi có kết cấu yếu ớt hơn rất nhiều, cho dù quả bom nguyên tử không được thả chính xác phía trên hang động mà chỉ rơi ở bên sườn nhưng sóng xung kích cũng khiến cấu trúc của hang động bị phá hủy.

Nhìn bề ngoài đôi khi sẽ không thể phát hiện ra những vết nứt sâu bên trong hang động nhưng những vết nứt trong hang động nhanh chóng lan tràn và cuối cùng toàn bộ cấu trúc của hang động bị phá hủy.

Sau đó hang động đã sụp đổ cùng với toàn bộ ma pháp dịch chuyển bị phá hủy, quá trình dịch chuyển của pháp thánh cũng bị gián đoạn.

Nhìn ánh sáng của ma pháp đang bị mờ đi trước mặt, cảm xúc của pháp thánh huyết tộc đã không thể kiểm soát được.

Ahhh

Hắn giận giữ hét lên, tiếng hét của hắn vang vọng vào tai của tất cả mọi người khiến đầu óc của tất cả giống như bị địa chấn không ai có thể đứng vững.

Nhưng hắn cũng không tốn thời gian mà lập tức bay lên hướng về phương nam, mặc dù hắn biết từ nơi đây muốn bay về phương nam với tốc độ nhanh nhất cũng phải mất ít nhất gần một ngày, thời gian là không đủ với tình hình lúc này của đồng bạn đang mắc kẹt ở phương nam. Những hắn vẫn có một chút hy vọng, hy vọng đồng đội có thể kéo dài thời gian cho tới khi hắn tới.

Đó chính là lý do hắn phải dùng ma pháp dịch chuyển chỉ cần hơn một giờ là có thể xuất hiện ở phương nam, nhưng ai mà ngờ được tới một giờ cũng không có, chỉ trong ba mươi phút đối phương đã hủy diệt ma pháp dịch chuyển.

Lúc này ở phương nam khu công nghiệp Nam Đuống pháp thánh ma quỷ vẫn sống sót, sức sống của hắn thực sự quá kinh khủng, không có vũ khí diệt pháp thánh như pháo điện từ những loại vũ khí thông thường thực sự rất khó có thể giết được hắn.

Nhưng dù vậy pháp thánh cũng không thể thoát khỏi sự truy đuổi của lực lượng Nam Tinh, trên bầu đầu hắn lúc này đã tập hợp tới hàng trăm không pháp sư và bốn chiếc B24 đang mang theo bom nguyên tử, sẵn sàng xử lý hắn bất kỳ lúc nào.

Điều duy nhất ngăn cản B24 làm việc đó chính là Nam Tinh vẫn còn thủ đoạn khác tiêu diệt tên pháp thánh này. Mười hai khẩu pháo điện từ đang được khẩn cấp điều động tới và đặc biệt hơn là Bá Tiến pháp thánh cũng đang trên đường tới. Chắc chắn rằng Bá Tiến pháp thánh sẽ không bỏ qua cơ hội giết chết một pháp thánh ma quỷ đang bị thương nặng như vậy.

Đó mới chính là lý do khoang chứa bom của B24 vẫn chưa được mở ra, dù sao không ai muốn ném bom nguyên tử trên lãnh thổ của mình cả..