Chương 895: 

Chương 895: 

“Báo cáo xác nhận ma pháp dịch chuyển đã bị phá hủy.”

Một tham mưu tiến vào gửi tin vui tới cho các tướng lĩnh bộ tổng tham mưu cùng với Long đang chờ đợi tin tức ở bên trong.

“Hoan hô!”

Nghe được tin tức tốt này tất cả mọi người đều không nhịn được hoan hô lên, cuối cùng cái thứ khiến bọn hắn đau đầu cũng biến mất, xử lý được nó cũng có nghĩa là cắt được hậu phương của đối phương và quan trọng hơn chính là ngăn cản được chi viện của ma quỷ đối với pháp thánh của đối phương.

Bây giờ cũng có nghĩa là pháp thánh ma quỷ đang mắc kẹt ở phương nam Nam Tinh sẽ không thoát được.

“Bệ hạ! Đây là cơ hội của chúng ta, ma quỷ đã mất đi hậu phương, bọn hắn sẽ không có bất kỳ chi viện nào.”

Ngọc Kim Sơn nhắc nhở tất cả mọi người ở đây.

Không có ma pháp dịch chuyển đối phương hoàn toàn không có năng lực cung cấp hậu cần hay chi viện, không có cơ hội nào tốt như bây giờ.

“Đúng vậy bệ hạ! Chính là như vậy, đối phương đã mất đi hậu phương, đây là cơ hội của chúng ta.”

Những người khác nghe vậy cũng nhận ra đây là một cơ hội tuyệt vời để phản công.

“Lập tức thông báo toàn quân trong vòng hai ngày ta muốn phản công trên toàn tuyến.”

Long cũng không chần chừ lập tức đưa ra quyết định.

Ban đầu Long không chú ý, nhưng khi Ngọc Kim Sơn nhắc nhở hắn cũng nhận ra đây là một cơ hội có thể đẩy lui ma quỷ hoàn toàn khỏi phương bắc.

Lúc này Giản cùng Vân Ngọc cũng nhận được tin tức ma pháp đã bị phá hủy.

Rầm

Tiếng đồ đạc đổ vỡ vang lên trong phòng, Vân Ngọc lúc này chỉ vừa tới cửa đã nghe được tiếng mắng mỏ giận giữ của Giản. Hiển nhiên hắn đang rất tức giận!

Mở cửa, Vân Ngọc còn chưa kịp bước vào đã bị một thanh kiếm bay tới sượt qua mặt, nếu không phải nàng tránh nhanh có khi thanh kiếm này đã cắm vào đầu nàng.

Thấy được người tới Giản lập tức dừng lại, hắn ngồi xuống ghế hít vài hơi thật sâu bình tĩnh lại tâm tình nói.

“Ngươi tới đây làm gì?”

Nghe vậy Vân Ngọc đi tới dựng cái ghế bị đạp ngã xuống nói.

“Ta không tới ngươi còn tiếp tục phá hoại cứ để tình hình như vậy sao?”

Giản không nói! Hắn suy nghĩ một lúc rồi lên tiếng.

“Andrena đâu rồi? Gọi hắn tới đây.”

Sau đó hắn hỏi Vân Ngọc.

“Nếu bây giờ chúng ta không thể nối lại ma pháp dịch chuyển thì có cách nào để kết nối lại với hậu phương không?”

Là người nắm giữ toàn bộ cánh quân phía đông Giản đương nhiên có thể nhận ra được tình hình nghiêm trọng với việc mất đi ma pháp dịch chuyển hiện tại. Nhưng hắn không nghĩ ra cách nào để đối phó nên mới hỏi Vân Ngọc.

Hắn không quan tâm tới pháp thánh đang mắc kẹt ở phía nam, bởi vì hắn cho rằng tên đó cũng hết cứu rồi. Hơn nữa việc cứu pháp thánh còn chưa tới phiên hắn, bây giờ điều quan trọng nhất là phải ngăn cản Nam Tinh phản công sắp tới.

“Ta không có cách nào? Nhưng cũng rất may măn chúng ta đã chuẩn bị cho tổng tấn công nhiều tháng qua, vật tư cùng nhân lực cũng có thể xem như sung túc. Ta cho răng lúc này nên dừng tấn công chuyển sang phòng thủ thì hơn.”

Vân Ngọc nói.

Ma quỷ cũng như nhân loại đã chuẩn bị cho một cuộc đối đầu tổng lực giữa hai bên trong nhiều tháng, cuộc tấn công của pháp thánh cũng là một phần trong kế hoạch tấn công của ma quỷ vì thế hiện tại ma quỷ đã dự trữ rất nhiều vật tư cùng quân đội không cần quá lo lắng. Chỉ là trong một khoảng thời gian sẽ không còn chi viện từ hậu phương nữa thôi.

Nếu lần này pháp thánh hành động thành công thì trong vòng ba ngày ma quỷ sẽ tổng tấn công trên toàn tuyến. Nhưng bây giờ khi pháp thánh đã bị thương không nhìn thấy cơ hội thoát được và con đường liên kết với hậu phương đã bị phá huỷ thì chắc chắn kế hoạch này sẽ không thể thực hiện được.

Vì thế Vân Ngọc cho rằng lúc này lựa chọn phòng thủ giữ vững hiện trạng là phù hợp nhất.

Andrena tới cũng rất nhanh, trong lúc Giản đang suy nghĩ hắn đã tới.

“Ngươi gọi ta có chuyện gì?”

Andrena không nể mặt tổng chỉ huy phía đông của Giản âm thanh ồm ồm hỏi.

“Mất bao lâu để có thể xây dựng lại ma pháp dịch chuyển?”

Giản cũng không quá quan tâm thái độ của hắn lên tiếng hỏi.

“Không biết nhưng ít nhất cũng phải năm tới sáu tháng.”

Câu trả lời khiến cả hai anh em nhíu mày.

“Lâu như vậy?”

Vân Ngọc không nhịn được hỏi.

“Nếu các ngươi muốn cho các vị chúa tể một bữa ăn tệ ta có thể hoàn thành nó trong hơn một tháng.”

Andrena không khách khí trả lời.

Lũ da súc phù hợp cho ma pháp đã bị chuyển về hậu phương, còn lại ở đây đều là một đám đồ ăn tệ hại và một đám chán đời. Chúa tể chắc chắn sẽ không hài lòng với vật tế như vậy vì thế chỉ có thể chuyển đồ ăn từ hậu phương tới. Nhưng bây giờ bọn hắn đang cách hậu phương hơn tám trăm kilomet, hệ thống tiếp tế trên đường hoàn toàn không đủ khả năng để hỗ trợ hai trăm nghìn vật tế tới được nơi đây, đó là lý do cần tới năm sáu tháng.

…

Lúc này khu công nghiệp Nam Đuống thời gian của pháp thánh ma quỷ đang dần đi tới những phút giây cuối cùng.

Hắn vẫn đang tiếp tục chạy giữ khoảng cách với không pháp sư đang lượn lờ trên bầu trời, nhưng hắn có thể cảm nhận được kẻ thù của hắn một tên pháp thánh khác chỉ còn cách hắn một khoảng cách rất ngắn.

Cuối cùng đôi chân hắn dừng lại, hắn nhìn thấy phía trước là một bóng người, pháp thánh ma quỷ không biết người này nhưng hắn biết kẻ này cũng là một pháp thánh tương tự như hắn.

Bá Tiến pháp thánh chậm rãi đi tới trước mặt đối phương, hắn nhìn thấy được vết thương của đối phương, cả phần vai trái đều biến mất chỉ còn lại những miếng thịt thừa đang lúc nha lúc nhúc trên người hắn. Máu cũng đã dừng chảy nhưng kỳ lạ thay vết thương lại không khép lại, những vết thương kia lúc này lại giống như miếng phổi bị thủng không khí thả ra nhưng lại giống như không thể làm căng lá phổi.

Cảnh tưởng này khiến Bá Tiến pháp thánh nhíu mày, hắn nhíu mày bởi vì vết thương kinh khủng của đối phương, cái này chắc chắn là do Nam Tinh gây ra nhưng lại không phải là bom nguyên tử.

Như vậy cũng có nghĩa Nam Tinh đã có vũ khí khác nhỏ hơn có thể giết chết pháp thánh và không phải lựa chọn hi sinh khi sử dụng bom nguyên tử.

Như vậy cũng liền có nghĩa pháp thánh về mặt chiến lược đã không còn bao nhiêu mối đe dọa với Nam Tinh nữa.

Vứt những suy nghĩ kia ra sau đầu, Bá Tiến pháp thánh tập trung vào kẻ trước mặt, hai bên không nói một lời chỉ im lặng quan sát nhau.

Rồi pháp thánh ma quỷ dẫn đầu ra tay trước.

Một loạt lưỡi kiếm gió hướng về phía Bá Tiến pháp thánh bay tới.

Chỉ là một ma pháp cơ bản nhưng trong đối đầu giữa các pháp thánh những ma pháp cơ bản này mới là những ma pháp phù hợp nhất khi hai bên đối đầu.

Tốc độ ra chiêu nhanh, uy lực cũng không tệ dưới năng lực của pháp thánh hoàn toàn có thể sử dụng để chiếm lấy lợi thế. Tìm kiếm cơ hội thi triển ma pháp cấp thánh.

Tiếc thay những lưỡi kiếm gió này khi chạm vào ma pháp phòng thủ của Bá Tiến pháp thánh lại bị bốc hơi đi. Bị thương quá nặng ma pháp của pháp thánh ma quỷ cũng đã không sở hữu được chất lượng như xưa, thậm chí không thể gây ra nguy hại cho ma pháp của Ba Tiến pháp thánh.

Thấy được sức mạnh của đối phương Bá Tiến pháp thánh cũng đã thu thập được đủ tin tức, hắn không chút do dự phản công.

Một phát lôi ma pháp đánh tới, lôi ma pháp này rất nhỏ, chỉ lớn bằng một ngón tay nhưng khi đánh trúng ma pháp phòng thủ của pháp thánh ma quỷ nó dễ dàng phá hủy ma pháp phòng thủ của hắn. Nhưng cũng rất nhanh một ma pháp phòng thủ khác được dựng lên, không chút do dự tốc độ của hắn tăng lên bỏ chạy.

Hắn biết được mình đã không có cơ hội chiến thắng đối phương, cho dù muốn lấy mạng đổi mạng cũng không được. Cách duy nhất chỉ có thể là chạy, tìm cách trốn, kéo dài thời gian chờ tiếp viện..