Chương 896: Chuẩn bị.

Chương 896: Chuẩn bị.

Bá Tiến pháp thánh hiển nhiên sẽ không để hắn thoát nhưng hắn không vội giết chết đối phương, ngược lại hắn chỉ bình tĩnh đi theo sau đối phương, thi thoảng lại bắn ra vài ma pháp suy yếu hắn.

Ma pháp Bá Tiến pháp thánh sử dụng không thể gây tổn thương cho đối phương, nhưng nó lại khiến cho đối phương đang phải tiêu hao số lượng ma năng không còn nhiều của mình.

Không phải Bá Tiến pháp thánh không muốn giết chết đối phương mà là yêu cầu từ phía Nam Tinh.

Nam Tinh muốn Bá Tiến pháp thánh nỗ lực giữ xác của đối phương còn nguyên vẹn nhất có thể, đổi lại Nam Tinh sẽ cho phép Bá Tiến pháp thánh tiếp cận một số bí mật công nghệ của Nam Tinh. Trong đó có công nghệ đóng tàu, cùng công nghệ chế tạo thiên không ma cụ.

Pháp thánh dù sao cũng là pháp thánh cho dù đối phương có bị thương nặng Bá Tiến pháp thánh có thể giết chết đối phương, nhưng việc giữ cho cơ thể đối phương hoàn hảo nhất có thể là điều rất khó.

Vì thế Bá Tiến pháp thánh chỉ có thể sử dụng phương pháp tằm ăn dâu từ từ từng chút một hao đi khả năng chống cự của đối phương, chỉ cần đối phương không còn khả năng chống cự hắn muốn nắn bóp đối phương thế nào không được.

Chỉ có điều việc này khá là tốn thời gian, nhưng để có thể tiếp cận hai loại công nghệ kia mệt nhọc một chút cũng đáng.

Rất nhanh pháp thánh ma quỷ cũng nhận ra được ý đồ của Bá Tiến pháp thánh, nhưng hắn không vì tuyệt vọng mà muốn làm một vố có chết cũng phải cắn xuống đối phương một miếng thịt. Ngược lại chuyện này lại cho hắn hy vọng, bởi vì nó cũng có nghĩa chỉ cần có thể chống đủ lâu tiếp viện của hắn sẽ tới.

Dù sao pháp thánh của ma quỷ cũng nhiều hơn pháp thánh của liên minh một người, nó cũng có nghĩa pháp thánh tiếp viện của hắn chỉ cần phải một đối một với Bá Tiến pháp thánh liền được, những tên khác có người khác lo.

Chỉ cần hắn có thể kéo dài thời gian! Đúng vậy kéo dài thời gian.

Bá Tiến pháp thánh và Nam Tinh không biết rằng chính vì hành động này lại khiến cho đối phương dâng lên hy vọng.

Lúc này Bá Tiến pháp thánh bay tới một phi đội không pháp sư gần vị trí của mình nói.

“Này! Báo cho vua của các ngươi rằng có hai pháp thánh đang tiến xuống phía nam, pháp thánh của Đế quốc cũng đang tới. Nói bọn hắn chuẩn bị đi!”

Hiển nhiên Bá Tiến pháp thánh cũng cảm nhận được pháp thánh ma quỷ đang dùng tốc độ rất nhanh tiến về phía nam. Với tốc độ này có lẽ trong vòng một ngày bọn hắn sẽ tới nơi.

Pháp thánh của liên minh chắc chắn sẽ không bỏ mặc chuyện đó, Diêu pháp thánh mặc dù vừa hồi phục nhưng cũng đã xuất phát lên đường, tiếp viện cho Nam Tinh hoặc nói đúng hơn là tiếp viện cho Bá Tiến pháp thánh.

Bộ tổng tham mưu rất nhanh đã nhận được tin tức.

Trên bầu trời hai chiếc B24 đang lượn lờ, sau đó chuyển hướng bay vầy phía tây. Cùng lúc đó các phi đoàn chống pháp thánh cũng chuyển hướng, đi theo B24 hướng về phía tây, việc đối phó với pháp thánh ma quỷ lúc này đã được giao cho Bá Tiến pháp thánh đã không cần bọn hắn có mặt nữa.

Khoảng hai mươi phút sau đó hai chiếc B24 hạ cánh xuống căn cứ bí mật phía tây, lúc này trên sân bay của căn cứ đã đậu sáu chiếc B24 khác, tất cả đều đang tiến hành nạp nhiên liệu chuẩn bị cho một chuyến bay dài.

Tất cả B24 ở đây đều không phải máy bay ném bom, nó đã được cải tạo để chở hành khách, những hành khách được chở ở đây hiện tại đang được chuẩn bị để lên máy bay.

Có pháo điện từ, có tên lửa giam cầm và đương nhiên còn có cả cầu gây nhiễu. Có điều cầu gây nhiễu lúc này cũng chỉ có năm cái, tất cả đều là nguyên mẫu chưa đưa vào sản xuất hàng loạt toàn bộ Nam Tinh cũng chỉ có năm cái.

Cả năm cái đều đang được nạp năng lượng chuẩn bị cho chiến đấu.

Việc nạp năng lượng cho cầu gây nhiễu khá tốn thời gian bởi vì năng lượng ma pháp cầu gây nhiễu sử dụng là một loại thể khí khá đặc biệt, có điều loại năng lượng này lại không thể trực tiếp nạp vào mà phải nạp vào ma năng thông qua một ma pháp trận chuyển đổi nạp vào ngọc ma pháp được khảm bên trong. Vấn đề là hiệu suất chuyển đội của ma pháp này có hạn vì thế thời gian nạp năng lượng sẽ tiêu tốn thời gian.

Cái này cũng không có cách nào thứ này có thể khiến ý thức của pháp thánh bị nhiễu như vậy cũng cần loại ma pháp đặc biệt, đây là điều bắt buộc rồi.

“Mất bao lâu hoàn thành nạp nương lượng.”

Đại tá Phan Ngọc Giang, chỉ huy của toàn bộ chiến dịch lần này lên tiếng hỏi.

“Khoảng ba giờ, thưa ngài.”

Đại tá không biết nguyên lý của cầu gây nhiễu nghe vậy nhíu mày.

“Lâu như vậy?”

Nhân viên kỹ thuật chỉ có thể nhún vai không biết phải nói gì.

Nghĩ một lúc đại tá lên tiếng nói với phó chỉ huy của chiến dịch bên cạnh.

“Ngươi cùng phi đoàn sẽ đi trước tới phương bắc bố trí. Khi nào cầu gây nhiễu hoàn thành tiếp nhiên liệu chúng ta sẽ lên đường.”

Bây giờ phải tranh thủ thời gian tới phương bắc tiến hành bố trí phòng tuyến ngăn cản hai vị pháp thánh. Còn tại sao lại phải sử dụng B24 mà không trực tiếp bay lên phía bắc đương nhiên là để giữ sức khỏe cho lực lượng tác chiến, sử dụng B24 máy bay chở khách là lựa chọn tốt nhất, có thể đảm bảo sức khỏe cho lực lượng chiến đấu.

Không ai phản đối mệnh lệnh của Phan Ngọc Giang, ba mươi phút sau đó phi đội B24 chở khách xuất phát, mang theo lực lượng chống pháp thánh lên phía bắc chuẩn bị đối phó với hai pháp thánh xuôi nam.

Lúc này ở Kim Lăng quân cận vệ cũng đang tích cực chuẩn bị đón đỡ pháp thánh phòng trường hợp pháp thánh có thể đột phá phòng tuyến tiến vào nội địa quốc gia.

Ai biết được hai pháp thánh kia có phải thật sự đi cứu đồng đội của mình hay lại tiện đường ghé Kim Lăng làm thịt Long cùng đầu não Nam Tinh hay không, đến lúc đó liền vui. Dù sao muốn xuôi nam cũng phải đi ngang qua Kim Lăng, đối phương tiện đường cũng có thể hiểu được.

Vì thế lúc này các cơ quan chính phủ đang tiến hành sơ tán khỏi trung tâm, phân tán ra các nơi ngoài thành phố. Không có cách quân cận vệ dù là lực lượng mạnh nhất Nam Tinh nhưng cũng không có nghĩa bọn họ có thể bảo vệ một khu vực rộng lớn như vậy trước pháp thánh.

Quân cận vệ chỉ có thể tập trung bảo vệ những khu vực quan trong nhất như cung điện hoàng gia, trụ sở bộ tổng tham mưu cùng bộ tổng tư lệnh và các cơ quan, quan trọng của chính phủ. Sau đó là đại thư viện cùng các cơ quan nghiên cứu các loại.

Cùng lúc đó Long cũng không còn ở cung điện hoàng gia nữa, không ai có thể chắc chắn được quân cận vệ có thể đứng vững trước sức tấn công của hai pháp thánh hay không. Vì thế bọn hắn lựa chọn đưa Long rời khỏi cung điện hoàng gia tới một căn cứ bí mật để trú ẩn.

Bốn chiếc trực thăng hạ cánh xuống sân sau của cung điện hoàng gia, Long cùng với hai người vợ của mình lập tức lên trực thăng dưới sự bảo vệ của trung đội tinh nhuệ nhất Nam Tinh biến mất trên bầu trời.

Ngồi trong trực thăng tâm tình của Long rất không tốt, dù sao bị ép rời khỏi nhà của mình đi trốn ai cũng không vui. Huống chi hắn còn là người đứng đầu một quốc gia.

“Bệ hạ mọi chuyện ổn chứ?”

Ngồi bên trái Long, Hoa Nguyệt Ánh lo lắng hỏi.

Long cười nói.

“Yên tâm đi mọi chuyện vẫn đang trong tầm kiểm soát, chỉ là đề phòng thôi.”

Lúc này ở Nam Tinh quân cận vệ cũng đã tiến vào thành phố, chiếm dữ những vị trí quan trọng bố trí hỏa lực phòng thủ. Nhưng dù vậy thành phố vẫn chưa bị giới nghiêm vì thế khi quân cận vệ tiến vào thành phố gây ra rất nhiều sự chú ý.

Đặc biệt là khi các binh sĩ bố trí hỏa lực người dân cũng liền tò mò tập trung quan sát, có người còn không nhịn được lên tiếng hỏi những người lính phía trước xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Nhưng câu trả lời họ nhận được chỉ là cái lắc đầu, bản thân những người lính cùng không biết chuyện gì xảy ra. Bọn họ chỉ làm theo mệnh lệnh.

Ngoại trừ các cơ quan chính phủ ra thì các nhà tư bản và những nhân viên làm việc trong cơ quan chính phủ cũng đang vội vã rời đi.

Dù sao mặc dù không biết chuyện gì xảy ra nhưng việc các cơ quan quốc gia di tản cũng không phải chuyện gì có thể dấu được. Vì thế để đề phòng rất nhiều người đã bắt đầu rời khỏi thành phố..