chương 897: 

chương 897: 

Hai giờ trôi qua tin tức về việc quân cận vệ tiến vào thành phố bố trí phòng thủ ở những tuyến đường quan trọng cũng như việc các cơ qua chính phủ di tản đã phát tán khắp thành phố.

Người người, nhà nhà đều đang bàn tán việc này và đương nhiên khủng hoảng cũng đã bắt đầu lan tràn. Dù sao thì đây là một hành động lâm thời không có bất kỳ sự chuẩn bị nào việc giữ bí mật hay gì đó trong thời gian ngắn như vậy là điều không thể.

Thậm chí không cần tra rõ tình huống rất nhiều người, đặc biệt là những người có điều kiện đi lại tự nhiên khi đang trong giờ làm bắt đầu rời khỏi thành phố. Người thì lên chuyến tàu gần nhất, người không thể đi tàu thì lên ô tô hoặc xe ngựa, xe đạp của mình. Người không có những thứ đó thì đi bộ, họ sẽ đi xe công cộng ra ngoại ô sau đó sẽ tiếp tục đi bộ.

Dù vậy đây vẫn chỉ là thiểu số so với dân số khổng lồ của thành phố.

Nhưng thời gian quá ngắn, mặc dù đã xuất hiện khủng hoảng nhưng việc lan tràn khắp thành phố vẫn cần không ít thời gian. Dù sao ở thời đại này cách tiếp nhận thông tin của hầu hết tất cả mọi người là báo và truyền miệng, báo thì chắc chắn không thể nào đăng ngay lúc này rồi, truyền miệng thì tốc độ lan truyền sẽ càng chậm huống chi phần lớn mọi người lúc này đều đang ở nhà máy hoặc lao đầu vào kế sinh nhai của mình, còn có bao nhiêu người rảnh rỗi để đi truyền miệng đây.

Chuyện này mà muốn lên men cũng phải chờ một vài ngày nữa mới được.

Vì thế mặc dù có những người rất hoang mang nhưng ít nhất bọn họ vẫn ở lại trong thành phố chờ vợ, chồng hoặc con cái của họ trở về sau giờ làm mới có thể quyết định tiếp được.

Lúc này không chỉ ở Kim Lăng, những thành phố quan trọng khác của Nam Tinh cũng được bố trí phòng thủ ví dụ như Thiết Xa hay khu công nghiệp đóng tàu. Tất cả đều đang ráo riết chuẩn bị đối phó với pháp thánh.

Long cũng đã tới căn cứ bí mật, lúc này hắn đang ở sâu 200m dưới lớp đá Granit. Toàn bộ đường hầm xung quanh đều được bố trí vô số loại ma pháp phòng thủ đảm bảo không có bất kỳ loại thánh ma pháp diện rộng nào có thể xuyên thủng được căn cứ. Pháp thánh nếu muốn tấn công căn cứ chỉ có thể thông qua đường hầm nơi đã được bố trí vô số hỏa lực và bẫy các loại.

“Bệ hạ! Quân ma quỷ đang có động tĩnh lạ, có thể bọn hắn chuẩn bị tổng tấn công.”

Ngồi trong trung tâm chỉ huy của căn cứ Long vẫn có thể lãnh đạo quốc gia từ xa với hệ thống thông tin hiện đại nhất thế giới hiện nay.

“Thần không nghĩ đối phương sẽ tần công thưa bệ hạ. Hiện tại đối phương đã bị cắt đứt với hậu phương việc tấn công là điều cực kỳ nguy hiểm.”

Cố vấn quân sự của Long ở một bên lên tiếng.

Tham mưu lục quân An Dật Phú nói.

Ngoai trừ An Dật Phú không có tướng lĩnh nào của bộ tham mưu trong này, các tướng lĩnh khác người thì đã tới những căn cứ quân sự ở xa hơn nhưng tổng tham mưu thì vẫn ở lại Kim Lăng tiếp tục theo dõi tình hình.

Việc này là để tránh toàn bộ hệ thống bị một đòn bưng hết, việc phân tán như vậy mặc dù bảo vệ khó khăn hơn nhưng đầu não quốc gia sẽ tránh được nguy cơ bị tiêu diệt hoàn toàn và cho dù chuyện gì xảy ra thì Nam Tinh vẫn có thể tiếp tục tồn tại.

Long cũng không quá quan tâm tới phản ứng của ma quỷ, hắn tự tin lực lượng ở hai chiến trường có thể đối phó với sự tấn công của đối phương, nếu không chuẩn bị trong mấy tháng qua đều vứt hết đi đâu. Thứ hắn quan tâm nhất lúc này là pháp thánh của đối phương đang ở đâu và tình hình bố trí phòng thủ của Nam Tinh như thế nào rồi.

Thấy Long không phản ứng cũng không có người nói thêm lời nào, trung tâm chỉ huy đột nhiên rời vào im ắng chỉ còn lại âm thanh của máy móc.

Phản ứng trước hành động của pháp thánh ma quỷ, pháp thánh liên minh cũng không ngồi yêm. Tất cả pháp thánh liên minh đều đồng loạt tiến về chiến trường gần nhất, sẵn sàng cho một trận chiến.

Trần Học Dương là chỉ huy cao nhất của các doanh trại huấn luyện dọc theo dãy Bạch Mã nơi quân đội Đế quốc và quân của Thần giới tập hợp tiến hành huấn luyện hiệp đồng tác chiếc.

Cốc cốc!

Cánh cửa phòng làm việc của Trần Học Dương bị gõ, phó quan của hắn mở cửa ló đầu vào nói.

“Thiếu tướng! Lancet tướng quân muốn gặp ngài.”

Lancet là tướng chỉ huy của hai mươi nghìn quân Thần giới hạ phàm hỗ trợ Nam Tinh, suốt thời gian qua không có chiến đấu nên bọn hắn vẫn phải tập trung huấn luyện hiệp đồng tác chiến ở đây.

“Mời vào đi!”

Là đại diện của tam thần ở thế gian Trần Học Dương đương nhiên phải tôn trọng Lancet, hắn sửa sang lại quân áo của mình ngay khi Lancet tiến vào hắn liền đứng dậy hành lễ quân nhân với Lancet. Lancet cũng đáp lễ bằng một động tác đặt năm ngón tay lên ngực trái, cách hành lễ của các quân nhân thần phục dưới trướng tam thần.

Mời Lancet ngồi xuống Trần Học Dương lên tiếng hỏi.

“Như vậy không biết Lancet tướng quân tới nơi này của ta có chuyện gì?”

“Ta vừa nhận được tin tức có hai pháp thánh ma quỷ đang xuôi nam. Với tư cách là một người lính ta đề nghị được tham chiến chống lại pháp thánh.”

Lancet cũng lập tức trả lời.

Trần Học Dương nghe vậy nhíu mày, hắn nhớ rằng còn chưa nói chuyện hai pháp thánh ma quỷ xuôi nam cho Lancet, hắn từ đâu biết được chuyện này!

“Ta có thể hỏi làm sao ngài biết chuyện không?”

Lancet nghe vậy nở một nụ cười tự tin nói.

“Cái này là năng lực đặc thù của chúng ta!”

Nghe vậy Trần Học Dương cũng không nói gì nữa, không lẽ hắn lại còn vặn hỏi năng lực đặc thù của các ngươi là gì.

“Thật có lỗi những chuyện này ta không thế quyết định được, các ngài là tới giúp đỡ chúng ta việc để các ngài chiến đấu với pháp thánh quá nguy hiểm.”

Hiển nhiên Trần Học Dương không tự tin về sức mạnh của đội quân này, đối phó với ma quỷ bình thường thì hắn có thể yên tâm nhưng đây là hai vị pháp thánh, hắn thực sự lo cho an toàn của đối phương.

Lancet cũng thấy được sự lo lắng của Trần Học Dương, dù sao đây cũng là hai vị pháp thánh không cận thận có thể toàn quân bị diệt cũng nên.

Vì thế hắn vỗ ngực tự tin nói.

“Xin cứ yên tâm, chúng ta được huấn luyện để đối phó với pháp thánh. Chúng ta có thể cầm chân được một vị pháp thánh ít nhất hai giờ, người còn lại hẳn pháp thánh của chúng ta có thể xử lý được.”

Nghe vậy Trần Học Dương biết không khuyên được đối phương, chỉ có thể cười nói.

“Cái này ta thực sự không thể quyết định được, ta phải xin chỉ thị từ phía trên đã.”

Hiển nhiên Trần Ngọc Dương không có cái quyền đó hắn chỉ có thể xin chỉ thị từ các cấp cao hơn.

Mặc dù có chút khó chịu nhưng Lancet cũng biết không có cách nào, dù sao đây cũng là đất của đối phương hắn đã đặt chân tới đây thì tốt nhất nên nghe theo chỉ thị của đối phương. Được lựa chọn để chi viện cho tân thế giới đối phó với sức mạnh của ma quỷ đương nhiên không phải một tên bốc đồng vô dụng tự cho mình là lãnh đạo muốn chiếm quyền của triều đình bản địa. Mấy tên như vậy đừng nói là ở tân thế giới, ở thần giới cũng đã chết sạch rồi.

Rất nhanh Long đã nhận được tin tức về việc quân đoàn của thần quốc muốn tham chiến chống lại pháp thánh.

“Bệ hạ thần phản đối chuyện này, nếu bọn họ gặp tổn thất nặng như vậy sẽ rất bất lợi cho chúng ta trên quốc tế.”

An Dật Phú phản đối! Lời của hắn cũng khá có lý nhưng Long không cho rằng chuyện này có thể gây ra ảnh hưởng gì với Nam Tinh.

Dù sao đối phương cũng chủ động yêu cầu chiến đấu, Nam Tinh chỉ cần làm tốt yểm trợ đối phương là được tới lúc đó cho dù đối phương có tổn thất nặng thì cũng không nói được gì, còn có thể giảm thương vong cho Nam Tinh..