Chương 898: 

Chương 898: 

Mặc dù có ý định cho phép lực lượng thần giới tham chiến nhưng Long không vội quyết định, hắn cần tham vấn các chuyên gia về vấn đề này. Dù sao hắn không hiểu biết về thần giới và quân đội của họ, việc đưa ra quyết định khi khuyết thiếu thông tin là điều cực kỳ không chịu trách nhiệm. Nhất là với những việc quan trọng như thế này thì việc có thêm thông tin để đưa ra quyết định càng quan trọng hơn.

Còn chuyên gia cần tham vấn ở đây còn ai khác ngoài Trần Nhật Dung và Thánh quốc cơ chứ, bọn họ là những người hiểu về thần giới nhất ở cái thế giới này.

“Bệ hạ có thể yên tâm, quân đoàn thần thánh là lực lượng tinh nhuệ nhất của thần giới, bọn họ được huấn luyện và trang bị đầy đủ để có thể cầm chân một vị pháp thánh ít nhất hai giờ mà không gặp phải tổn thất lớn.”

Nhắc tới quân đoàn thần thánh ánh mắt Trần Nhật Dung sáng lên, Long có thể nhìn thấy được sự sùng bái trong đôi mắt của nàng.

“Bệ hạ liệu thần thiếp có thể vinh dự được chiêm ngưỡng quân đoàn thần thánh không. Đây là ước mơ nhiều năm của thần thiếp.”

Trần Nhật Dung thậm chí không cố kỵ khi kẻ trước mặt nàng có thể coi là dị giáo mà nói ra những lời đó.

Long hiển nhiên rất không hài lòng với thái độ của Trần Nhật Dung, nhưng hắn không thể hiện thái độ đó, ngược lại hắn còn cười nói.

“Bây giờ không được! Hiện tại rất nguy hiểm, chờ sau khi mọi chuyện kết thúc nàng có thể tới thăm họ.”

Trần Nhật Dung nghe vậy hưng phấn hành lễ với Long.

“Ta ơn bệ hạ!”

Long cười không nói thêm điều gì, chờ cho Trần Nhật Dung rời đi Long mới quay sang hỏi An Dật Phú bên cạnh.

“Phía liên minh trả lời thế nào?”

Long hiển nhiên không thể dựa vào một nguồn tin từ phía Trần Nhật Dung, tin tức cũng được gửi tới liên minh một là để tham vấn liên minh và chính xác hơn là chỉ huy cao nhất của quân đoàn thần thánh ở thế giới này.

Chuyện này đã đưa lên rồi thì sau đó bọn hắn có xảy ra chuyện gì Nam Tinh cũng có thể miễn trừ trách nhiệm, hoặc ít nhất giảm thiểu trách nhiệm Nam Tinh phải gánh vác. Một biện pháp để giảm rủi ro xuống mức thấp nhất.

“Ankarmt đã cho phép bọn họ xuất chiến thưa bệ hạ.”

An Dật Phú cũng chỉ chờ câu hỏi này để trả lời.

Nghe vậy Long cũng không nói thêm gì nữa, mệnh lệnh rất nhanh được giao tới Lancet.

“Bệ hạ! Điện thoại từ thủ tướng.”

Lúc này một tham mưu dơ ống nghe điện thoại lên nói với Long.

Long nghe vậy nhấc ống nghe điện thoại bên cạnh mình lên, cuộc gọi rất nhanh đã được kết nối.

“Ta đây! Có chuyện gì?”

Là thủ tướng hiện tại Văn Trung vẫn đang ở lại Nam Tinh, có điều nơi làm việc của hắn lúc này không phải là trong phòng làm việc của mình nữa mà là căn hầm an toàn bên dưới phủ thủ tướng.

“Bệ hạ! Báo cáo tổn thất của Nam Đuống đã có, căn cứ đã mất hai phần ba lực lượng bảo vệ và cũng mất một phần cơ sở ly tâm. Sẽ mất khoảng một tháng để khôi phục sản xuất thưa bệ hạ.”

Văn Trung báo cáo về tổn thất của Nam Đuống sau khi bị pháp thánh tấn công và tổn thất này thực sự cũng rất lớn. May mắn là hầu hết đều là lực lượng bảo vệ, hệ thống sản xuất của Nam Đuống vẫn còn khá hoàn hảo, chỉ một tháng là một tin tức rất tốt.

Long cũng không nói nhiều, kế hoạch khôi phục sản xuất cũng không tới mức phải đích thân hắn tham gia, dặn dò Văn Trung vài câu Long đang chuẩn bị cúp máy thì bị Văn Trung lên tiếng giữ lại.

“Bệ hạ!”

“Sao vậy? Ngươi muốn nói gì sao?”

Long hỏi.

“Bệ hạ! Nếu ma quỷ sử dụng pháp thánh để tấn công vào các khu công nghiệp của chúng ta thì sao?”

Câu hỏi của Văn Trung khiến Long giật mình, đôi lông mày hắn nhíu chặt lại hỏi.

“Ý ngươi là gì?”

“Nếu pháp thánh tránh đánh mà chỉ tập trung vào việc tấn công các khu công nghiệp của chúng ta thì thế nào. Phải biết pháp thánh muốn giết pháp thánh rất khó, chỉ cần pháp thánh tránh đánh chỉ tập trung tấn công vào các thành phố và khu công nghiệp của chúng ta mọi chuyện thực sự sẽ rất xấu.”

Bức tranh Văn Trung vẽ ra khiến lưng Long không khỏi chảy mồ hôi hột, nếu thực sự chuyện đó xảy ra sợ rằng toàn bộ cỗ máy quân sự của Nam Tinh sẽ sụp đổ. Lần này có thể là do pháp thánh không đề phòng, nhưng những lần sau thì thế nào đây? Chỉ cần pháp thánh tránh đánh việc truy đuổi sẽ rất khó khăn, hắn cũng không tin phi đoàn diệt thánh có thể xử lý được chuyện này.

Cúp máy Long lâm vào trầm tư.

Văn Trung chỉ là một thủ tướng, hắn mặc dù có hiểu về quân sự nhưng trong những vấn đề này việc hắn nêu ra được đã là rất tốt, còn biện pháp đối phó thì hắn thực sự bó tay.

“Có lẽ chúng ta nên tăng cường khả năng răn đe hạt nhât thưa bệ hạ. Ít nhất chúng ta phải có khả năng tấn công vào vùng đất của ma quỷ. Lúc đó cân bằng vũ lực giữa hai bên mới thực sự tương xứng.”

Sau khi Long nói với Văn Trung vấn đề này hắn chỉ mất một khoảng thời gian rất ngắn đã cho ra câu trả lời, hoặc chính xác hơn là biện pháp đối phó.

Nếu đã không thể hoàn toàn bảo vệ các khu công nghiệp của Nam Tinh trước pháp thánh vậy thì hãy đảm bảo răng một khi pháp thánh làm chuyện đó lãnh thổ của ma quỷ sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ của Nam Tinh.

Nó tương tự như răn đe hạt nhân giữa các quốc gia vậy. Có điều lần này sẽ không có chuyện các bên ném bom hạt nhân vào đầu nhau và huy diệt văn minh loài người gì đó.

“Ý tưởng không tệ! Cứ làm như vậy đi.”

Long khen ngợi.

Nhưng trước đó phải thể hiện vũ lực của mình trước đã, có như vậy đám pháp thánh ma quỷ mới có thẻ nghiêm túc ngồi lại đàm phán được.

Còn thể hiện vũ lực ra sao ư! Rất đơn giản, bốn chiếc B24 mang theo bom nguyên tử sau khi hoàn thành nhiệm vụ không kích ma pháp dịch chuyển đã được điều động tới sân bay gần nhất được dự đoán hai pháp thánh sẽ đi qua, bọn hắn sẽ thay phiên nhau lượn lờ trên bầu trời, chờ đợi hai pháp thánh xuất hiện và cho bọn hắn một chút vui mừng. Như vậy cũng là đủ để răn đe rồi!

Cứ như vậy thời gian dần trôi qua cho tới khi mặt trời dần xuống núi máy bay trinh sát đang lượn lờ trên bầu trời phía bắc dãy Bạch Mã phát hiệu một tín hiệu ma pháp lớn xuất hiện ở phía bắc.

“Tín hiệu phía bắc cách chúng ta một trăm sáu mươi kilomet, đang bay tới với tốc độ bốn trăm dự kiến sẽ bay qua chúng ta ở khoảng cách ba mươi kilomet về phía đông sau hai lăm phút nữa.”

Nhân viên radar ma pháp hét lớn báo cáo phát hiện của mình.

Chỉ huy ca trực lập tức tiến tới màn hình radar, trên đó quả thật có một chấm tròn khá lớn đang tiến về phía phía nam.

“Chỉ có một?”

Chỉ huy hỏi, chỉ có một tín hiệu khiến hắn bối rối.

“Có đúng là tín hiệu của pháp thánh không?”

Hắn tiếp tục hỏi.

Tín hiệu hiện thị trên radar ma pháp của pháp thánh có giao động rất khác so với tín hiệu ma pháp thông thường, việc này đã được chứng minh khi Nam Tinh đã từng thử nghiệm với Bá Tiến pháp thánh, và các nhân viên trực radar ma pháp ở đây là chuyên gia trong việc phân biệt các tín hiệu ma pháp.

“Tôi không chắc thưa ngài giao động của tín hiệu này nhanh hơn nhiều so với pháp thánh thông thường, hơn nữa thi thoảng còn chưa kết thúc sóng giao động đã có sóng khác tựa như là…”

“Tựa như là gì?”

“Tựa như đang có thứ gì đó quấy nhiễu những giao động này vậy. Tôi chỉ có thể nói như vậy.”

Chỉ huy nghe vậy đội lông mày lại càng nhíu lại.

“Liên lạc với trung tâm chỉ huy tác chiến báo cáo về phát hiện của chúng ta.”

Mặc dù không quá chắc chắn nhưng hắn vẫn phải có nghĩa vụ báo cáo chuyện này.

Ahh

Nhưng rất nhanh khoảng năm phút sau đó lại có tình hình mới.

“Chuyện gì?”

“Tín hiệu…tín hiệu đang chia ra. Là hai tín hiệu, không phải một thưa ngài.”

Chỉ huy nhìn vào màn hình radar, nơi đó có hai chấm sáng đã chia ra, mặc dù chúng đang ở rất gần nhau.

Thì ra bởi vì khoảng cách xa khiến các máy do thám bắt nhầm cả hai tín hiệu mà không thể phân biệt được, bây giờ khi khoảng cách đã rút ngắn độ chính xác của những máy này mới bắt đầu phát huy tác dụng.

“Mau! Liên lạc với trung tâm tác chiến, nói là chúng ta đã phát hiện mục tiêu.”.