Chương 899:

Chương 899:

“Chỉ huy! Đã phát hiện hành tung của pháp thánh, dự kiến sau ba mươi lăm phút nữa sẽ cách chúng ta gần nhất sáu mươi kilomet về phía đông.”

“Báo động đi! Nhanh lên!”

Chỉ huy trực chiến lập tức mệnh lệnh lính trực kéo còi. Tiếng còi báo động vang khắp căn cứ, gần như ngay lập tức các binh lính tràn ra. Các không pháp sư lập tức chạy tới nơi để không thiên ma cụ của mình, ở đó các nhân viên kỹ thuật đã hoàn thành những công tác chuẩn bị xuất phát lần cuối cùng, thiên không ma cụ đã được đẩy vào đường ray xuất phát.

Trong lúc đó ở phía đông cách căn cứ khoảng năm mươi kilomet quân đoàn thần thánh đang đóng quân ở đây, lúc này quân đoàn thần thánh cũng đang khẩn trương chuẩn bị hành quân gấp hòng đón đầu mục tiêu của mình.

“Tướng quân liên lạc từ phía Nam Tinh.”

Lúc này trong doanh trướng Lancet cũng đã chuẩn bị xuất phát, thì nhận được cuộc gọi từ phía Nam Tinh.

“Chuyện gì?”

Nhận lấy ống nghe, bên kia đầu dây là Trần Học Dương.

“Lancet tướng quân! Chúng ta đã phát hiện hành tung của hai pháp thánh, dự kiến bọn họ sẽ cách vị trí đóng quân của các anh khoảng mười kilomet về phía đông trong ba mươi lăm phút tới. Lực lượng tác chiến của chúng tôi sẽ tới trong bảy phút, nếu có bất kỳ vấn đề gì cần chú ý xin hãy liên lạc với họ.”

“Ha ha! Đã biết Học Dương tướng quân, chúng ta cũng đang trên đường tới vị trí mai phục đây.”

Lancet nghe vậy tự hào nói.

“Ahh! Các ngươi đã biết.”

Trần Học Dương nghe vậy bất ngờ hỏi, rõ ràng đây là điện thoại đầu tiên về hành tung của hai pháp thánh cho Lancet vậy mà bọn họ đã trên đường hành quân rồi, như vậy thì có nghĩa bọn họ cũng đã biết trước về tình huống này.

“Cũng chỉ sớm hơn các vị vài phút thôi.”

Lancet tự hào nói. Quân đoàn thần thánh có phương pháp đặc biệt để xác định hành tung của pháp thánh, vì thế nên bọn hắn mới có mặt ở đây vị trí chỉ cách đoạn đường pháp thánh phải đi qua không tới mười kilomet.

“Như vậy liền tốt! Pháp thánh phe ta còn khoảng hơn một giờ nữa mới tới nơi, trong lúc đó liền làm phiền ngài rồi.”

Trần Học Dương nói.

Lúc này Bá Tiến pháp thánh cũng đang trên đường lên phía bắc, ông ta cũng giống như các không pháp sư sử dụng B24 vừa tiết kiệm ma lực lại vừa có thể nghỉ ngơi, đã thế tốc độ của B24 cũng nhanh hơn tốc độ bay của pháp thánh bình thường.

Còn tại sao lại là Bá Tiến pháp thánh mà không phải Diêu pháp thánh thì câu trả lời rất đơn giản, Diêu pháp thánh mới chỉ hồi phục thương thế tốt nhất là nên để ông ta đối phó với kẻ đã nửa tàn kia hơn là phải đối đầu với hai pháp thánh ở thời kỳ toàn thịnh.

“Được! Ta đã rõ.”

Lancet trả lời.

Không tới ba phút sau đó toàn bộ phi đoàn tác chiến đã lên không, sau khi tất cả đã lên không âm thanh chỉ huy căn cứ đã vang lên trong tai nghe của phi đoàn trưởng.

Không tốn quá nhiều nội dung, tất cả chỉ là thông tin tác chiến, và việc chuyển giao quyền chỉ huy cho máy bay trinh sát.

Lần này nhiệm vụ của máy bay trinh sát chỉ là hướng dẫn không đoàn tới đúng vị trí đón đánh, còn việc tác chiến và tác chiến như thế nào hoàn toàn phụ thuộc vào chỉ huy tác chiến cũng chính là không đoàn trưởng.

Rất nhanh dưới sự hướng dẫn của máy bay trinh sát không tới mười phút sau đó không đoàn đã tới trên bầu trời khu vực dự đoán, ngay bên dưới không ái khác chính là quân đoàn thần thánh cũng đang bày trận.

Không đoàn trưởng cũng không ngờ được đối phương chỉ đi bộ mà tốc độ lại nhanh tới vậy. Để thể hiện sự tôn trọng với đối phương không đoàn trưởng trực tiếp hạ cánh xuống đối thoại với tướng của đối phương.

Lancet cũng rất tò mò cái thứ gọi là thiên không ma cụ kia, phải biết cho dù ở thần giới các lực lượng không quân hầu hết vẫn phụ thuộc vào các loại ma thú biết bay, hắn chưa từng nghe nói tới một lực lượng không quân không sử dụng tới ma thú, đã thế lực lượng này còn đánh tơi tả không quân của ma quỷ kẻ thù truyền kiếp của thần giới nữa.

Vì thế Lancet không có chút tự kiêu nào tiếp xúc với phi đoàn trưởng.

“Chào ngài tôi là thiếu tướng Nguyễn Trường Lâm, phi đoàn trưởng phi đoàn diệt thánh, rất vinh hạnh được gặp ngài.”

Nguyễn Trường Lâm hành theo lễ quân đội rồi đưa tay ra.

“Ta là Lancet chỉ huy quân đoàn thần thánh số một, rất vinh hanh được gặp ngài.”

Lancet cũng đặt tay lên ngực theo nghi lễ quân đội rồi đưa tay ra bắt tay với Nguyễn Trường Lâm.

Sau khi hai người bắt tay hoàn tất Nguyễn Trường Lâm nhìn đội quân đang bày trận xung quanh hỏi.

“Các ngài đây là!”

“Cái này là một loại ma pháp trận cỡ lớn của chúng ta, nó có thể nhốt một pháp thánh bên trong, trong ít nhất hai giờ.”

Lancet tự hào nói.

Nguyễn Trường Lâm nghe vậy cũng rất giật mình, dù sao có thể giữ chân pháp thánh hai tiếng cũng là rất kinh khủng, ít nhất bọn hắn không làm được việc đó.

“Như vậy có điều gì chúng ta phải chú ý không?”

Nguyễn Trường Lâm hỏi.

Vì không huấn luyện phối hợp trước đó nên hai bên chắc chắn không thể cùng nhau tác chiến, giờ đây hai bên chỉ có thể lựa chọn đơn độc chiến đấu, mà trong trường hợp như vậy tốt nhất nên hỏi đối phương trước những điều cần chú ý để hạn chế gây vương chân cho nhau.

Lancet suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Kỳ thực cũng không cần phải chú ý quá nhiều, chỉ cần các vị tránh xa khu vực bán kính một kilomet xung quanh liền được, ma pháp một khi được kích hoạt sẽ khá giống với ma pháp phòng thủ không cho phép bất kỳ thứ gì ra vào ma pháp cho dù có là không khí vì thế nếu các vị ở trong bán kính này khi kích hoạt ma pháp các vị sẽ ở trong cùng một không gian với pháp thánh mà không có bất kỳ nơi nào có thể chạy trốn.”

Lancet giải thích.

“Đã hiểu! Như vậy chúng ta sẽ bố trí chặn đường hai kilomet phía sau các vị.”

Nguyễn Trường Lâm cũng không giận giữ vì không gian tác chiến của phi đoàn bị chiếm dụng, hắn càng vui vẻ hơn nếu đối phương có thể giúp hắn giữ chân pháp thánh vì thế nếu đối phương đã xung phong làm tiên phong như vậy hắn liền từ chối thì không lịch sự rồi.

Trong khi hai người đang bàn bạc kế hoạch tác chiến thì ở phía bắc ngay gần đường phải đi qua của hai pháp thánh ma quỷ, cả hai lúc này đang chậm lại bởi vì phía trước có một người đang chờ bọn hắn.

Là một không pháp sư của Nam Tinh, chỉ là một không pháp sư rất bình thường, không có gì đặc biệt.

Thấy hai pháp thánh dừng lại hắn vội vã cưỡi thiên không ma cụ tới trước mặt hai người, cố dằn xuống cảm giác sợ hãi hành một tiêu chuẩn lễ nói.

“Hai vị đại nhân đây hẳn là pháp thánh. Tự giới thiệu với hai vị ta là thiếu tá Nguyễn Ninh Hồng thuộc lực lượng phi đoàn số bốn. Ta có mặt ở đây là để thay lời quốc vương bệ hạ của chúng ta chuyển cáo tới hai vị, để nghị hai vị không tấn công các cơ sở dân sự và thánh phố nếu không các vị sẽ phải trả giá.”

Dù vậy hắn vẫn hồi hộp tới mức nói một mạch mà không ngừng lại cho tới khi toàn bộ nội dung kết thúc, điều đáng lẽ ra không nên với tình huống như hiện tại.

“Ha ha ha!”

Hiển nhiên biểu hiện và lời nói của hắn đã chọc cười hai pháp thánh, bọn hắn cười rất lớn sau đó pháp thánh của huyết tộc đưa tay lên làm động tác nắm. Ngay lập tức không pháp sư cảm giác cổ mình bị thứ gì đó nắm chặt không thể thở được, hắn ra sức dãy dụa nhưng mọi nỗ lực đều vô vọng, cơ thể hắn giống như bị thoát lực bị nhấc lên đánh rơi không thiên ma cụ dưới người lôi tới trước mặt pháp thánh của huyết tộc.

“Sâu kiến! Ngươi nói xem chúng ta phải trả giá cái gì?”

Pháp thánh huyết tộc cười mỉa mai hỏi.

Không pháp sư rất muốn nói, nhưng cổ của hắn đang bị bóp chặt lại tới một hơi cũng không thoát ra được thì lấy gì để nói.

Nhưng không vội rất nhanh đã có thứ nói thay lời của hắn.

Một ánh sáng chói lóa từ hướng tây đột nhiên chiếu tới, ánh sáng đó sáng tới mức đôi mắt của hai pháp thánh cũng tạm thời bị mù khiến bọn hắn phải nhắm mắt lại.

Cho tới khi bọn hắn mở mắt ra nơi đó đã xuất hiện một cột khói đang bốc lên cùng một đám mây hình nấm đã được hình thành.

Không pháp sư cũng thấy cảnh đó, hắn mở miệng cố gắng nói nhưng vẫn không phát ra bất kỳ âm thanh nào, thay vào đó hắn dùng tay chỉ về đám mây hình nấm.

Rầm rầm rầm!

Rất nhanh sóng xung kích đã đánh tới ba người, khoảng cách là khá xa khiến hai vị pháp thánh không gặp phải nguy hiểm, nhưng những hàng cây phía dưới rất nhiều cây đã bật gốc.

“Khụ khụ!”

Tiếng ho khan của không pháp sư vang lên, hắn ra sức hít lấy không khí, trong khi sắc mặt của hai vị pháp thánh đã xấu đi trông thấy. Mặc dù ở khá xa nhưng bọn hắn vẫn cảm nhận được uy lực của đòn vừa rồi, và chắc chắn bọn hắn sẽ chết nếu bị cái thứ vũ khí vừa rồi đánh trúng, bọn hắn cũng biết cái thứ vũ khí này là gì, hẳn là đối phương đang đe dọa bọn hắn.

Không cần nói cũng biết đây là Nam Tinh đang cảnh cáo bọn hắn, trả lời cho câu hỏi vừa rồi của pháp thánh huyết tộc.

Ahhh

Không pháp sư đang định nói tiếp gì đó nhưng ngay lập tức hắn bị vứt xuốn, không có thiên không ma cụ hỗ trợ hắn giống như những siêu phàm giả bình thường không thể đứng vững được mà rơi xuống.

Nhưng hiển nhiên các biện pháp an toàn bảo vệ không pháp sư vẫn phải có, chỉ thấy ngay khi sắp chạm đất đôi dày dưới chân không pháp sư sáng lên trong nháy mắt giúp hắn phanh lại tốc độ rơi của hắn giảm xuống đáng kể, cho tới khi độ cao rơi xuống của hắn không tới mười mét mới hết tác dụng.

Đối với cơ thể của một siêu phàm giả mười mét là một độ cao an toàn, hắn không gặp phải bất kỳ thương tổn nào khi đáp xuống độ cao này..