Chương 900: 

Chương 900: 

Nhìn không pháp sư vẫn có thể sống sót sau cú rơi hai pháp thánh hừ lạnh nhưng cũng không làm gì hơn, tiếp tục rời đi. Sắc mặt của hai người lúc này đã phi thường xấu bởi vì bọn hắn quả thật được nhờ vả tiện đường ghé qua vài nơi ở Nam Tinh.

Nhìn đám mây hình nấm vẫn đang đứng vững trên bầu trời phía xa hai người bắt đầu do dự không biết có nên thực hiện lời nhờ vả kia không.

“Bệ hạ! Hàng đã được gửi.”

Ngồi trong trung tâm chỉ huy tác chiến Long được thông báo về kế hoạch đã hoàn tất, bây giờ cũng chỉ cần chờ câu trả lời của đối phương thôi.

“Nếu đối phương vẫn khăng khăng cố chấp chúng ta mất bao nhiêu thời gian để có thể đáp trả?”

Long hỏi.

Đáp trả ở đây không phải là đáp trả trực tiếp vào pháp thánh mà là đáp trả vào vùng lãnh thổ của ma quỷ.

Hiện tại nói Nam Tinh không có năng lực với tới các vùng lãnh thổ của ma quỷ thì không chính xác, nhưng nếu là điều đó B24 có thể sẽ không trở về được vì thế nếu muốn có thể kéo dài đe dọa ma quỷ lại giúp các máy bay ném bom có thể trở về cũng chỉ có thể tiến hành xây dựng các sân bay nằm gần lãnh thổ ma quỷ, điều đó có thể phải mất thêm thời gian.

“Có lẽ sẽ mất khoảng trên dưới hai tháng thưa bệ hạ.”

Người trả lời là một tham mưu cao cấp của bộ tổng tham mưu hạt nhân chiến lược, hắn cũng là người có chức vị cao nhất của lực lượng này có mặt ở đây.

“Lâu như vậy?”

An Dật Phú bên cạnh hỏi.

“Mặc dù chưa có kế hoạch rõ ràng nhưng theo thần chúng ta phải thiết lập ít nhất hai sân bay, một sân bay ở phía tây lục địa tinh linh, một sân bay xây dựng trên đảo Nhà Tù mới có thể đáp ứng được yêu cầu tấn công chiến lược vào sâu trong lãnh thổ ma quỷ của chúng ta.

“Tại sao không trực tiếp thiết lập ở đảo nhà tù, không phải nơi đó gần hơn sao?”

Long hỏi.

“Hòn đảo đó cũng là tiền tuyến thưa bệ hạ, đối với vũ khí hạt nhân tốt nhất là không nên cất chứa trên tiền tuyến, hơn nữa ở trên lục địa tinh linh cũng sẽ được pháp thánh tinh linh bảo vệ, an toàn hơn rất nhiều mà lại khoảng cách cũng không quá xa.”

Tham mưu trả lời.

“Như vậy sân bay trên Nhà Tù thì dùng để làm gì?”

“Nơi bố trí lực lượng yểm trợ thưa ngài. Chúng ta không biết trong nội địa ma quỷ có gì, tốt nhất nên bố trí lực lượng yểm trợ, ai biết được pháp thánh có đích thân ra tay hay không?”

Tham mưu trả lời rất trôi chảy, chỉ trong thời gian rất ngắn hắn đã xây dựng ra xương sống cho một kế hoạch xem ra cũng là một nhân tài. Có điều nói thì nói như vậy nhưng khi thực tế thực hiện thì sẽ còn rất nhiều vấn đề cần giải quyết, chưa chắc kế hoạch của hắn đã có thể hoàn mỹ thực hiện được.

Lúc này bầu trời dãy Bạch Mã hai pháp thánh ma quỷ chỉ còn cách vị trí bố trí phục kích của quân đoàn thần thánh không tới hai mươi kilomet, đối với pháp thánh khoảng cách này thực sự rất ngắn.

Vậy mà cả hai lại không chú ý tới có một đội quân đã chờ bọn hắn sẵn phía trước, hai người vẫn tiếp tục tiến lên.

Ân

Đột nhiên pháp thánh của thú nhân nhận ra ra điều gì đó.

“Chuyện gì vậy?”

Pháp thánh huyết tộc thấy vậy liền lên tiếng hỏi.

Nhưng câu hỏi vừa ra hai người đều lập tức có phản ứng. Không chút do dự một luồng ma pháp từ trong cơ thể hai người bắn ra thổi bay mọi thứ xung quanh, một đòn tấn công diện rộng không phân chia địch hay bạn.

Ngay sau đó cả hai đồng loạt chia ra làm hai hướng ngược nhau dùng tốc độ nhanh nhất bay đi, bọn hắn phải nhân cơ hội đòn vừa rồi khi ma pháp của đối phương bị gián đoạn thoát khỏi đây.

Nhưng mọi chuyện đâu dễ như vậy, chỉ một đòn tấn công diện rộng trong lúc vội vã làm sao có thể khiến ma pháp của hơn hai mươi nghìn siêu phàm giả đồng loạt thi triển chậm đi bao nhiêu. Hai người còn chưa di chuyển được bao xa một sức nặng khổng lồ đột nhiên đè xuống khiến hai người không thể đứng vững ngã xuống mặt đất đập ra một hố to.

Lúc này hai người mới thấy được cách đó không xa một đột quân áo giáp màu vàng kim đang đứng theo cấu trúc ma pháp trận và vô số sợi dây ma pháp đang từ ma pháp trận này tuôn ra kết nối với không gian xung quanh.

Những sợi dây ma pháp này giống như cố định lấy toàn bộ không gian xung quanh, khiến cho cả hai vị pháp thánh có cảm giác như bị không gian ép chặt lại không thể giãy dụa.

Ahhh

Pháp thánh thú nhân biết được thứ này là gì, hắn hét lên cả cơ thể giống như bị kích thích bắp thịt mở ra trương lên xe rách toàn bộ quần áo, đôi chân dẫm mạnh sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình chạy đi.

Rầm rầm rầm!

Mỗi bước chân của hắn mạnh tới nỗi mỗi bước chân đạp xuống lại khiến mặt đất bị lún xuống tới cổ chân của hắn, dù vậy tốc độ của hắn lại phi thường nhanh gượng chống lấy áp lực từ không gian xung quanh tranh thủ ma pháp vẫn chưa đạt tới đỉnh cao chạy ra khỏi khu vực ảnh hưởng của ma pháp.

Hắn không thể bay, bởi vì trên trời không có đồ vật để mượn lực, nếu muốn có thể di chuyển trên không sẽ phải tiêu tốn nhiều ma pháp hơn nhiều để có thể thoát được.

Ahhh

Pháp thánh có thể cảm nhận được không gian xung quanh càng lúc càng ép lại, hòng giam cầm lấy hắn nhưng pháp thánh cũng rất quyết đoán tiếp tục thi triển ma pháp tăng phúc lên cơ thể mình dùng hết sức để chạy đi.

Hắn biết rằng thứ ma pháp này chỉ cần hắn tiếp tục di chuyển thì nó sẽ không thể hoàn toàn tập trung lực lượng bắt được hắn.

Ngược lại với pháp thánh thú nhân, pháp thánh huyết tộc lúc này thậm chí không thể di chuyển. Cơ thể của hắn không thể so sánh với pháp thánh thú nhân, trước khi ma pháp đạt tới sức mạnh tối đa và kịp thời tập trung hắn, hắn không thể di chuyển. Một khi đã lâm vào cố định không gian nếu không kịp thời di chuyển việc thoát ra được là điều gần như bất khả thi và pháp thánh huyết tộc đang thể hiện điều đó một cách rất chính xác.

Đương nhiên huyết tộc không ngồi yên chịu chết, hắn thi triển ma pháp hướng về phía pháp thánh thú nhân gia cố nền đất dưới chân thú nhân pháp thánh khiến mỗi bước chân hắn đạp xuống mặt đất đều phi thường cứng rắn, không bị lún xuống giống như những bước chân đầu tiên.

Điều này giúp pháp thánh thú nhân tiết kiệm được rất nhiều sức, tốc độ của pháp thánh thú nhân tăng lên nhanh chóng, không gian liên tục co lại phía trước hắn giống như muốn ngăn hắn lại thì liên tục bị hắn xông phá.

Không dừng lại ở đó pháp thánh huyết tốc còn tiếp tục thi triển ma pháp, lần này là một loại ma pháp không gian, không phải bẻ cong không gian gì đó mà là khiến không gian xung quanh giảm đi sự cô đọng. Mặc dù nó không thể hoàn toàn xóa đi ảnh hưởng của không gian nhưng đối với thú nhân điều này đã giảm đi rất nhiều áp lực.

Tốc độ thú nhân tăng lên rất nhanh khiến cho ma pháp không thể hoàn toàn tập trung vào hắn chỉ có thể tiến hành triển khai xung quanh khu vực hòng làm chậm tốc độ của hắn lại giúp ma pháp có thể dễ dàng bắt được hắn hơn.

“Gia cố khu vực C21, lực lượng bắt giữ chuẩn bị.”

Lancet quan sát hướng đi của pháp thánh thú nhân dự đoán được hướng đi của hắn ra lệnh.

Để có thể thoát ra được khu vực sớm nhất có thể đối phương chỉ có thể chạy thẳng, chỉ cần quan sát tốc độ cùng phương hướng liên có thể dự đoán ra được vị trí tiếp theo của đối phương.

Quả thật sau đó đối phương đã chậm lại nhưng khi đội bắt giữ muốn thao túng ma pháp bắt giữ lại hắn thì pháp thánh huyết tộc lại ra tay một luồng giao động không gian làm chậm quá trình bắt giữ.

Chỉ muộn một giây thôi pháp thánh thú nhân đã thành công tránh thoát khu vực bắt giữ, cuối cùng việc bắt giữ đã thất bại.

“Mẹ nó!”

Lancet không nhịn được chửi rủa.

“Tướng quân mục tiêu số một đang dãy dụa rất mạnh, chúng ta cần chi viện.”

Bởi vì tập trung bắt giữ pháp thánh thú nhân khiến lực lượng giam cầm pháp thánh ma quỷ bị suy yếu, dưới sự dãy dụa của pháp thánh ma quỷ không gian giam cầm đang dần bị suy yếu đi khiến đội một phải cầu viện..