Chương 901: Giao chiến.

Chương 901: Giao chiến.

“Đội 112, đội 117 lập tức chi viện cho đoàn một.”

Lancet sử dụng ma pháp khuêch âm hét lớn, bình thường chỉ huy chiến đấu sẽ không có chuyện sử dụng ma pháp khuếch âm như vậy bởi vì có thể khiến nghe thù biết được kế hoạch chiến đấu của mình, nhưng bây giờ cũng không cần cố kỵ việc đó. Dù sao trận pháp này cố định lại mọi thứ, đừng nói là người âm thanh cũng không thể tới tai của hai pháp thánh được, huống chi hai pháp thánh có nghe được thì có làm sao.

Dưới mệnh lệnh của hắn hai đội dự bị đang chờ ở hậu phương lập tức ra trận.

“Nhanh lên, nhanh lên.”

Các binh lính mang theo trang bị nhẹ trên người chỉ mặc một bộ giáp cùng một thanh kiếm lao thẳng về hướng đoàn một, nơi đang có nhiệm vụ khống chế pháp thánh huyết tộc.

Các tới gần đoàn một bọn hắn càng cảm nhận được áp lực từ không gian xung quanh từng chút, từng chút một đang co lại như muốn ngăn cản bọn hắn. mặc dù nơi này nằm ngoài phạm vi tác dụng chính của trận pháp nhưng với một trận pháp lớn như vậy việc triệt tiêu hoàn toàn tác dụng của nó là điều bất khả thi, những người thi pháp vẫn sẽ phải chịu áp lực rất lớn tới từ trận pháp.

“Ma pháp số bốn!”

Chỉ huy đội hét lớn một tiếng, sau đó toàn bộ đội đỉnh lấy áp lực từ không gian xung quanh nhanh chóng xây dựng đội hình thi triển ma pháp, không có ánh sáng màu mè, không có bất kỳ thứ gì hoa lệ ma pháp tăng phúc trực tiếp tác dụng lên cơ thể tất cả mọi người.

Đối với lực lượng siêu phàm giả trong quân đội, bọn hắn không phải muốn tự tiện sử dụng bất kỳ loại ma pháp nào cũng được, thay vào đó bọn hắn sẽ được tập trung huấn luyện một số loại ma pháp chủ chốt và khi ở trên chiến trường nếu cần hiệp đồng chiến đấu chỉ huy sẽ hô lên mã số ma pháp chứ không phải tên của nó hòng tiết kiệm thời gian và tránh các hiểu lầm không cần thiết khi tên một số loại ma pháp có thể khá giống với nhau.

Ma pháp số bốn là một loại ma pháp tăng phúc cho toàn bộ đội, nó giúp thể chất của đội sẽ được tăng lên đáng kể giúp bọn hắn có thể dễ dàng chống cự lấy sức ép từ không gian xung quanh hơn.

Mặc dù là vậy nhưng đội vẫn di chuyển rất khó khăn, bọn hắn vẫn chỉ có thể bước từng bước chứ không thể chạy như lúc đầu, càng lúc khi càng tới gần đoàn một bước chân của bọn hắn lại càng trở nên nặng nề hơn.

“Hà hà!”

Nó nặng tới nỗi ngay cả chỉ huy đội một vị siêu phàm giả cấp A cũng đang phải thở dốc liên tục, lê lết từng bước chân để tiến vào vị trí chiến đấu.

Quá trình này mất tới ba phút, những cuối cùng bọn hắn cũng tới nơi. Không một lời thừa thãi bọn hắn nhập vào vị trí đội hình gần nhất, bắt đầu thay thế những người trong khu vực đội hình, trong khi những người này lại chuyển đội một loại ma pháp khác tiếp tục đứng vững trong đội hình.

Một quá trình phối hợp rất trơn tru, cho thất tất cả đều đã được huấn luyện vô cùng bài bản.

Dù vậy sức chống cự của pháp thánh huyết tộc cũng vẫn rất mạnh nếu nhìn kỹ có thể thấy được những ngọn cỏ bên cạnh hắn đã bị cắt đứt, những vết cắt vô cùng gọn gàng và sắc bén. Đây không phải một loại ma pháp nào đó nó là hệ quả của sự gia cố không gian và kéo giãn không gian gây ra những vết rách không gian nhỏ.

Đừng nhìn bên ngoài không có gì, hai bên giống như một đám điên đang khoa tay múa chân các thứ, nhưng thực ra giờ đây không gian năm mét xung quanh pháp thánh huyết tộc đã là một vùng chết đúng nghĩa, khi các vết rách không gian nhỏ bé vô hình liên tục xuất hiện cắt đứt mọi thứ xung quanh, cho dù có là mặt đất đi chăng nữa.

Pháp thánh không có khả năng xé đứt không gian, nhưng khi sức mạnh không gian đối lập của cả hai lực lượng tương đương cấp pháp thánh tương tác với nhau, những vết đứt không gian nhanh chóng được hình thành sau đó lại bị chính không gian bổ toàn trong nháy mắt mang đi tất cả mọi thứ bên trong nó khi vết nứt còn chưa kịp mở rộng, đó chính là lý do hình thành những vết cắt không gian sắc lẹm kia.

Trong lúc đó ở phía bên kia chiến tuyến, thú nhân pháp thánh giờ đây tốc độ lại tăng nhanh một bậc, bởi vì hắn đã tiếp cận khu vực biên giới của ma pháp, sức mạnh ma pháp ở đây đã suy giảm đi đáng kể, không còn như ở vùng trung tâm nữa. Không có cách nếu không làm như vậy những người lính sẽ không chịu nổi, bọn họ chỉ là binh lính thông thường không phải pháp thánh làm sao có thể chịu được sức mạnh có thể giam cầm cả pháp thánh cơ chứ.

Nhận ra đã không thể dùng ma pháp trận để ngăn cản thú nhân pháp thánh Lancet cũng rất quyết đoán hét lớn.

“Ma pháp số bảy, nhanh!”

Trong nháy mắt thú nhân pháp thánh cảm giác áp lực trên người đã giảm đi rất nhiều, bước chân của hắn nhẹ nhàng hơn. Hắn biết đây là cơ hội của chính mình, cũng là cơ hội cuối cùng mà đội quân này có thể lưu hắn lại.

Không chút do dự, hắn dùng tốc độ nhanh nhất lao về đội hình kẻ thù phía trước, tay phải đã nắm chặt thành quyền sẵn sàng cho một trận chiến.

Đột nhiên một cái lồng bằng ma pháp xuất hiện trước mặt hắn, lồng không quá lớn nhưng đã chặn trước đường đi của pháp thánh, nếu hắn tiếp tục tiến lên sẽ rơi thẳng vào lồng.

Nhưng pháp thánh thú nhân không quan tâm, hắn trực tiếp đi vào trong lồng, một quyền tích tụ ma pháp vung ra, trong nháy mắt một luồng kình phong mạnh mẽ từ đầu quyền hắn bắn ra đâm thẳng lên vách lồng.

Vách lồng nhìn như chắc chắn vậy mà không thể chịu nổi một kích vỡ tan, kình phong thế đi không giảm tiếp tục đâm thẳng vào đội hình.

Rầm

Ahhh

Tiếng âm thanh đau đớn vang lên, những cơ thể mang trên mình bộ giáp vàng óng bị kình phong thổi bay, Lancet có thể thấy được cơ thể của những người lính đã bị đánh nát, không có chân cụt tay đứt nhưng cơ thể dập nát, chân tay biến dạng đều xuất hiện. Tất cả đều chết ngay lập tức mà không có chút năng lực chống cự nào, luồng kình phong mạnh tới nỗi nó đánh xuyên cả đội hình để lại một mảnh đất như bị cào qua một lượt hình cãi phễu.

Không chút do dự pháp thánh nhảy ra khỏi vòng vậy, ở nơi này hắn đã cảm thấy cơ thể mình nhẹ hơn rất nhiều, hắn hoàn toàn có thể tự do hoạt động cơ thể.

Nhưng hắn không dừng lại, bởi vì đã có một loạt ma pháp đánh tới vị trí của hắn.

Mặc dù đống ma pháp này không thể gây nguy hiểm cho hắn nhưng hắn vẫn quyết định né tránh, tiết kiệm một chút ma năng vốn đã tiêu tốn rất nhiều để có thể thoát khỏi phục kích của hắn.

Không tha cho hắn các ma pháp cũng đuổi theo hắn đánh, giống như không làm thịt hắn thì đối phương không bỏ qua.

Nhưng khi hắn dự định phản công cho đối phương một đòn chí mạng thì đột nhiên đối phương lại thu tay về, một ma pháp phòng thủ cỡ lớn được dựng lên xung quanh đội hình quân đoàn thần thánh.

Nhìn thấy ma pháp này pháp thánh thú nhân không khỏi buồn bực, hắn biết nếu hắn muốn phá tan ma pháp phòng thủ này sẽ phải mất rất nhiều thời gian, dù sao nó cũng được xây dựng để chống lại pháp thánh.

Nhưng nếu không cứu đối phương việc đơn độc xâm nhập phương nam là quá nguy hiểm, một mình hắn chắc chắn không thể hoàn thành việc cứu lấy thằng khốn đang sắp chết kia.

Khi hắn đang định rút lui kéo dãn khoảng cách để hồi phục lại một chút thể lực và ma năng trước khi hành động thì một đám không pháp sư xuất hiện trên bầu trời bao vây lấy hắn.

Nhìn đám này không hiểu sao pháp thánh ma quỷ có cảm giác bất tường, hắn không chút do dự chạy đi, hòng thoát khỏi bọn chúng nhưng thủy chung bọn chúng vẫn bám sát lấy hắn, đặc biệt là ba quả cầu treo ba bên khiến hắn có một cảm giác kỳ lạ kia càng khiến giác quan thứ sáu của hắn cảnh giác.

Rất nhanh pháp thánh ma quỷ đã biết được vấn đề xảy ra ở đâu, hắn phát hiện ra mình đã không còn khả năng nắm bắt không gian xung quanh nữa, toàn bộ mọi thứ đều hỗn loạn và nếu chỉ nhìn bằng thị lực thì sẽ có rất nhiều điểm mù.

Tỷ như hiện tại, khi đống tên lửa kia bay tới hắn không chút do dự sử dụng ma pháp phá hủy hai quả tên lửa phía trước, nhưng hắn lại không thể làm gì với ba quả tên lửa tới từ hai bên cùng sau lưng.

Bom bom bom!

Mặc dù tên lửa không bắn trúng nhưng thế là quá đủ, trong nháy mắt ba làn sóng ma pháp đánh lên người pháp thánh khiến cơ thể hắn đột nhiên khựng lại.

Ngay sau đó là năm phát pháo điện từ bắn xuống bắt lên một đống bụi đất..