Chương 902: 

Chương 902: 

Quan sát bụi đất bốc lên bên dưới mặt đất Nguyễn Trường Lâm nhíu chặt lông mày.

“Các đội còn lại vào vị trí đi.”

Hắn lập tức ra lệnh cho những đội pháo ma pháp còn lại vào vị trí sẵn sàng chiến đấu, hắn có cảm giác đối phương vẫn chưa bị thương.

Quyết định của hắn có thể xem là rất chính xác bởi vì ngay sau khi các pháo thủ vào vị trí một loạt chông đất bắn lên từ mặt đất hướng thẳng về phía phi đoàn.

“Tản ra!”

Nguyễn Trường Lâm hoảng hốt hét lớn, độ cao của bọn hắn rất thấp chỉ vào khoảng bảy trăm mét rất có thể chông đất chạm vào được bọn hắn.

Nhưng hiển nhiên việc bị tấn công bất ngờ như vậy thời gian là quá ngắn để có thể phản ứng, số lượng chông đất thực sự quá nhiều khiến cho dù đội hình rất phân tán nhưng vẫn có tới bốn người bị chông đất bắn trúng.

May mắn đất là loại vật liệu có chất lượng rất thấp, cho dù pháp thánh đã cố gắng ép chặt chúng lại nhưng độ cứng cũng rất thấp, sức va chạm mặc dù có thể phá hủy ma pháp phòng ngự nhưng lại không thể làm gì hơn nữa.

Âu cũng là giới hạn của ma pháp, nếu còn có thể thay đổi cả chất lượng vật liệu thì không biết vật lý sẽ phải khóc như thế nào nữa.

“Số 6, số 7 khai hỏa.”

Nguyễn Trường Lâm ra lệnh.

Không chút do dự hai phát đạn điện từ bay ra hướng thẳng về phía khu vực đang bốc lên bụi mù kia, không cần nhắm chuẩn các loại sóng xung kích từ vụ và chạm cũng có thể khiến mục tiêu gặp phải đả kích chí mạng.

Đã từng có thử nghiệm cho thấy rằng sóng sung kích khi đạn điện từ có thể giết chết một siêu phàm giả cấp A từ khoảng cách 20m, giải phẫu cho thấy toàn bộ nội tạng của siêu phàm giả này đã bị dập nát.

Mặc dù nó không có nghĩa là giết được pháp thánh nhưng chắc chắn cũng sẽ khiến pháp thánh gặp phải rắc rối.

Quả nhiên ngay sau đó một bóng người xuất hiện từ trong màn khói, pháp thánh thú nhân lúc này vô cùng chật vật, quân áo trên người hắn đã rách tung tóe và một phần từ cùi chỏ cánh tay phải của hắn đã biến mất, thậm chí phần còn lại của cánh tay phải lúc này mặc dù nhìn như lành lặn nhưng lại giống như vô lực treo lủng lẳng trên vai.

Cơ thể mạnh mẽ đã giúp hắn sống sót qua đòn tấn công vừa rồi, ít nhất hắn đã thoát khỏi ma pháp trói buộc kia trước pháp thánh quỷ chỉ một phần năm mươi giây. Đây là một khoảng thời gian cực kỳ ngắn, nhưng chính thời gian này đã cứu được hắn với cái giá chỉ là một cánh tay phải chứ không phải cả nửa người như pháp thánh của quỷ.

Hiển nhiên với thương tích này hắn vẫn có khả năng phản công.

Có điều bây giờ hắn đang rất hoang mang, những tên trên bầu trời kia quá nguy hiểm hắn thực sự muốn rút lui, nhưng nếu hắn rút lui như vậy đồng đội của hắn đang bị giam trong ma pháp trận của quân đoàn thần thánh kia khi phải đối mặt với cái thứ vũ khí vừa rồi không cần nói cũng biết hậu quả ra sao.

“Phi đội hai vào vị trí!”

Nhìn thấy pháp thánh đang bỏ chạy với cái tay cụt Nguyễn Trường Lâm quyết đoán ra lệnh.

“Đoàn trưởng đội hai chỉ có hai cầu gây nhiễu.”

Đoàn phó bên cạnh nhắc nhở.

Theo đánh giá của chuyên gia cần phải ít nhất ba cầu gây nhiễu mới có khả năng gây nhiễu giác quan của pháp thánh, nếu chỉ có hai cầu vẫn chưa ai biết nó có tác dụng như thế nào. Vốn dĩ hai cầu này chỉ là phương án dự phòng nếu ba cầu kia bị hỏng chứ không có kế hoạch tham chiến riệng lẻ như vậy.

“Không sao, để bọn hắn vào vị trí, chờ hiệu lệnh của ta.”

Nguyễn Trường Lâm thấy được đối phương đang hướng tới quân đoàn thần thánh, hẳn đối phương có ý định giải cứu đồng đội.

Mặc dù ma pháp phòng thủ của quân đoàn thần thánh có khả năng ngăn cản pháp thánh tấn công trong một khoảng thời gian, nhưng dù sao cũng là pháp thánh kế hoạch giam cầm hai giờ chắc chắn sẽ không thực hiện được nếu vừa phải phân tâm không chế pháp thánh trong ma pháp trận vừa phải phòng thủ tấn công từ bên ngoài.

Thay vào đó nếu đưa đội hai vào vị trí hắn có thể giúp phân tán một phần lực lượng của pháp thánh, trong khi tìm cơ hội thích hợp ra tay.

Dù sao hắn không tin pháp thánh sẽ không quan tâm tới phi đội hai như cách lão ta có chủ quan với phi đội một như lần trước. Còn nếu lão không quan tâm thì Nguyễn Trường Lâm cũng rất vui nếu có thể lấy của lão thêm một cánh tay nữa.

Chiến đấu rất nhanh lại một lần nữa phát sinh.

Lần này pháp thánh thú nhân duy trì tốc độ rất nhanh liên tục cơ động và không dừng lại, hắn không biết có biện pháp nào đối phó với cái thứ vũ khí kia của đối phương vì thế chỉ dựa theo kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm của mình làm ra quyết định này.

Nhưng ngược lại hắn rất quen thuộc với ma pháp trận của quân đoàn thần thánh, dù sao đánh nhau cả mấy nghìn năm hai bên có bao nhiêu thủ đoạn cả hai bên đều biết rõ. Lần này là do bọn hắn chủ quan không nghĩ rằng quân đoàn thần thánh lại có mặt ở đây nên mới rơi vào bẫy của đối phương.

Rất quen thuộc và biết cách đối phó lại là hai vấn đề khác nhau, các bên đều hiểu thủ đoạn của nhau như vậy hiển nhiên không thể dùng mãi một bài được, dù nhỏ hay lớn những thủ đoạn này sẽ có một chút biến hóa để đối phương gặp phải khó khăn.

Ma pháp trận này cũng vậy, vừa rồi pháp thánh thú nhân đả thử tấn công vào một điểm yếu trên ma pháp trận hắn biết, nhưng lại không đạt được kết quả mong muốn.

Hiển nhiên điểm yếu đó đã bị loại bỏ và bây giờ hắn cần thêm thời gian để tìm ra điểm yếu tiếp theo.

Một quyền vung lên, lại là một luồng kinh phong mạnh mẽ đánh lên ma pháp phòng thủ, có điều đã không giống như lần trước lần này ma pháp phòng thủ đã đứng vững trước kình phong của nó.

Vụt

Ngay sau đó ba mũi tên nỏ từ phía sau đội hình bắn ra, mũi tên được gia cố thêm ma pháp đâm xuyên cùng ma pháp xé gió khiến nó có thể đạt tới tốc độ âm thanh, nhưng để so với đạn điện từ thì nó vẫn còn quá chậm và đứng trước sự cơ động của pháp thánh thú nhân hắn chỉ cần hơi né người một chút liền có thể thành công né tránh cả ba mũi tên.

Nhưng khi chân hắn dẫm xuống mặt đất đột nhiên lún xuống, dùng sức quá mạnh hai chân lún xuống, chưa kịp để hắn làm ra phản ứng từ trên tầng mây một tia sét lớn đánh xuống.

Tốc độ của tia sét rất nhanh, nhưng tốc độ của pháp thánh thú nhân còn nhanh hơn, hắn trực tiếp dùng man lực nhảy lên đôi chân trực tiếp rời khỏi sức hút của bãi lầy thành công né tránh đòn vừa rồi.

Sau đó hắn làm một động tác santo trên không trực né đi phát đạn pháo điện từ bay tới, dù vậy sóng xung kích từ một vật thể bay siêu thanh vẫn khiến ma pháp phòng thủ quanh người hắn hơi chút giao động.

Gia cố ma pháp vào chân pháp thánh thú nhân rơi thẳng xuống đất.

Cú rơi thổi bay bụi đất xung quanh khiến tầm mắt trở nên mơ hồ.

Vài giây sau đó toàn bộ mặt đất rung chuyển, mọi thứ như bị thứ gì đó cuốn lên, bụi đất bay tán loạn khắp chiến trường gần như che đậy toàn bộ thị giác.

Lúc nay Lancet với Nguyễn Trường Lâm mới nhận ra bụi đất vừa rồi là để che mắt bọn hắn giúp pháp thánh thú nhân có thêm thơi gian để thi triển ma pháp quy mô lớn.

Mặc dù ma pháp này không gây sát thương nhưng lại khiến tầm nhìn trong khu vực biến thành con số không.

“Mẹ nó, hắn có thể thở với đám bụi đất kia sao?”

Nguyễn Trường Lâm không nhịn được chửi mắng, hiển nhiên hắn sẽ ngạt thở với đống bụi đất này, nhưng không biết pháp thánh sẽ như thế nào.

Đột nhiên ma pháp phòng thủ của một khu vực cánh trái quân đoàn thần thánh sáng lên, gần như ngay sau đó một luồng kình phong đánh vào lớp ma pháp phòng thủ kia.

Xem ra quân đoàn thần thánh có cách để đối phó với thủ đoạn này của pháp thánh, âu cũng rất dễ hiểu.

Chỉ có điều phi đoàn diệt thánh lại không có thủ đoạn này, vì thế bọn hắn lại không giúp được gì. Nói như vậy cũng không quá chính xác, chỉ là để xử lý đống bụi đất này bọn hắn sẽ cần tốt rất nhiều thời gian.

“Gọi phi đội tám, chín, mười tới. Để bọn hắn sử dụng ma pháp gió lốc thổi bay đám bụi này cho ta.”

Phi đội tám, chín, mười không phải phi đội chủ lực, bọn hắn không trang bị pháo điện từ, cũng không trang bị tên lửa giam cầm lại càng không có cầu gây nhiễu. Nhưng bọn hắn có một đống ma pháp cụ chuyên để xử lý những tình huống như thế này..