Chương 903: Sai lầm.

Chương 903: Sai lầm.

Không chỉ phi đoàn mà bản thân quân đoàn thần thánh cũng có lực lượng chuyên biệt để xử lý tình huống này, mặc dù bụi mù không phải là tinh huống gây khó khăn cho bọn hắn trong tác chiếc. Dù sao bản thân loại ma pháp trận bọn hắn sử dụng cũng các loại ma pháp do thám đã đủ đáp ứng nhu cầu của bọn hắn, nhưng đối với lực lượng chuyên giải quyết các tình huống bất ngờ như hiện tại việc sở hữu các loại ma pháp hệ phong là điều rất bình thường.

Có điều trong thời gian này quân đoàn thần thánh phải hứng chịu những đòn tấn công như vũ bão của pháp thánh thú nhân. Có vị trí ma pháp phòng thủ không được tập trung bị ma pháp của pháp thánh thú nhân đánh tan.

May mắn những nơi này không phải mắt trận quan trọng vì thế cho dù bị đánh tan cũng không gây ảnh hưởng quá nhiều với ma pháp trận.

Dù vậy những vị trí bị đánh tan dù sao cũng là một phần của ma pháp trận bị phá hủy quá nhiều cũng khiến ma pháp bị suy yếu.

“Khốn kiếp làm gì với con mèo đó đi.”

Pháp thánh là một con sư tử, kẻ thù của nhau ai lại đi gọi kẻ thù của mình là sư tử chứ, cứ gọi hắn là mèo càng tốt.

Lancet đương nhiên nhìn ra được đội hình của bọn hắn đang bị phá vỡ, cho dù có đủ loại ma pháp phòng thủ đi chăng nữa thì bản thân chiến thuật của bọn hắn chỉ có thể đối phó với một vị pháp thánh, nếu con số lên hai nó là quá sức với bọn hắn.

Bây giờ chỉ có cách chờ đợi hỗ trợ từ phía Nam Tinh.

Cuối cùng sau hơn ba phút chờ đợi một ma pháp gió lốc cỡ lớn được phát động.

Chỉ thấy tất cả bụi đất bao phủ xung quanh đanh nhanh chóng hội tụ về một chỗ, chúng bắt đầu quay vòng xung quanh rồi kéo lên trên bầu tời, nhìn qua giống như có một cánh tay vô hình đang kéo đống bụi đất lên trời.

Chỉ trong nhày mắt hai cơn lốc lớn được hình thành cuốn đi tất cả, không gian xung quanh mặc dù vẫn đang rất mờ mịt nhưng hai cơn lốc thì càng lúc càng mạnh, rồi chúng bắt đầu di chuyển cuốn bay đi mọi thứ trên đường đi của chúng tầm nhìn càng lúc càng được cải thiện và không pháp sư đã có thể nhìn thấy mục tiêu của mình.

Nhưng trước khi không pháp sư kịp làm ra hành động tiếp theo một trận động đất đột nhiên diễn ra, trận động đất không lớn, nhưng nó lại nằm ngay dưới chân của một trong những mắt xích quan trọng nhất ma pháp trận.

“Gia cố đất!”

Lực lượng chuyên trách bảo vệ khu vực lập tức nhận ra ý đồ của pháp thánh, bọn hắn không chút do dự thi triển ma pháp hệ thổ gia cố lại mặt đất tránh nó bị biến dạng khiến mọi người mất đi thăng bằng.

Nhưng khi bọn hắn đang nỗ lực tranh đoạt kiềm kiểm soát mặt đất dưới chân với pháp thánh thì không biết từ đâu một tảng đá khổng lồ bay tới giống như một cú đánh chí mạng phá hủy ma pháp phòng thủ của bọn họ đập thẳng vào đội hình.

Ma pháp của bọn hắn lập tức bị gián đoạn, trận động đất mạnh dần lên theo cấp số nhân và rồi mặt đất bắt đầu nứt vỡ ra, những người đáng lẽ ra phải cố định trên mặt đất giờ đây mất đi thăng bằng người ngã ngựa đổ, trong chớp mắt cung ứng ma lực cho ma pháp trận bị yếu đi.

Pháp thánh huyết tộc đã chờ điều này từ rất lâu rồi, mặc dù chỉ trong nháy mắt nhưng hắn vẫn kịp thời bắt được thời cơ này, một luồng ma năng từ trong người hắn phun trào mà ra nháy mắt phá tan đi vùng không gian bị gia cố lan tràn ra khắp ma pháp trận.

“Ma pháp số ba, nhanh nhanh! Tiểu đội mười dùng ma pháp số tám gia cố khu vực E9 đến G13.”

Thấy vậy Lancet vội vã ra lệnh, hắn thậm chí còn dự đoán trước hướng rút lui của pháp thánh huyết tộc.

Quả nhiên sau khi đã có thể cử động khi ma pháp giam cầm không gian xung quanh bị suy yếu, đối phương lập tức chạy đi không có quân đoàn thần thánh có cơ hội tập trung mình lần nữa.

Có điều lần này hắn đã nhầm, sở dĩ pháp thánh thú nhân có thể thoát được bởi vì chỉ có một nửa lực lượng tập trung vào hắn, và thể chất của pháp thánh thú nhân mạnh mẽ hơn nhiều so với hắn.

Cho dù hiện tại một phần của quân đoàn thần thánh bị tổn thất và phải tốn thêm lực lượng để đối phó với pháp thánh thú nhân bên ngoài thì pháp thánh huyết tộc vẫn thông thể thoát được dễ dàng như đồng đội của mình vừa rồi.

Chỉ thấy hắn còn chưa đi xa được vài trăm mét không gian xung quanh đã bó lại giống như một tấm vải bọc lấy hắn khiến hắn không thể di chuyển.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, cơ bắp trên người hắn gồng lên, không gian xung quanh vang lên những tiếng tách tách do những vết đứt gãy không gian xảy ra. Không, phải là do những vết đứt gãy này gây ra chuyển động của không khí xung quanh lên tới tốc độ âm thanh gây ra những tiếng nổ siêu thanh như những tiếng tách tách đang xảy ra mới đúng

Ma pháp trận đã bị suy yếu vì thế quân đoàn thần thánh đã không thể hoàn toàn giam cầm đối phương được nữa, pháp thánh huyết tộc vẫn có thể di chuyển dưới sức ép khổng lồ của không gian xung quanh. Chỉ có điều tốc độ của hắn rất nhậm mà thôi.

Bên ngoài ma pháp trận pháp thánh thú nhân vẫn đang ra sức tấn công các đội hình của quân đoàn thần thánh, mặc dù không đạt được kết quả như lần trước nhưng quân đoàn thần thánh vẫn đang dẫn bị tiêu hao lực lượng.

“Đoàn trưởng! Phi đội hai đã vào vị trí.”

Lúc này có hai quả cầu đang giữ khoảng cách với pháp thánh thú nhân, cho dù hắn có di chuyển như thế nào hai quả cầu gây nhiễu cũng luôn giữ hắn ở giữa.

Pháp thánh thú nhân giống như cũng hiểu được sự nguy hiểm của hai quả cầu này, hắn dùng ma pháp nâng một tảng đá lên ném về phía chúng.

Rầm

Nhưng lập tức nó bị một không pháp sư hộ tống chặn lại, hắn còn chưa kịp làm ra động thái tiếp theo đã bị một phát pháo ma pháp hầu hạ.

“Bắt đầu đi!”

Nguyễn Trường Lâm quan sát toàn bộ tình huống ra lệnh.

Ngay lập tức ma pháp trên hai quả cầu được kích hoạt, lại một lần nữa nhiễu xuất hiện vô hiệu hóa các giác quan ma pháp của pháp thánh, lần này không chỉ pháp thánh thú nhân gặp phải vấn đề mà cả quân đoàn ma pháp cũng gặp vấn đề, các ma pháp do thám, dự báo trước hướng đi của pháp thánh đều bị vô hiệu hóa khiến rất nhiều người hoảng loạn.

Pháp thánh thú nhân lúc này không biết điều đó, hắn đang phải tập trung đối phó với năm phát tên lửa đang hướng về phía chính mình.

Nhưng cũng như lần trước, hắn có thể chặn được hai phát ở trước người nhưng ba phát còn lại hắn cũng không có cách nào, tên lửa một lần nữa nổ tung làn sóng xung kích bay ra như muốn cô đọng lại mọi thứ. Nhưng thậm chí pháo điện từ còn chưa khai hỏa pháp thánh ma quỷ vậy mà lại thành công trốn thoát được làn sóng ma pháp này, tới một cái nháy mắt hắn cũng không dừng lại.

Quả nhiên chỉ hai quả cầu là quá ít để có thể hoàn toàn vô hiệu hóa được giác quan của hắn, làn sóng ma pháp đã bị hắn né được, hoặc có thể nói đúng hơn là hắn cảm giác được cầu trúc bên trong làn sóng kia tạo ra một ma pháp phòng thủ đặc biệt triệt tiêu đi hiệu quả của nó.

Ngược lại chính làn sóng ma pháp của những quả tên lửa lại tác động lên, trong nháy mắt ma năng trong người bọn hắn trở nên hỗn loạn, ma pháp cũng không thể duy trì.

Thế là thứ vũ khí dùng để đối phó pháp thánh không có tác dụng với pháp thánh mà lại tác dụng lên một đám lính xung quanh.

Lập tức toàn bộ phân đoạn của ma pháp trận nơi đây biến mất.

Rầm rầm!

Giống như biết được tình huống đang xảy ra pháp thánh thú nhân không bỏ qua cơ hội tấn công, không có ma pháp cảnh báo trước, không có ma pháp bảo hộ, trong nháy mắt đội hình bị phá tan, trong nháy mắt thương vong tăng lên một cách kinh khủng.

Thấy cảnh tượng bên dưới khuôn mặt Nguyễn Trường Lâm tối sầm lại, giống như hắn đã phạm phải sai lầm rất lớn..