Chương 904:

Chương 904:

Lancet chứng kiến tất cả, hắn giận giữ hét lên.

“Cánh trái đội hình phòng thủ.”

Nếu không co vào phòng thủ, đội hình có thể sẽ tan vỡ, đối đầu với pháp thánh nếu đội hình tan vỡ như vậy liền có nghĩa đó là án tử cho bọn hắn, không thể tận dụng toàn bộ sức mạnh của quân đoàn thông qua đội hình, cho dù là ai cũng không thể cứu nổi, đặc biệt hơn là khi pháp thánh đã tiến vào sâu trong đội hình.

Nhưng điều đó cũng có nghĩa toàn bộ ma pháp trận ở phía bên trái sẽ suy yếu gây ảnh hưởng tới tổng thể sức mạnh của ma pháp trận.

Quả nhiên ngay sau đó tốc độ của pháp thánh huyết tộc tăng lên rất kinh khủng, vùng không gian giam cầm bị suy yếu môt cách trầm trọng, nó đã không thể giam cầm pháp thánh lâu hơn được nữa.

“Đội mười hai, mười ba, mười bốn lập tức thiết lập hành lang sẵn sàng yểm trở cánh phải lui lại.”

Nhìn thấy cơ hội đã mất, Lancet lập tức chuẩn bị cho cánh phải lui lại xây dựng ma pháp phòng thủ liên hợp hòng câu thời gian trước khi có chi viện từ Nam Tinh.

Đương nhiên hắn sẽ không lập tức mệnh lệnh cánh phải lui về, làm như vậy không khác nào tự sát, ít nhất phải có một lực lượng yểm hộ câu kéo thời gian trước khi cánh phải rút và xây dựng ma pháp phòng thủ liên hợp mới được.

Bay trên bầu trời Nguyễn Trường Lâm nhìn thấy toàn cảnh nhưng hắn lại không thể làm gì, phi đội chỉ có thể sử dụng những phát đạn 20mm trang bị cho lực lượng không chiến để làm rối loạn pháp thánh một chút, nhưng thực sự mà nói đạn hai 20mm trước mặt pháp thánh quả thật chẳng là cái đinh gì cả, đối phương thậm chí không nhìn bọn hắn mà tiếp tục tấn công vào đội hình quân đoàn thần thánh bên dưới.

Pháp thánh huyết tộc giờ đây cũng đã có thể trợ giúp, chỉ thấy máu từ khắp nơi trên chiến trường tụ lại xung quanh hắn, bay trên bầu trời Nguyễn Trường Lâm có thể thấy được những dòng máu như có định vị bay hướng về phía bàn tay của hắn tập hợp.

Cho dù ma pháp trận vẫn đang tác động lên người hắn, nhưng nó đã không còn quá nguy hiểm đối với hắn nữa, hắn thậm chí còn đứng lại không sợ bị ma pháp trận tập trung.

Chỉ thấy dòng máu tập hợp lại thành một quả cầu lớn bằng bồn tắm, sau đó chúng lại bị chia nhỏ ra thành những giọt máu.

“Khặc khặc khặc! Nhìn xem, ta sẽ cho các ngươi thấy thế cách sử dụng ma pháp không gian.”

Nói rồi những giọt nước bắt đầu quay vòng, không gian xung quanh bị đang bị bóp lại còn những giọt nước lại đang gia tốc di chuyển xung quanh vùng không gian bị bóp, nó giống như cách mà các sao chổi bay xung quanh một hành tinh vậy, tốc độ của chúng ngày càng nhanh như đang rơi vào vùng không gian trung tâm, chỉ dựa vào một lượng ma pháp nhỏ pháp thánh đang đưa tốc độ của những giọt nước lên tốc độ âm thanh.

Không tới bốn lăm giây tốc độ của những giọt nước tăng lên tới gấp đôi tốc độ âm thanh.

Sau đó ma pháp bị thu lại lực hút từ không gian xung quanh biến mất, những giọt nước xung quanh không còn bất kỳ thứ gì giữ lại hàng trăm nghìn giọt nước cùng lúc bắn về phía đội hình bảo vệ hành lang.

Pháp thánh huyết tộc không tăng thêm tốc độ cho những giọt máu, bởi vì nếu còn tăng thêm nữa những giọt máu kia sẽ bị bốc hơi, nhiệt độ bây giờ của những giọt nước này đã lên tới hàng trăm độ, đấy là do hắn đã dùng ma pháp để bảo vệ chúng rồi.

Không có quá nhiều âm thanh phát ra nhưng ma pháp phòng thủ của các tiểu đội bảo vệ hành lang đã gặp phải trọng kích, ma pháp liên tục rung động mạnh mẽ, trong khi số lượng những giọt máu vẫn còn ít nhất một phần ba.

“Pháo điện từ! Nhắm vào phía trước đội hình của bọn họ.”

Nguyễn Trường Lâm lập tức nhận ra vấn đề ra lệnh cho tên nhắm đạn pháo điện từ vào phía trước.

Đơn giản hắn nghĩ rằng sóng xung kích phát ra từ những viện đạn pháo điện từ có thể làm giảm bớt phần nào sức mạnh của những giọt máu kia, bảo vệ đồng minh của hắn khỏi thiệt hại nặng nề.

Rầm rầm rầm!

Liên tục ba phát pháo ma pháp rơi xuống phía trước, sóng xung kích quả thật có tác dụng khi làm giả tốc độ của những giọt máu nhưng chúng vẫn có tốc độ nhanh hơn những viên đạn.

Ma pháp phòng thủ của ba tiểu đội đã vô cùng suy yếu, chúng bị đánh tan, may mắn số còn lại rất ít đã không gây ra được bao nhiêu sát thương cho bọn hắn.

Tốc độ rút lui của cánh phải cũng rất nhanh khi ma pháp phòng thủ sụp đổ tất cả cũng đã rút lui gần hết, chỉ còn lại hơn hai trăm người.

Nhưng hai trăm người này vẫn đang đứng trước thời gian nguy hiểm nhất cuộc đời minh.

Quả nhiên pháp thánh thú nhân không bỏ qua cơ hội, một luồng kình phong đánh tới thổi bay toàn bộ đội hình.

Không biết còn bao nhiêu người có thể sống sót nhưng nhìn qua đã không có người đứng được nữa, tất cả đều ngã lăn trên mặt đất.

Phần còn lại của quân đoàn ma pháp chỉ có thể đứng nhìn đồng đội của mình bị tàn sát, bởi vì ma pháp phòng thủ của bọn họ không thể di chuyển, một khi bọn họ rời khỏi ma pháp phòng thủ sẽ bị công kích, đứng trước pháp thánh bọn họ hoàn toàn không thể sống sót. Nhưng cũng chỉ có loại ma pháp phòng thủ này mới có thể giúp bọn họ sống sót trước sự giáp công của cả hai pháp thánh.

Hai pháp thánh lúc này đã tụ tập lại với nhau, hai người nhìn ma pháp phòng thủ mạnh mẽ phía trước cũng cảm thấy đau đầu, hai người đã cảm nhận được Bá Tiến pháp thánh đã ở rất gần, có lẽ chỉ khoảng mười lăm phút nữa sẽ tới nơi. Cả hai chắc chắn không thể phá vỡ lớp ma pháp phòng thủ này trước đó.

Lại nhìn lên không, nơi đó cái lũ biết bay kia cũng đã sẵn sàng, hai người cũng không còn nhìn thấy năm quả cầu kia nữa, hiển nhiên bọn hắn đã được rút lui từ trước. Năng lượng bên trong cầu gây nhiễu chỉ có thể khiến chúng sử dụng một lần, vì thế cầu gây nhiễu lập tức bị rút đi sau khi sử dụng, dù sao chúng cũng đã vô dụng rồi.

Đối với tên lửa cũng vậy, các không thiên ma cụ mang theo tên lửa cũng không được trang bị vũ khí phụ, bắn tên lửa rồi bọn hắn cũng vô dụng.

Nguyễn Trường Lâm biết hỏa lực bây giờ của phi đoàn hoàn toàn không có khả năng chiến thắng hai tên pháp thánh.

Không! Một cũng không được chứ đừng nói là hai.

Nhưng hắn vẫn phải ở lại, bởi vì bên dưới đó là quân đồng minh của Nam Tinh, hắn không thể cứ bỏ đồng minh mà đi như vậy được, đặc biệt là khi chính lỗi của bọn hắn đã khiến đồng minh gặp phải tình huống này.

Nguyễn Trường Lâm thậm chí đã sẵn sàng hy sinh ở đây, dù sao sai lầm đó cũng cần có người gánh trách nhiệm, với tư cách chỉ huy phi đoàn cũng là người ra lệnh cuối cùng còn ai khác ngoài hắn phải gánh trách nhiệm ở đây chứ.

Nhưng có lẽ may mắn đã nở nụ cười với hắn, hai pháp thánh quan sát tất cả một lúc rồi quyết định rút lui, lập tức bay về phương bắc.

Từ góc nhìn của Nguyễn Trường Lâm hắn không quá hiểu về quyết định này, nhưng đối với hai pháp thánh bọn hắn thực sự không muốn phải đối đầu với pháp thánh khác ở thời điểm hiện tại.

Một người chuyên về sức mạnh thể chất thì mất đi một cánh tay, một người chuyên về ma pháp thì lại tiêu hao quá nhiều ma năng để đối phó với ma pháp trận của quân đoàn thần thánh.

Hơn nữa bọn hắn cũng không biết phía sau còn có một đám mang tới cái quả cầu ma pháp kia không, nếu mạo hiểm xâm nhập gặp phải pháp thánh lại cộng thêm vài quả cầu ma pháp kia nữa thì thực sự rất nguy hiểm, bọn hắn là tới cứu người chứ không phải muốn chết ở đây, bây giờ người đã rất suy yếu rồi việc cứu được đã gần như vô vọng, đương nhiên bây giờ bọn hắn phải ưu tiên bảo vệ mình trước.

Thấy hai pháp thánh rút lui, Lancet thở dài một hơi, rồi sau đó biểu cảm trên mặt hắn lập tức chuyển sang giận giữ, nhìn các không pháp sư trên bầu trời.

“Tiếp tục duy trì ma pháp phòng thủ, để người của chúng ta tản ra tìm kiếm người sống sót.”

Lancet vẫn chưa dám hạ ma pháp phòng thủ xuống, ai biết được pháp thánh có đi rồi quay lại hay không, nhưng hắn cũng phải lập tức tìm kiếm người sống sót, đây là thời gian vàng không thể bỏ qua đơn giản như vậy được..