Chương 905: Giải phẫu.

Chương 905: Giải phẫu.

“Đây là tất cả thưa bệ hạ.”

Linh Tuyền vừa tóm tắt lại tình huống chặn đánh hai pháp thánh ở phía bắc cho Long, mặc dù hắn có thể đoán được cả hai có thể ngăn chặn được pháp thánh những cũng không ngờ hiệu quả tốt như vậy, thậm chí Bá Tiến pháp thánh còn không cần phải có mặt.

Nhưng điều hắn không thể ngờ hơn chính là phi đoàn lại gây ra tổn thất như vậy cho quân đoàn thần thánh, tất cả mọi người đều quên mất ma pháp có tác dụng lên tất cả mọi mục tiêu chứ không phải mục tiêu chỉ định, cuối cùng lại phá nát đi kế hoạch tác chiến của quân đoàn thần thánh, còn cả tổn thất hơn tám trăm người của quân đoàn thần thánh nữa, mặc dù không phải tất cả đều do đòn tấn công của tên lửa gây ra nhưng phần lớn thương vong cũng là diễn ra sau đòn này.

Việc nổi giận với Nam Tinh là điều có thể hiểu được.

Đây chính là hậu quả của việc chiến đấu cùng nhau mà không được huấn luyện hiệp đồng trước đấy, mặc dù cả hai bên đều đã tận lực tránh đi việc hiệp đồng tác chiến cùng nhau nhưng ai cũng không ngờ được chỉ trong một thoáng chốc sơ suất cả hai bên đã gây ra thảm họa như vậy.

Hùng có chút đau đầu khi nghe về việc này, hắn suy nghĩ một chút nói.

“Xem xem bọn hắn muốn gì, chỉ cần không quá đáng liền tận lực đáp ứng.”

Cũng không có cách nào, ngươi gây ra cho người ta nhiều tổn thương như vậy không đền bù chắc chắn không thỏa đáng, huống chi đối phương còn là quân đội của thần giới nữa, nếu không cận thận xử lý sẽ ảnh hưởng rất xấu tới danh tiếng của Nam Tinh.

Sau đó Hùng bắt đầu phải tham gia các cuộc họp để khắc phục hậu quả của cuộc chiến hôm nay, mặc dù tổn thất không lớn nhưng dù sao cũng là khu công nghiệp nguyên tử vẫn có những thứ cần chú ý tới.

Huống chi kế hoạch tấn công cùng với kết hoạch răn đe hạt nhân cũng phải ráo riết chuẩn bị, đây mưới là điều cần chú ý trước.

Trong lúc đó căn cứ nghiên cứu sinh học bí mật, nơi đang nghiên cứu vũ khí sinh học phục vụ cho chiến trang.

Lúc này một phi đội không pháp sư xuất hiện trên bầu trời căn cứ.

Ngoại trừ vũ khí bình thường bọn hắn còn được trang bị pháo điện từ và tên lửa giam cầm ngoại trừ cầu gây nhiễu ra không khác nào lực lượng diệt thánh.

Cuối cùng nằm ở trung tâm là không thiên ma cụ được sử dụng để vận chuyển cầu gây nhiễu, nhưng nó không vận chuyển cầu gây nhiễu mà là một túi xác, túi xác được bao bọc bởi một lớp vải ma pháp, phía trên còn bị phong ấn bởi những tấm thép được khắc đầy ma pháp trận.

Lúc này toàn bộ căn cứ đã tiến vào tình trạng giới nghiêm, khắp mọi nơi trong căn cứ binh lính đều có mặt, bọn hắn kiểm soát từng lối rẽ từng hướng đi trong căn cứ.

Các nhân viên trong căn cứ cũng bị buộc ở trong phòng của mình ngoại trừ một số nhân viên quan trọng không ai được phép ra khỏi phòng, có binh lính còn canh gác ở hành lang nơi phòng ở của họ, không ai có thể rời khỏi phòng mà có thể thoát khỏi ánh mắt của họ cả.

Lúc này Lý Vũ Trang đang đứng ở sân bay của căn cứ, sân bay này không lớn, chỉ không tới một ba trăm mét, sân bay này cũng chỉ có trực thăng hoặc không pháp sư có thể đáp xuống nơi này.

Dưới sự hỗ trợ của lực lượng dưới mặt đất túi xác được chậm rãi hạ xuống.

Dưới sự hỗ trợ của mọi người túi xác được đưa vào phòng thí nghiệm đã chuẩn bị sẵn, ngay khi cánh cửa phòng thí nghiệm đóng lại ma pháp phòng thủ, ma pháp ngụy trang và một số loại ma pháp đặc biệt được kích hoạt. Các nhân viên cũng kích hoạt ma pháp trên bộ đồ bảo hộ của mình, bộ đồ bảo hộ sinh học dùng để bảo vệ con người trước bệnh dịch.

Không có cách, mặc dù không biết mục tiêu là tín đồ của ai trong bốn ác thần nhưng đảm bảo an toàn là cho nhân viên là điều cần thiết. Ai biết được đối phương có phải là tín đồ của Benzar vị thần của dịch bệnh và cái chết hay không.

Lý Vũ Trang không tham gia trong này, bà ta hiện tại đang an toàn trong căn phòng với kính đơn hướng bên cạnh quan sát toàn bộ quá trình và chỉ đạo mọi thứ từ xa. Bà ta cũng rất quý cái mạng của mình, đứng trước xác của một pháp thánh, hơn nữa còn là một kẻ bị quỷ nhập cận thận chưa bao giờ là quá.

“Chuẩn bị mở túi!”

Các nhân viên nói vào micro được đặt ngay bên cạnh, bởi vì công nghệ vẫn còn hạn chế không thể thu nhỏ micro nên cũng chỉ có thể đặt micro bên cạnh bàn giải phẫu.

Sau đó các liên kết với tấm sắt ma pháp bị cắt đứt, không có gì xảy ra, các nhân viên bắt đầu tháo những tấm sắt này xuống.

Sau đó túi xác cũng được mở ra nhưng khi túi khóa kéo chỉ vừa mới kéo xuống một đống dòi đã tràn ra khiến đôi tay nhân viên dừng lại, bọn hắn hoảng hốt lui ra.

“Tiếp tục đi!”

Lý Vũ Trang ra lệnh cho bọn hắn tiếp tục.

Khi khóa kéo được kéo xuống cơ thể của tên pháp thánh lộ ra trước mặt mọi người, nhưng điều đáng nói là cơ thể của hắn giờ đây đều là dòi, dòi bao phủ lấy cơ thể hắn, đặc biệt là vết thương bên vai đã bị dòi bao phủ hoàn toàn.

“Là Benzar.”

Rất nhanh đã xác định được đối phương là tín đồ của ai. Quả thật việc đề phòng là chính xác, bởi vì Benzar là kẻ rất nguy hiểm trong những tình huống như thế này, có thể chắc chắn rằng trong cái xác này đang có vô số dịch bệnh chờ đợi để có thể phát tán, nếu không có sự bố trí này rất có thể dịch bệnh đã bắt đầu lây lan.

“Ma pháp số sáu, cùng ma pháp số chín.”

Hai loại ma pháp đặc biệt được phát minh chuyên để đối phó với dịch bệnh của Benzar, rất nhanh nhiệt độ trong phòng giảm xuống, cho tới dưới không độ lũ dòi cũng bắt đầu dừng hoạt động các nhân viên bắt đầu quá trinh giải phẫu cơ thể của pháp thánh.

Trước đó đống dòi đang bám trên xác cần phải được loại bỏ đi đã.

Thực sự mà nói dòi trong người tên này thực sự rất nhiều chúng nhiều tới nỗi các nhân viên phải mất tới hơn hai giờ mới có thể hoàn toàn loại bỏ tất cả số dòi trên xác.

Theo một số thông tin có được thì những kẻ đã bị quỷ của Benzar nhập như thế này thường cơ thể đã chết, chúng giống như xác thối vậy, theo quy luật tự nhiên dòi chắc chắn sẽ sinh ra trong cái xác thối này. Nhưng bởi vì ma quỷ đã chiếm cứ cơ thể này, quyền năng của Bezar lại phù hợp với lũ dòi khiến chúng không thể lan tràn ra xung quanh cơ thể, thay vào đó lũ dòi sẽ được cung cấp thịt thối để không ăn chính cơ thể ký sinh của chúng.

Có điều đây không phải điều mà bọn họ quan tâm, lũ dòi không bị giết chết mà được để vào những cái thùng kim loại cùng bình thủy tinh riêng. Dù sao cũng sinh ra trên cơ thể pháp thánh, cũng cần nghiên cứu.

Cuối cùng các nhân viên cũng cũng có thể quan sát tình huống bên trong, không cần phải phẫu thuật quá nhiều cái miệng vẫn còn những chiếc răng sắc nhọn kéo dài từ trái bụng lên bên phải bụng kia hoàn toàn giúp bọ hắn mở ra mọi thứ bên trong.

Trước khi tiến hành xử lý chuyên sâu hơn một loạt các tấm ảnh về xác chết được chụp lại, sau khi hoàn thành mọi công đoạn liền tới mục đích quan trọng nhất của cuộc phẫu thuật này.

Nhân viên phẫu thuật với tay vào bên trong, cận thận từng chút, từng chút một dùng ngón tay cảm nhận lên làn da thối rữa bên trong.

Việc này phải rất chậm rãi, rất cẩn thận bởi vì thứ bọn họ tìm kiếm rất khó nhận ra nếu không chú ý cảm nhận, hơn nữa găng tay của hắn cũng rất mỏng, nếu không cận thận nó có thể bị rách.

Cuối cùng sau hơn ba mươi phút hắn cũng tìm được vị trí cần tìm, không quá chắc chắn một ống tiêm được tiêm vào vị trí đó.

Ngay sau đó vị trí bị tiêm đột nhiên giống như sống lại, ma năng xung quanh nhanh chóng bị nó hội tụ lại, nhưng cũng rất nhanh giống như không còn năng lượng ma năng lại bị phân tán ra.

“Là nó!”

Sau khi xác đinh được vị trí, nó lập tức được đánh dấu trên bản đồ cơ thể người vừa được vẽ hoàn tất, sau đó bọn hắn lại tiếp tục tìm kiếm vị trí tiếp theo.