Chương 906:

Chương 906:

Rầm rầm!

Tiếng đồ vật nặng rơi xuống mặt đất vang lên, nó không phải thứ gì đó rơi xuống đất tạo thành tiếng động, nó là tiếng bước chân của những con rối cỡ lớn đang tiến lên, xung quanh những con rối này là các binh lính của Nam Tinh cùng với một số con rối nhỏ hơn.

Nhìn qua con rối này hoàn toàn không giống với những loài rối trước kia của tinh linh tộc, chúng có bốn chân, nếu tính cả nòng pháo có thể dài lên tới 10,2m trên khung bốn chân này là một tháp pháo một 120mm, nhưng không giống như những tháp pháo xe tăng tông thường đây là một tháp pháo hình giọt nước có đuôi hướng về phía trước, với khẩu pháo 120mm gắn ngay phía trước nhìn qua giống như vũ khí của (khu vực 86) nhưng thay vì gắn pháo trên lưng thì tháp pháo lại được gắn ngay phía trước, còn vị trí lái thì là một đoạn cửa hẹp lồi lên phía bên phải tháp pháo, nơi đó là buồng lái chính.

Những thành phần còn lại như thước ngắm được sử dụng nguyên lý phản xạ đưa tới một tấm gương được bố trí bên trái tinh linh. Còn về việc nạp đạn, tất cả đều được thực hiện tự động thông qua máy móc, với năng lực điều khiển rối của mình một tinh linh hoàn toàn có thể điều khiển một chiếc quái thú như vậy.

Thứ vũ khí này được gọi với cái tên ‘Bọ thiết giáp’.

Nhưng bởi vì toàn thân thứ quái thú này khá là phức tạp nên việc điều khiển cũng rất khó khăn, mỗi tinh linh cũng chỉ có thể điều khiển một chiếc là tối đa. Mặc dù động cơ thứ đáng lẽ nên tồn tại trên một thứ quái thú như vậy không xuất hiện nhưng nó cũng đủ để tinh linh cảm thấy mệt mỏi.

Vì thế việc lực lượng hỗ trợ đi theo bây giờ chỉ có những người lính phàm nhân và một đám rối gỗ hình người, khiến cho tốc độ tiến tới của bọ thiết giáp chậm hơn rất nhiều so với thiết kế vốn có của nó.

Không có cách mục đích ban đầu của loại vũ khí này là được sử dụng để chi viện hỏa lực hạng nặng, hòng đối phó với khổng lồ, rồng đất hay các loại ma pháp cỡ lớn cũng như một phần nào đó bảo vệ lực lượng bộ binh khi đột tiến, các nhà thiết kế chưa bao giờ nghĩ tới việc cần có một loại vũ khí hoặc ít nhất là một loại phương tiện di chuyển để có thể giúp các binh lính đuổi kịp những con bọ thiết giáp này.

Long đương nhiên nhận ra vấn đề, nhưng hắn không nhắc nhở, chỉ để hệ thống tự tìm hiểu, tự rút kinh nghiệm như chính tình huống bây giờ chẳng hạn.

Chế ra xong liền lập tức vứt vào chiến trường mà không xây dựng chiến thuật chiến đấu quá cụ thể, bọn hắn chỉ được yêu cầu hỗ trợ hỏa lực cho lực lượng tấn công vì thế mới tận lực giữ lấy tốc độ hành quân thông thường của lực lượng tấn công như bây giờ.

Phải nói rằng tố chất của các tinh linh thực sự rất tốt, nếu là lính nhân loại bình thường thì không biết bây giờ đã biến đi đâu rồi.

Lúc này những con bọ thiết giáp đang mang theo lực lượng bộ binh chậm rãi tiến lên. Nói chậm rãi là so với tốc độ vốn có của nó thôi, nhưng các bộ binh cũng đang chạy hòng có thể tiếp cận được trận địa của đối phương càng sớm càng tốt.

Dù sao trên chiến trường không có ai lại chậm rãi cả, cho dù là một đám muốn chết cũng vậy.

Đột nhiên tinh linh điều khiển nhìn thấy phía trước từ mặt đất nhô lên một con rồng đất, trên thân nó đang có vố số ma pháp sư phụ ma lên, một lớp ma pháp phòng thủ mạnh mẽ bao quanh nó.

Các binh sĩ phía trước cũng thấy được rồng đất đang tiếp cận, khẩu súng trên tay không ngừng khai hỏa, nhưng kết quả nhận lại được thực sự không đáng kể. Thậm chí là pháo ma pháp vác vai khi bắn lên lớp ma pháp phòng thủ kia cũng chỉ khiến ma pháp phòng thủ hơi rung động một chút, hiển nhiên chút ma lực này còn chưa đủ để làm tổn thương tới nó.

Nhìn thấy đống ma pháp cùng với lớp giáp được bọc lên người con rồng đất kia ngay cả tinh linh đang điều khiển bọ thiết giáp cũng cảm thấy đau răng.

Ngay lập tức hắn thay đổi đạn xuyên giáp nạp vào pháo trên xe tăng.

Không tới ba giây viên đạn XG (viết tắt của xuyên giáp) đã được nạp vào nòng pháo, đèn báo hiệu nòng pháo đã khóa sẵn sàng khai hỏa tin linh tiếp tục điều khiển thân của bọ thiết giáp xoay chuyển nhắm nòng pháo vào con rồng đất. Tháp pháo của bọ là tháp pháo cố định vì thế nếu muốn nhắm chuẩn cũng chỉ có thể xoay chuyển thân bọ.

Bom bom!

Hai phát đạn XG liên tục bắn ra từ hai con bọ thiết giáp, mặc dù không liên lạc với nhau, cũng không trang bị vô tuyến liên lạc nhưng hai tinh linh giống như rất ăn ý cùng lúc khai hỏa, hơn nữa còn là hai phát đạn xuyên giáp.

Phát đạn đầu tiên tới trước xuyên thủng lớp ma pháp phòng thủ bên ngoài rồi phát nổ bên trong vô số mảnh kim loại bắn ra nhưng lớp giáp trong của rồng đất vẫn thành công bảo vệ được nói, cho dù là bản thân những kẻ đang điều khiển rồng đất cũng không gặp nguy hiểm khi bọn hắn cũng là siêu phàm giả, chỉ là kim loại bắn ra vẫn còn chưa khiến chúng gặp nguy hiểm được.

Nhưng khi phát đạn tiếp theo bắn tới, nó không bị ngăn cản bởi ma pháp phòng thủ mà trực tiếp bắn lên lớp bọc thép của rồng đất.

Rống

Lớp bọc thép vốn dĩ có thể chống lại những phát đạn chống tăng vác vai thì bây giờ lại dễ dàng bị xuyên thủng bởi phát đạn xuyên giáp. Một lỗ hổng lớn bằng ba bàn tay xuất hiện trên lớp giáp, máu từ bên trong tuôn ra, con rồng đất đau đớn rống lên.

Nhưng nó vẫn là chưa đủ để giết chết rồng đất, ngược lại điều này chọc giận con rồng, lớn lớn tiếng rống lên sau đó bước chân nhanh hơn lao thẳng về phía đội hình tấn công, phản ứng này của nó lại cứu được những người điều khiển của nó những kẻ vốn dĩ không được lớp bọc thép bảo vệ và bị các xạ thủ săn siêu phàm giả nhắm vào.

Khoảng cách đã ở rất gần, chỉ hơn trăm mét với tốc độ của của rồng đất có thể không tới mười giây là có thể tiếp cận đội hình.

Nhưng mười giây cũng là một khoảng thời gian đủ dài.

Chỉ thấy tháp pháo mở ra, vỏ đạn bị đẩy ra ngoài, một viên đạn xuyên giáp khác được nạp vào nòng pháo và không tới năm giây tiếng súng đã vang lên.

Rống rống!

Hai phát đạn xuyên giáp xuyên thủng cơ thể con rồng đất, nhưng hai phát đạn này lại không đánh trúng yếu hại nó vẫn có thể tiến lên mặc cho máu vẫn đang không ngừng tuôn ra từ ba vết thương khổng lồ.

Khác với lần trước khi rồng đất bị tiêu diệt bởi những tiểu đội đơn binh chống tăng, lần này với một lớp giáp dày được lắp trên người nó khiến nó có nhiều khả năng sống sót hơn cho dù đứng trước đạn chống tăng của pháo.

Loạt đạn thứ ba không kịp khai hỏa, rồng đất lao tới dùng cơ thể khổng lồ của mình xới lên bụi đất, đuôi của nó quét qua một lượt, tất cả binh lính xung quanh đều không thể trốn thoát bị quét bay đi, với lực đó chắc chắn bọn họ không thể thoát được.

Nhân cơ hội đó quân ma quỷ cũng lập tức tràn lên, không phải tất cả đều là siêu phàm giả nhưng rất nhiều siêu phàm giả được phân tán trong đội hình vô cùng phân tán.

Đội hình bị phá tan rồng đất lại đang làm loạt đội hình khiến tất cả binh lính đều không có thời gian quan tâm tới kẻ thù đang tiến lên kia.

Thấy cảnh này tinh linh biết phải cản lại đối phương, hắn không chút do dự điều khiển bọ thiết giáp tiến lên dùng tốc độ nhanh nhất lao thẳng vào con rồng đất.

Rầm

Khẩu pháo 120mm đâm sầm vào đầu rồng đất, khẩu pháo đủ cứng để không bị tổn hại nhưng khớp nối trên chân phải phía sau giống như không chịu được cú va chạm bị trật đi, trong nháy mắt chân phải bị kẹt không thể di chuyển, hệ thống truyền lực bị hỏng.

Không biết rồng đất có biết được tình huống hay không nhưng nó hơi cúi đầu xuống né tránh khỏi khẩu pháo sau đó dùng chính cơ thể của mình đẩy lên.

Bộ phận truyền động bị kẹt khiến tinh linh không kịp phản ứng với tình huống này, bọ thiết giáp lập tức bị đẩy lên cao lật ngửa bụng ra.

Rồng đất đang muốn giơ chân lên dẫm nát cái thứ sát thép này thì gần đó một phát đạn xuyên giáp đánh tới xuyển thủng lấy đầu nó kết thúc đi cơn đau cho cho rồng đất..