Chương 908: Thất bại.

Chương 908: Thất bại.

Nhìn ánh mắt sắc lạnh của đối phương người lính hoảng sợ theo bản năng tự vệ khai hỏa.

Đột đột đột!

Tiếng súng vang lên đạn từ trong nòng bay ra, nhưng những viên đạn vốn nên phải bắn trúng kẻ thù giờ đây lại găm vào cơ thể của đồng đội, máu bắn tung tóe phun ra khắp nơi.

Đột đột đột!

Tiếng súng giống như dấu hiệu, đồng đội xung quanh hắn vốn dĩ cũng đang rất áp lực lập tức bóp cò, trong nháy mắt tiếng súng vang vọng khắp chiến hào.

Hiển nhiên những viên đạn từ bọn họ ban đầu không giết chết kẻ thù, thay vào đó chính là đồng đội của bọn họ, những người lính phàm nhân đến cả áo chống đạn cũng không có giờ đây đang ngã xuống như ngả rả dưới làn đạn của đồng đội.

“Dừng bắn! Dừng bắn, ai cho các ngươi nổ súng, ai cho các ngươi nổ súng.”

Tiểu đoàn trưởng giận giữ hét lớn, hắn đi tới một người lính đang ra sức bóp cò phía trước lôi cổ hắn ra hét lớn, hắn còn chưa ra mệnh lệnh đâu, vậy mà tại sao quân lính lại khai hỏa.

Nhìn lính của mình đang ngã xuống như ngả rả trái tim tiểu đoàn trưởng giống như bị đập vỡ, hắn điên cuồng hét lớn hòng ngăn chặn lính tiếp tục khai hỏa.

“Đoàn trưởng…đoàn trưởng không dừng được nữa.”

Đoàn phó cùng hộ vệ bên cạnh lập tức chạy lên can ngăn, vừa can ngăn đoàn phó vừa hét lớn. Nhưng đoàn trưởng vẫn ra sức hét lớn hòng ngăn các binh lính khai hỏa.

Đoàn phó thấy vậy giận giữ mất hết kiên ghé vào trước mặt tiểu đoàn trưởng biểu cảm như muốn giết người điên tiết hét vào mặt tiểu đoàn trưởng.

“Sẽ chết! Chúng ta sẽ chết, tất cả sẽ chết.”

Giống như bị đoàn phó hét tỉnh, đôi mắt của tiểu đoàn trưởng lúc này cũng đã tỉnh táo lại, hắn không còn dãy dụa nữa hơi thở dồn dập cả người như thoát lực nếu không phải có cận vệ đỡ lấy có lẽ hắn đã ngã xuống.

“Đoàn trưởng, tiểu đội bảy thất thủ.”

Lúc này lính liên lạc đã chạy ra khỏi hầm trú ẩn hét lớn.

Nhưng lúc này tiểu đoàn trưởng giống như đã không còn năng lực chỉ huy, hắn vẫn ngã vào tay quân cận vệ không quan tâm tới báo cáo của lính liên lạc.

Thấy vậy tiểu đoàn phó cũng biết đã không thể trông cậy được vào tiểu đoàn trưởng liền ra lệnh cho cận vệ.

“Đưa đội trưởng đi nghỉ ngơi.”

Tiểu đoàn trưởng cũng không chút chống cự, cực kỳ phối hợp quân cận vệ, cuối cùng hầm chỉ huy lúc này người có quyền hạn cao nhất chính là tiểu đoàn phó. Ánh mắt của tất cả mọi người trong hầm chỉ huy lúc này đều tập trung trên người hắn.

“Từ bây giờ ta là chỉ huy tiểu đoàn.”

Nói rồi hắn nhìn xuống bản đồ bố trí phòng thủ chiến trường, lúc này vị trí phòng thủ của tiểu đội bảy đã bị thay thế bằng ký hiệu của tinh linh ma quỷ.

Vị trí này có thể nói là vô cùng nguy hiểm, nếu để đối phương tiếp tục mở rộng chiến quả có thể cắt đứt liên lạc giữa các vị trí phòng thủ của tiểu đoàn.

“Lập tức để trung đội tám chi viện, để nhóm ma pháp số bốn hỗ trợ bọn họ.”

Ngây lập tức biện pháp đối phó đã được thực hiện.

Nhưng mọi nỗ lực của tiểu đoàn phó là quá muộn, ma quỷ đã tiếp cận quá gần tới phòng tuyến, chỉ trong thời gian ngắn nhiều vị trí trên phòng tuyến đã bị ma quỷ tràn vào. Đứng trước sức mạnh áp đảo của siêu phàm giả, mặc dù chiến hào chật chội khiến không gian hoạt động của siêu phàm giả rất ít.

Nhưng khác với những cuộc chiến trước số lượng siêu phàm giả lần này nhiều hơn rất nhiều so với những cuộc chiến trước.

Việc các lực lượng với số lượng thông thường như trước kia muốn đẩy lùi bọn hắn là một điều cực kỳ khó, và hiển nhiên tiểu đoàn đã thất bại trong việc này.

Không tới ba mươi phút sau đó toàn bộ khu vực thất thủ, tiểu đoàn phó buộc phải ra lệnh rút lui trở về khu vực phía sau.

Trên khắp chiến tuyến phía tây việc phản công gặp phải không ít khó khăn, cảnh tượng tương tự xuất hiện trên khắp chiến trường. Mặc dù có bọ thiêt giáp cùng tinh linh hỗ trợ, nhưng việc tấn công thực sự quá nguy hiểm.

Đây không phải chỉ là tấn công phòng thủ như chiến tranh giữa người phàm, nhảy vào chiến hào và cận chiến, đôi khi còn có thể dùng lưỡi lê để chiến đấu.

Đây là chiến tranh giữa người phàm và siêu phàm giả.

Lợi thế lớn nhất của phàm nhân chính là tầm bắn của súng và khi đối phương tấn công sẽ phải lộ diện trước mặt súng, rời khỏi nơi ẩn nấp, đó là lúc súng sẽ phát huy tốt nhất sức mạnh của mình.

Nhưng bây giờ khi hai bên đổi vai trò cho nhau, phía tấn công là Nam Tinh thì đây lại là một vấn đề khiến Nam Tinh đau đầu.

Lợi thế lớn nhất của súng là tầm bắn đã không còn, ngược lại các binh lính lại phải từ bỏ lợi thế của mình chủ động tiếp cận đối phương chiến đấu.

Bây giờ ma quỷ không cần phải tấn công, bọn hắn chỉ cần ẩn nấp tại chỗ sống sót qua đợt pháo kích vào chờ đợi quân Nam Tinh tiếp cận, đến lúc đó chính là thảm họa của các binh lính phàm nhân.

Hỏa lực pháo binh của Nam Tinh mặc dù mạnh nhất thế giới, nhưng cũng chỉ là thế giới này thôi và chút hỏa lực đó có thể phòng thủ đã rất tốt nếu dùng vào việc tấn công liền không đủ. Đối phương chỉ cần nấp dưới chiến hào, sử dụng thêm ma pháp phòng thủ liền có thể sống sót qua đợt pháo kích ban đầu.

Sau đó đối phương chỉ chờ quân Nam Tinh tiếp cận rồi đánh ra liền được.

Rồi liền chỉ cần sử dụng chính những người lính Nam Tinh đang hoảng sợ liền có thể phản công.

Phương pháp này thực sự thành công ngoài sức tưởng tượng, chỉ trong hai ngày quân Nam Tinh vốn dĩ là bên tấn công đã mất đi hơn năm mươi kilomet chiến tuyến.

Việc này vừa truyền tới tai Vương Lệ khiến hắn vội vã ra lệnh ngừng toàn bộ kế hoạch tấn công, toàn chiến tuyến co vào phòng thủ.

Sau đó quân ma quỷ lại phát động tấn công, nhưng lần này không có tường thịt làm yểm trợ bọn hắn lại giống như những lần trước bị đẩy lui.

Rầm

“Không lẽ cứ để cơ hội trôi qua như vậy, chúng ta khó lắm mới có được cơ hội tốt như thế lại vô lực phản công làm sao có thể như vậy được.”

Lý Vân không cam tâm nói.

Nhưng những người trong phòng đều im lặng, không nói lấy một lời, bọn hắn làm sao không biết đây là cơ hội để tấn công đẩy lui ma quỷ ra khỏi lãnh thổ, nhưng những vấn đề phát sinh trong cuộc phản công khiến bọn hắn cảm thấy chún bước.

Trước kia bọn hắn có thể phát động một vài cuộc phản công nhỏ lấy được thành công không nhận ra vấn đề, nhưng bây giờ khi phản công toàn tuyến diễn ra những vấn đề này liền bộc lộ ra.

Nếu bây giờ miễn cưỡng tấn công có thể tổn thất sẽ cực kỳ nặng nề, thậm chí nếu không cận thận có thể khiến toàn bộ chiến tuyến sụp đổ.

“Quân chi viện của Đế quốc cùng quân đoàn thần thánh thế nào?”

Lý Vân hỏi, hắn rất quan tâm tới kế hoạch chiến đấu lần này. Đây là cơ hội để hắn lập công, mặc dù nó không thể xóa đi thất bại của hắn ở phương bắc nhưng ít nhất nó cũng có thể thêm vào chiến công của hắn.

“Bọn họ chỉ giúp chúng ta phòng thủ, sẽ không tấn công. Bọn họ cho rằng việc tấn công với nhân số siêu phàm giả ít hơn không khác nào tự sát.”

Có điều Ngọc Kim Sơn dội cho hắn một chậu nước lạnh.

“Hừ! Ta xem là bọn hắn cố ý không muốn giúp chính là muốn suy yếu chúng ta, để chúng ta phải đau đầu với đám ma quỷ kia.”

Lý Vân nghe vậy bất mãn nói.

Hiển nhiên việc bị đối phương từ chối khiến hắn vô cùng bất mãn.

Ngọc Kim Sơn lại không đáp lại thái độ bất mãn của Lý Vân chỉ nhún vai không nói một lời.

“Chúng ta ở đây không phải là để tranh cãi. Mà là để quyết định xem kế hoạch tấn công có còn tiến hành hay không? Nếu tiếp tục tiến hành thì hãy nêu ra kế hoạch của các ngươi, đừng cố đấm ăn xôi tiếp tục tấn công mà không có kế hoạch. Bệ hạ không có hứng thú với lý do lý trấu của các ngươi.”

Ngọc Kim Sơn nới với các tướng lĩnh trong bộ tham mưu.

Bây giờ nếu không có một kế hoạch tấn công mới, làm giảm đi tổn thất thì chắc chắn Long sẽ không cho phép kế hoạch tấn công tiếp tục. Nếu bất kỳ ai muốn tấn công, người đó phải trình bày một kế hoạch có thể thuyết phục được mọi người ở đây..