Chương 911: 

Chương 911: 

Tích tích tích!

Thủy thủ đang không ngừng gõ lấy máy điện tín, cố gắng gửi đi những tin tức cuối cùng.

Rầm

Trong khi đó thân tàu không ngừng bị lay động các thủy thủ bên trong trung tâm chiến đấu bị đụng ngã tiếng rên rỉ đau đớn vang vọng khắp nơi.

Nhưng thủy thủ lúc này đeo tai nghe không quan tâm tới mọi người xung quanh ngón tay vẫn không ngừng gõ, mồ hôi trên trán không ngừng chảy xuống.

Két két!

Tiếng kim loại ma sát vang lên, giống như đang bị thứ gì đó ép vào, một cái móng đâm xuyên qua vách tàu, thân tàu trong nháy mắt bị xé nát âm thanh kim loại bị bẻ gãy vang vọng khiến tàu lung lay như sắp đổ, thủy thủ vội vã bắt lấy cạnh bàn giữ lấy thăng bằng cho cơ thể tiếp tục gửi tin đi.

Tích

Cuối cùng tin tức cuối cùng cùng đã được hoàn thành, thủy thủ thở dài một hơi tháo tai nghe xuống, nhưng khi đôi mắt hắn quay đi con ngươi hắn co lại biểu cảm dần chuyển qua hoảng hốt.

Trước mặt hắn là ánh mắt của một con rồng khổng lồ đang thông qua lỗ hổng của thân tàu nhìn hắn, thủy thủ còn có thể nhìn thấy được hàm răng của nó nhe ra, nước dãi từ bên trong đang chảy xuống.

Theo bản năng thủy thủ lui lại cố gắng kéo dài khoảng cách với đối phương, nhưng hắn có thể kéo dài khoảng cách ở đâu được chứ toàn bộ con tàu lúc này đã nằm trong tay rồng chúa, để nó tùy ý nắn bóp.

Đột đột đột!

Tiếng súng vẫn vang lên trên tàu, các thủy thú cố gắng dùng những khẩu sung cá nhân của mình bắn phá rồng chúa, nhưng những viên đạn của súng bộ binh thực sự quá yếu, tới một vết xước cũng không gây ra được.

Không có đạn phòng không cỡ đạn hơn 40ly liền không có bất kỳ cơ hội nào gây thương tổn cho rồng chúa, nhưng những khẩu 40ly lúc này không ai có thể sử dụng chúng một cách bình thường.

Giờ đây toàn bộ con tàu đã nằm trong tay của rồng chúa mà không có bất kỳ cơ hội nào kháng cự, móng vuốt của nó dễ dàng xé nát lớp giáp của tàu, nước cũng đang không ngừng chảy vào tàu, dưới sức nặng của con rồng, tàu đang không ngừng chìm xuống.

Nhiều thủy thủ đã nhảy xuống biển hòng cố gắng thoát khỏi tình cảnh vô vọng trước mặt.

Không tới năm phút thân tàu đã chìm xuống biển, trên mặt nước lúc này các thủy thủ đang cố gắng bám víu lấy những mảnh vỡ còn sót lại của tàu chỉ cầu sống sót.

“Xem ra các ngươi khá lạnh, ta giúp các ngươi sưởi ấm một chút.”

Một âm thanh vọng vào tai các thủy thủ ở đây, còn chưa kịp để bọn hắn hiểu ý của những lời này miệng rồng chúa mở ra, một ngọn lửa bao phủ lấy mặt biển.

…

“Đô đốc, tàu trinh sát đã xác nhận có một hạm đội lớn của kẻ địch đã vượt qua eo biển, đối phương còn điều động cả rồng chúa. Tàu đang bị rồng chúa tấn công.”

Sĩ quan thông tin báo cáo.

“Rồng chúa?”

Hồng Khát Chân nghe vậy không nhịn được hỏi.

“Vâng! Là rồng chúa.”

“Báo cho không pháp sư để họ thay đổi vũ khí đi.”

Mặc dù không phải lực lượng không chiến chủ lực ở mặt trận này nhưng không pháp sư vẫn có chuẩn bị cho việc đối phó với rồng chúa.

Vũ khí chính của không pháp sư là là hỏa thần với cỡ nòng 20ly, đối phó với rồng bình thường thì không sao nhưng nếu đối phó với rồng chúa thì hoàn toàn vô dụng, vì thế pháo 40ly cũng sẽ được trang bị cho không pháp sư chỉ có điều số lượng đạn có thể mang theo chỉ là sáu mươi viên, một con số rất hạn chế só với ba trăm tám mươi viên của pháo 20ly.

Nhưng cũng không có cách, pháo 20ly hoàn toàn không thể xuyên qua lớp vảy của rồng chúa được.

Sáu giờ sáng trời đã quang đãng, sương mù đã tán đi.

Hạm đội số một bây giờ cũng đã rời khỏi căn cứ tiến về eo biển, trời đã quang đãng bọn hắn có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của tàu chiến.

“Đô đốc! Phát hiện hạm đội địch, số lượng hai lăm tàu đang tiến cận hạm đội chúng ta từ hướng đông bắc, khoảng cách hai mươi hải lý.”

Phòng thông tin tác chiến lập tức báo cáo tin tức trinh sát.

“Có phát hiện rồng chúa?”

Hồng Khát Chân hỏi.

“Không có thưa ngài, chỉ có mười sáu hiệp sĩ rồng hỗ trợ.”

“Chỉ là hiệp sĩ rồng sao?”

Hồng Khát Chân cười lạnh nói.

Mặc dù hạm đội của hắn chỉ có bốn tàu tuần dương cũng hai tàu khu trục và mười hai tàu chiến của tinh linh nhưng với sức mạnh của tàu chiến Nam Tinh hiện tại hai mươi lăm chiếc tàu cũng không phải điều đáng ngại.

Bầu trời cũng đã tiến vào chiến đấu, sư thứu của tinh linh và rồng của ma quỷ bắt đầu quấn vào nhau ở bên ngoài các không pháp sư cũng đang yểm trợ.

Bởi vì chỉ có bốn không pháp sư so với hai mươi sư thứu khiến các không pháp sư lựa chọn chiến thuật hỗ trợ bên ngoài.

Mặc dù tác chiến quần vòng giữa sư thứu và rồng rất gần nhưng tốc độ cũng không cao không quá loạn khiến các không pháp sư cũng rất dễ nhắm bắn, bọn hắn thường sử dụng ưu thế tốc độ của mình để vòng ra sau lưng hiệp sĩ rồng trong lúc bọn hắn đang quần chiến với sư thứu và lụm bọn chúng một cách dễ dàng.

Không biết ai là người chỉ huy nhưng giống như những kẻ này vẫn chưa nhận ra được chênh lệch sức mạnh giữa không quân hai bên, bọn chúng vẫn tiếp tục điều động lực lượng không quân tác chiến đơn độc không có sự yểm hộ của hạm đội, điều nên là tối kỵ của không quân các thế lực đối đầu với Nam Tinh hiện tại.

Hiển nhiên với chút sức mạnh đó của hạm đội đối phương, ngay khi chạm mắt chúng đã bị vùi dập một cách không thương tiếc, mười lăm phút sau khi đụng độ hạm đội tiên phong của địch bị đánh chìm, tổn thất của hạm đội số một bằng không.

Không có sự ngăn cản hạm đội số một nhanh chóng tiến lên chỉ khoảng hai mươi phút sau đó bọn hắn đã tiếp cận eo biển, đưa hạm đội ma quỷ vào tầm bắn xa nhất.

Đương nhiên Hồng Khát Chân không dám tiến gần hơn nữa, chỉ cần nhìn tàu chiến của ma quỷ lấp đầy đường chân trời thôi da đầu hắn đã run lên rồi. Mặc dù hắn tự tin với sức mạnh hạm đội nhưng với số lượng này bọn hắn sẽ dễ dàng bị bao phủ.

“Đội hình ba hàng dọc toàn hạm đội rẽ trái.”

Hồng Khát Chân ra lệnh, toàn hạm đội kể cả tàu tinh linh tạo thành đội hình ba hàng dọc trong đó các tàu Nam Tinh ở hàng giữa trở thành hỏa lực chính của toàn hạm đội và các tàu tinh linh được bố trí ở vòng ngoài có nhiệm vụ bảo vệ các tàu Nam Tinh khỏi sự tiếp cận của bất kỳ kẻ thù nào.

Bom bom bom!

Pháo chính của các tàu Nam Tinh không ngừng khai hỏa kể từ lúc hạm đội ma quỷ tiến vào tầm bắn.

Với uy lực của hai mươi bảy khẩu pháo 220mm và chính khẩu pháo 290mm không một tàu chiến nào của ma quỷ có thể sống sót nếu bị bắn trúng, thậm chí có những tàu chiến do ở quá gần cũng bị uy lực của vụ nổ thổi bay.

Hiện tại Nam Tinh đang duy trì hai lớp tàu tuần dương.

Lớp Kim Lăng sở hữu những khẩu pháo 220mm là lớp tàu tuần dương chủ lực của hạm đội Nam Tinh hiện nay với mười bốn tàu đang hoạt động và lớp tuần dương hạng nặng Hoàng Văn Sâm với sáu tàu chiến đang hoạt động sở hữu những khẩu pháo 290mm là biểu tượng cho sức mạnh trên biển hiện nay của Nam Tinh.

Soái hạm của hạm đội cũng là chiếc thứ tư trong lớp Hoàng Văn Sâm giờ đây đang phô diễn sức mạnh của mình.

Những quả đạn pháo của nó dễ dàng đánh nát cả những con tàu chiến tuyến hùng mạnh mà ma quỷ xây dựng để chiến đấu với tinh linh tộc, ma pháp phòng thủ của chúng thậm chí không thể chống chịu một giây.

Mười phút tác chiến cũng là mười phút mà toàn bộ hỏa lực của các tàu chiến Nam Tinh bật hết công suất không ngừng không nghỉ khai hỏa cũng là mười phút ác mộng đối với hạm đội ma quỷ. Bọn hắn chỉ có thể bị động chịu đòn mà không có cách đáp trả, cho dù dùng tốc độ nhanh nhất để tiến lên cũng không thể nào thu hẹp khoảng cách được với hạm đội.

Tất cả các tàu rời khỏi đội hình đều bị đối phương ưu tiên chăm sóc trước, chưa kịp rút ngắn khoảng cách đã bị đạn pháo của đối phương bắn nát.

Nhưng Hồng Khát Chân cũng không duy trì tác chiến lâu, sau mươi lăm phút toàn hạm đội đã thoát khỏi tầm nhìn và rút lui không tiếp tục giao chiến..