Chương 914: Pháo kích.

Chương 914: Pháo kích.

“Đô đốc! Pháo đài đang yêu cầu hỏa lực trợ giúp.”

Sĩ quan thông tin báo cáo.

Hạm đội số một lúc này đang giao chiến với hạm đội ma quỷ, mặc dù bọn hắn đang giữ ưu thế tuyệt đối về hỏa lực và tầm xa nhưng đối phương cũng rất biết cách đối phó.

Bọn hắn sử dụng những con tàu nhanh phân tán đội hình lượn lờ xung quanh khu vực ngăn cản hạm đội tiếp cận hạm đội chủ lực nhưng lại không tìm cách tấn công.

Việc này khiến độ chính xác của hỏa lực giảm đi rất nhiều, mặc dù chỉ cần một viên đạn là có thể tiễn vong bất kỳ tàu chiến nào nhưng nếu nó không bắn trúng thì cũng không có tác dụng gì.

Đối phương chính là sử dụng cách này để đối phó với bọn hắn, các hạm đội vòng ngoài sử dụng tàu nhanh liên tục cơ động tránh né đanh pháo của tàu chiến Nam Tinh trong khi giữ vị buộc hạm đội không thể tiếp cận hạm đội chủ lực đang hỗ trợ pháo kích đảo.

Chỉ cần hạm đội vòng ngoài không bị tiêu diệt hạm đội số một chắc chắn không thể tiếp cận tấn công hạm đội chủ lực, nếu không những tàu này sẽ ngay lập tức bu lên. Một khi tiếp cận quá gần thì việc tách ra là điều không thể, cho dù tốc độ của các tàu chiến nhanh hơn, và chắc chắn với số lượng áp đảo hạm đội một sẽ bị vùi lấp không thương tiếc.

Rõ ràng đối phương đã nhận thức được điểm mạnh và điểm yếu của tàu chiến mình, không còn cố chấp tấn công nữa, thay vào đó tập trung vào các mục tiêu được đặt ra.

“Chúng ta nên làm gì bây giờ thưa ngài?”

Hạm trưởng hỏi, nhìn những con tàu nhỏ với tốc độ nhanh ở phía đường chân trời hắn cũng cảm thấy bất lực, đối phương thực sự quá cáo già, thực sự không cho bọn hắn cơ hội.

Kỳ thực Hông Khát Chân đâu biết được để có thể làm được việc này ma quỷ cũng phải trải qua đấu tranh rất nhiều, đặc biệt là lũ quỷ cùng cái lũ cao tầng những kẻ vốn dĩ sống dưới cảm xúc của ác thần việc kiềm chế hành động khi trước mặt là kẻ thù thực sự không dễ.

“Tinh linh có thể xử lý đám đó thưa đô đốc.”

Hạm trưởng không quên nhắc nhở Hồng Khát Chân bọn hắn còn có tinh linh hỗ trợ, nói về khoảng cận chiến tinh linh có thể áp đảo ma quỷ.

Nhưng Hồng Khát Chân lại chỉ lắc đầu nói.

“Nếu cận chiến chúng ta sẽ bị quấn lấy, tới lúc đó hạm đội đối phương đẩy lên chúng ta không thoát được.”

Lao vào cận chiến rồi muốn thoát ra liền khong dễ, đối phương làm gì có chuyện để ngươi thoát ra như vậy.

Nghe vậy trên cầu tàu không ai nói gì nữa tất cả đều im lặng chờ đợi chỉ thị của Hồng Khát Chân, thi thoảng lại có tiếng pháo vọng vào tai bọn hắn xem như nhắc nhở mọi người nơi đây vẫn đang chiến đấu.

“Đô đốc! Chúng ta có thể vòng ra sau đảo khai hỏa từ đó.”

Một sĩ quan hoa tiêu lên tiếng.

Ngay lập tức ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn, Hồng Khát Chân cũng không ngoại lệ.

“Ý ngươi là gì?”

Hồng Khát Chân hỏi.

“Phần phía tây của đảo hầu hết đều là núi non và vách đá, chỉ có một bãi độ bộ nhỏ, hoàn toàn không đủ lớn để đổ bộ một lực lượng lớn như ma quỷ. Vì thế hạm đội ma quỷ không ở đây, chiều ngang của hòn đảo chỉ là tám kilomet, pháo chính của chúng ta hoàn toàn có năng lực với tới bãi biển thậm chí có thể bắn vào cả hạm đội chủ lực của đối phương nữa.”

Sĩ quan hoa tiêu trả lời.

Hồng Khát Chân nghe vậy suy nghĩ một lúc rồi môi hắn bĩu lên làm ra cảm xúc như nói thằng nhóc này không tệ.

“Ý tưởng không tồi, có thể thử! Ra lệnh cho toàn hạm đội quay lại đi.”

Ít nhất đây là cách tốt nhất hiện tại, dù sao cứ chôn chân ở đây cũng không phải là cách.

Hạm đội đối phương cũng không làm khó hạm đội bọn, việc quay đầu và rời đi rất dễ dàng đối phương thậm chí không cố gắng đuổi theo.

Sau đó mất khoảng hai mươi phút để hạm đội một vào vị trí.

Tháp pháo rất nhanh đã hướng về phía đông.

Bom bom!

Mỗi tàu chỉ bắn một phát, không phải để tiết kiệm đạn mà là để hiệu chỉnh phần từ bắn.

Bom bom bom!

Alexit đang nghỉ ngơi trong một hố đất, chiến đấu vừa rồi đã khiến hắn kiệt sức vì thế cần phải nghỉ ngơi, việc tấn công vào sâu trong đảo được giao cho lực lượng khác. Dù sao bãi biện giờ đã bị chiếm việc đổ bộ lên bãi biển an toàn hơn rất nhiều, chỉ là thi thoảng vẫn có vài phát đạn pháo rơi xuống bãi biển thôi.

Bộp

Đột nhiên vai hắn bị người đập lên, đội trưởng ngồi xuống bên cạnh hắn cười nói.

“Thằng *** không tệ. Tên gì?”

Một câu nói rất cụt nhưng đủ ý để Alexit hiểu vị đội trưởng này muốn gì.

Xem ra đội trưởng rất hài lòng với biểu hiện của hắn. Đương nhiên đây là đội trưởng mới nên mới phải hỏi tên hắn, còn đội trưởng cũ không biết đã đi đâu, có lẽ đang trôi ở một nơi nào đó trên mặt biển.

“Alexit thưa đội trưởng.”

“Người ở đâu?”

“Tôi thôn Bãi Sỉ thưa ngài.”

“Là ở đâu?”

Đội trưởng cho dù có hiểu biết như thế nào cũng làm sao biết được thôn Bãi Sỉ ở đâu, nếu nói từ vùng nào còn được, ý của đội trưởng chính là như vậy.

Nhưng Alexit không hiểu ý đội trưởng là gì, từ nhỏ đến lớn hắn đều lớn lên trong thôn, hắn cũng chỉ biết tới mấy thôn xung quanh thôi chứ cái việc sống ở vùng nào hắn không có khái niệm gì cả.

Vì thế hắn cũng chỉ gãi đầu trước câu hỏi của đội trưởng mà không biết trả lời ra sao.

“Đội trưởng muốn hỏi ngươi tới từ vùng nào?”

Đồng đội bên cạnh nhắc nhở hắn ý của đội trưởng.

“Ah! Cái này, ta…ta cũng không biết.”

Alexit chỉ có thể gãi đầu.

“Không sao, cũng không phải chuyện gì quan trọng. Tới ta có thứ tốt cho các ngươi.”

Đội trưởng nói rồi hắn gọi nhưng người còn lại trong đội tới rồi hắn lấy ra từ trong ngực một đống lương khô cùng một chai rượu bằng gỗ nhỏ.

“Ta tìm được từ xác của lũ dị giáo.”

“Cái này!”

Mọi người trong đội nghe vậy đều có chút nhút nhát nhìn nhau.

“Đội trưởng đồ này của bọn dị giáo…”

Một người còn lên tiếng nhắc nhở.

“Sợ gì, đồ ăn cũng không biết suy nghĩ chúng chỉ là đồ ăn liên quan mẹ gì tới dị giáo. Tới! Thử một miếng, rất ngon đấy.”

Đội trưởng phân phát lương khô cho mọi người.

“Ngươi cũng thử một miếng đi *** mẹ nó thứ này là hàng xịn đấy.”

Đội trưởng không quên phân cho Alexit.

Bom

Nhưng ngay khi tay Alexit vừa chạm vào miếng lương khô một vụ nổ đinh tai nhức óc truyền vào tai hắn, mặt đất rung lên nhưng đang hứng chịu trọng kích.

Tay của Alexit cũng rung lên làm rơi miếng lương khố, hắn đang định xin lỗi thì đội trưởng đã quay đi ngước đầu lên nhìn về phía hướng âm thanh truyền tới.

Những người khác cũng ngước đầu lên nhìn về hướng vụ nổ.

Nơi đó một cột khói bụi khổng lồ đang bốc lên, mọi thứ xung quanh đều bị xô đổ.

“Hỏng! Mọi người rời khỏi đây ngay.”

Đội trưởng vội vã ra lệnh.

“Làm sao vây đội trưởng?”

Có người nghe vậy liền không nhịn được lên tiếng hỏi.

“Không có thời gian giải thích mau theo ta.”

Đội trưởng không giải thích dẫn đầu mọi người chạy ra khỏi hố bom, những người khác nghe vậy cũng liền vội vã đuổi theo. Uy vọng của đội trưởng rất tốt, nếu không mọi người cũng sẽ không nghe lệnh như vậy.

Alexit cũng chạy theo, bây giờ trên chiến trường này hắn cũng chỉ có thể đi theo đội thôi.

Hắn có qua sát xung quanh mọi người hình như cũng không hành động giống đội trưởng, thậm chí còn nhiều người tiến lên chiến trường hỗ trợ nữa, một số người còn ngồi trên đất ăn uống trò chuyện rõ ràng là không có gì xảy ra.

Mặc dù rất khó hiểu nhưng Alexit cũng không dám hỏi đội trưởng ngay lúc này.

Rất nhanh bọn hắn đã được đội trưởng dẫn tới một chiến hào gần đó.

“Ở trong này và đừng đi đâu cả.”

Đội trưởng nói.

“Làm sao vậy đội trưởng?”

Lúc này vẫn có người không nhịn được lên tiếng hỏi.

“Cú nổ vừa rồi là từ pháo cỡ lớn của địch, thông thường địch sẽ bắn trước một pháo sau đó sẽ là một loạt pháo rơi xuống đầu các ngươi. Tin ta đi các ngươi không muốn trải nghiệm cảm giác đó khi ngồi trong cái hố chết tiệt kia đâu.”

Đội trưởng từng là người sống sót qua những đợt pháo kích của hạm đội Nam Tinh và hắn nhớ rất rõ ngày hôm đó, cái ngày mà hắn lên làm đội trưởng và gần như toàn bộ đội của hắn đều chết sạch.

Bom bom bom!

Đúng như những lời của đội trưởng, ngay sau đó là một cơn mưa đạn pháo dội xuống bãi biển.

Ban đầu mọi người không quá để ý nhưng khi những quả đạn pháo nổ ngay gần bọn hắn mới bắt đầu sợ hãi.

Rất nhanh đầu óc Alexit chỉ còn trống rỗng, hắn chỉ có thể run rẩy bịt tai mình lại, đầu cúi gằm xuống mặc cho bụi đất rơi xuông đầu..