Chương 916: 

Chương 916: 

Mặc dù đã rất cố gắng nhưng cuối cùng ma quỷ vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát đảo Anatlf, đặc biệt là dãy núi ở trung tâm hòn đảo, nơi đó đã được lực lượng phòng thủ đào rỗng, muốn chiếm lĩnh hoàn toàn nơi này là mọt việc vô cùng khó khăn.

Đương nhiên nếu có thời gian bọn hắn hoàn toàn có khả năng chiếm được hòn đảo này, có điều bốn ngày sau đó vào lúc mười bảy giờ trinh sát của hạm đội ma quỷ đã phát hiện ra hạm đội liên minh chỉ cách quần đảo hơn ba trăm kilomet.

Khoảng cách này đã đủ gần để buộc hạm đội ma quỷ phải sẵn sàng cho chiến đấu.

Đô đốc của hạm đội ma quỷ là một đại quỷ, nhưng không ai biết tên thật của hắn mọi người thường gọi hắn là Thực Nhân Đồng. Hiểu theo nghĩa tiếng việt thì là kẻ ăn trẻ em, bởi vì hắn rất thích thịt trẻ em, theo một số tin tức mỗi tháng hắn phải ăn ít nhất một đứa trẻ không quan trọng là nhân loại hay thú nhân.

Lúc này Thực Nhân Đồng đang quan dùng ma pháp để quan sát tình huống trên đảo.

“Đô đốc! Hạm đội dị giáo cách bán đảo Manalia ở phía đông nam 20 kilomet.”

Hiển nhiên ở trong một khu vực với nhiều điểm tham chiếu như nội hải việc sử dụng các điểm tham chiếu đó sẽ tốt hơn rất nhiều so với sử dụng chính vị trí của hạm đội làm điểm tham chiếu.

Rất nhanh trong đầu Thực Nhân Đồng đã mường tưởng ra tình huống hiện tại của toàn bộ chiến trường.

“Mệnh lệnh toàn bộ hạm đội giương buồm, đội hình móng ngựa đa tầng mục tiêu vịnh Nalect.”

Thực Nhân Đồng rất nhanh đã làm ra phản ứng.

“Đô đốc tại sao chúng ta không chiến đấu ở đây, nó sẽ giúp chúng ta có nhiều thời gian bố trí chiến thuật cùng đội hình hơn.”

Hạm phó của soái hạm lên tiếng hỏi.

Thực Nhân Đồng nhìn hắn với ánh mắt như nhìn kẻ ngu, hắn thậm chí không thèm trả lời câu hỏi của hạm phó mà quay người đi.

Hạm phó thấy vậy không dám nói gì, hắn có thể ngu nhưng cũng nhìn thấy đôi mắt sát khí của Thực Nhân Đồng. Hắn tin tưởng nếu không phải Thực Nhân Đồng không thích thịt của người lớn sợ rằng lúc này hắn đã nằm trong cái bụng kia.

“Đồ ngu! Ngươi định bố trí chiến đấu ở đây khác nào bày ra toàn bộ cho kẻ thù, ngươi có biết mấy hòn đảo ở đây đều có lũ dị giáo không?”

Quan truyền tin lập tức lên tiếng nói giải vây cho hắn.

Bố trí chiến đấu trong này khác gì bày ra mọi thứ trước mặt quân địch, dù sao bọn hắn còn chưa hoàn toàn kiểm soát được bất kỳ hòn đảo nào trong quần đảo này đâu, quân địch trên các đảo chắc chắn có thể nhìn thấy toàn bộ bố trí của hạm đội và báo cáo lại cho hạm đội đối phương. Dù sao trên biển cũng không có bất kỳ thứ gì che dấu, muốn nhìn liền có thể nhìn rõ mọi thứ.

“Thì ra là vậy, là ta ngu ngốc thực xin lỗi đô đốc.”

Hạm phó vội vã xin lỗi, hắn thực sự đã mắc phải một lỗi tu duy sơ đẳng, đối phương không trả lời hắn là hiển nhiên.

Như vậy hạm đội ma quỷ thậm chí không thèm thu hồi các lực lượng tấn công đảo mà trực tiếp để mặc bọn hắn trên đảo, không tiếp viện, không có hỗ trợ hỏa lực tầm xa rồi rời đi.

“Đội trưởng tại sao hạm đội rời đi, họ còn có thể trở lại sao.”

Nhìn các tàu chiến của hạm đội rời đi bỏ lại bọn họ trên hòn đảo một người trong tiểu đội không nhịn được hỏi đội trưởng ở bên cạnh.

Alexit cũng quan tâm tới chuyện này, tai hắn vểnh lên chờ đợi câu trả lời của đội trưởng. Không chỉ hắn tất cả mọi người trong tiểu đội cũng chờ đợi câu trả lời của đội trưởng.

“Ai biết! Nếu ta biết được ta đã không phải là đội trưởng của các ngươi.”

Đội trưởng nhếch mép cười, câu trả lời của hắn khiến mọi người đều bật cười không khí căng thẳng đột nhiên biến mất.

Đội trưởng cũng cười theo nhưng sâu trong ánh mắt của hắn là một sự hoang mang lo lắng.

Không chỉ bọn họ mà rất nhiều nơi khác trên chiến trường, các binh lính đều đứng nhìn hạm đội rút đi trong ánh mắt không che dấu được sự lo lắng.

“Được rồi mọi người trở về vị trí đi, rất có thể lũ dị giáo sẽ nhân cơ hội này tấn công.”

Đội trưởng nói, rồi hắn dẫn đầu trở lại chiến hào.

Những người khác trong đội cũng đi theo đội trưởng, nhưng trong ánh mắt của mọi người đều ẩn chứa hoang mang cùng lo lắng, dù sao đội trưởng cũng chưa từng trả lời câu hỏi của bọn hắn.

Hạm đội ban đầu hướng về phía đông nam đi tới nhưng sau khi ra khỏi tầm nhìn của quần đảo Anatlf lập tức quay đầu lên phía bắc, không chỉ vậy toàn bộ không quân của ma quỷ đều lên không.

Không chỉ là lực lượng của hải quân mà còn có cả những lực lượng được bố trí dọc bờ biển phía bắc, số lượng nhiều tới nỗi che đi cả ánh sáng.

Lực lượng khổng lồ này nhanh chóng tản ra kiểm soát lầy vùng bầu trời có bán kính hơn tám mươi kilomet ngăn cản mọi thứ muốn tiến vào khu vực này.

Mặc dù hai hạm đội vẫn còn cách nhau gần hai trăm kilomet thì lực lượng không chiến của hai bên đã chạm trán với nhau rồi.

Một cuộc không chiến lấy lực lượng sư thứu của tinh linh làm chủ lực và lực lượng không pháp sư hỗ trợ lao vào chiến đấu.

Hai bên đang có một trận chiến dành quyền kiểm soát bầu trời và cả quyền kiểm soát tình báo nữa, tình báo là điều quan trọng bởi vì kế hoạch tác chiến của ma quỷ không thể thành công nếu để lộ tình báo và hạm đội liên minh cũng muốn biết hành động của hạm đội ma quỷ là gì.

Các tướng lĩnh cấp cao của hạm đội của liên minh không cho rằng đối phương sẽ quy quy, củ củ lao vào có một trận đấu pháo trực diện với hạm đội liên minh.

Nếu như vậy thật thì ma quỷ không đáng sợ như vậy nữa.

Dù sao đến cả hạm đội tinh linh hiện tại không chắc có thể chiến thắng hạm đội Nam Tinh nếu chiến đấu trực diện hay không, chứ đừng nói tới hạm đội ma quỷ về cơ bản là yếu hơn.

Rống

Tiếng gầm vang vọng bầu trời một ngọn lửa bao phủ lấy hiệp sĩ sư thứu ngọn lửa của rồng chúa dễ dàng thiêu rụi một con sư thứu, nhưng ngay sau đó một phát đạn không biết từ hướng nào bay tới xuyên thủng lấy bụng của rồng chúa.

Máu bắn tung tóe ra khiến con rồng đau đớn gầm lên, nhưng chỉ như vậy thì vẫn chưa đủ để hạ nó mà chỉ khiến nó điên tiết lên mang theo hiệp sĩ của mình lao thẳng tới không pháp sư vừa khai hỏa vào nó.

Tốc độ của nó rất nhanh, tới nỗi đã tách khỏi đội hình yểm trợ của các hiệp sĩ rồng và dịch bệnh xung quanh.

Chỉ chờ cơ hội này bốn con sư thứu từ phía sau lao tới ma pháp trên người chúng xuất hiện những lưỡi kiếm gió như dao sắc cắt lên lớp vảy của con rồng.

Bốn lưỡi kiếm gió đều tập trung vào đúng một vị trí đánh vào khiến cho dù vảy của rồng chúa rất cứng cũng bị cắt ra một đường máu.

Nhận ra vấn đề rồng chúa muốn quay lại nhưng đã không kịp nữa, nó lập tức bị các sư thứu bao vây, thi thoảng từ bên ngoài lại bắn vào vài phát đạn xuyên giáp bốn mươi ly dễ dàng xuyên thủng cơ thể nó, mặc dù không thể hoàn toàn giết chết nó nhưng lại giúp các sư thứu hiệp sĩ giảm đi thiệt hại.

Cuối cùng rồng chúa bị các su thứu hiệp sĩ hợp lực xé xác theo nghĩa đen, không còn bộ phần nào trên người nó còn nguyên vẹn, ngay cả hiệp sĩ của nó cũng không thể thoát được.

Cuộc chiến tiếp tục không ai nhường ai, bầu trời giờ đây là một đống hỗn độn. Các bên cuộn vào nhau lao vào cắn xé giống như cách chiến đấu truyền thống của hiệp sĩ rồng.

Máu tươi cùng bộ phận cơ thể giống như mửa rơi xuống từ trên bầu trời, gần như không có bất kỳ thứ gì nguyên vẹn khi rơi xuống.

Hiển nhiên đây cũng là một bữa liên hoan xác thịt với lũ cá săn mồi dưới đại dương, chúng nhanh chóng tụ tập lại ngay bên dưới chiến trường thưởng thức bữa ăn hảo hạng được những kẻ trên bầu trời tặng cho..