Chương 917: Kế hoạch tác chiến.

Chương 917: Kế hoạch tác chiến.

“Đô đốc, chúng ta đã mất dấu hạm đội ma quỷ.”

Phó tướng báo cáo với Adencant.

Lúc này Adencant đang ở trong phòng họp của soái hạm, ở cùng với hắn là các đô đốc còn lại của hạm đội trong đó có cả Văn Tú.

Chỉ huy của hạm đội liên minh lúc này là Adencant chứ khống phải Văn Tú, dù sao đây là chiến trường của tinh linh và hạm đội tinh linh là lực lượng chủ lực trong trận chiến này.

Adencant nghe vậy nhíu mày nói.

“Mọi người thấy thế nào?”

“Còn chúng ta thế nào? Đối phương có nắm được hành tung của chúng ta?”

Calugd đô đốc của hạm đội bạch tinh linh hỏi.

“Cho tới hiện tại không có bất kỳ báo cáo nào về việc ma quỷ xuất hiện trong tầm trinh sát.”

Phó tướng không khẳng định, hắn chỉ nói không có báo cáo về việc ma quỷ xuất hiện trong tầm nhìn cũng có nghĩa rằng ít nhất theo lực lượng cảnh giới hiện tại đối phương không phát hiện ra hành tung của hạm đội, còn ma quỷ có thực sự phát hiện ra hành tung của hạm đội hay không thì hắn cũng không biết.

“Kỳ thực ta cho rằng đối phương hiện tại vẫn biết được hành tung của chúng ta.”

Lên tiếng là hắc tinh linh Anssat.

Cũng giống như Hassan, Anssat chỉ là một danh hiệu dành cho những người thừa kế nó, hắc tinh linh lúc này cũng được bao phủ trong mũ trùm đầu không ai biết danh tính thực sự của hắn cả.

“Tại sao ngươi lại nói vậy?”

Văn Tú ở bên cạnh hỏi.

“Ngay khi chúng ta tiến vào vịnh Nalect, hạm đội đối phương cũng lập tức có hành động. Rõ ràng đối phương nắm được hành tung của hạm đội chúng ta lúc đó, nhưng nếu ta không nhầm lúc đó không có bất kỳ đơn vị bay nào của kẻ thù xuất hiện trên bầu trời, và cũng không có bất kỳ đơn vị nào dưới mặt nước.”

Dừng lại một chút hắn nói tiếp.

“Các ngươi không thực sự cho rằng đây chỉ là trung hợp chứ. Theo lẽ thường đối phương nên tiếp tục công đảo chứ không phải lập tức rời đi ngay khi chúng ta rời đi.”

Lời này vừa nói ra khiến mọi người trong phòng lâm vào trầm tư, suy nghĩ lại thì theo logic thông thường hẳn phải như lời Anssat nói mới đúng.

“Như vậy! Chúng dùng cách nào để theo dõi hành tung của chúng ta.”

Adencant hỏi.

“Ban đầu ta cũng cho rằng chỉ là trùng hợp, nhưng khi ta nghe báo cáo về hành tung của hạm đội ma quỷ ta nhận ra chúng ta đã bỏ qua một nơi.”

Anssat nói.

Lúc này đã có người nhận ra vấn đề.

“Là do thám trên đất liền.”

Văn Tú nói.

Cũng chỉ có giải thích đó, bởi vì khi hạm đội đi qua vịnh Nalect cũng là lúc hạm đội tiến vào tầm nhìn trên bờ biển. Và đất liền hiện tại vẫn thuộc quyền kiểm soát của ma quỷ.

“Chúng ta nên kéo dài khoảng cách với bờ biển mới được nếu không sẽ rất nguy hiểm.”

Calugd nói.

“Ừm! Ta đồng ý, tốt nhất nên cách xa tầm nhìn từ bờ biển.”

Những người khác cũng lên tiếng.

“Kỳ thực chúng ta có thể tương kế tựu kế.”

Văn Tú nói.

Mọi người đều nhìn về phía hắn.

“Ý ngươi là gì?”

“Nếu đối phương thực sự do thám chúng ta từ bở biển như vậy chúng ta cũng có thể tương kế tựu kế cho đối phương một mục tiêu để chiến đấu. Chúng ta chỉ cần vòng ra sau hạm đội đối phương cho đối phương một kích chí mạng liền được.”

Văn Tú trình bày kế hoạch của mình.

Đơn giản mà nói là để một hạm đội làm mục tiêu do thám, phần còn lại của hạm đội sẽ chia quân đi vòng ra sau lưng hạm đội đối phương và tấn công khi đội hình của bọn hắn đang giao chiến.

Chỉ cần căn thời gian chuẩn liền có thể đạt được mục đích.

Những tướng lĩnh ở đây tất cả đều là tướng hải quân, bọn hắn rất nhanh đã hình dung ra được kế hoạch của Văn Tú. Quả thật kế hoạch này rất có tính khả thi, nếu kế hoạch này thành công bọn hắn có thể chiến thắng, thậm chí tiêu diệt toàn bộ hạm đối đối phương mà không gặp phải tổn thất quá lớn.

Nếu có thể làm được điều đó bọn hắn thậm chí có thể tấn công vào biển bắc nơi có thể tập trung rất nhiều hệ công trình của ma quỷ.

Phải biết dọc theo hai bên eo biển bắc một hệ thống phòng thủ rất dày đặc, nó không phải chỉ là những pháo đài đơn lẻ mà là cả một hệ thống thành thị cùng pháo đài dọc theo bờ biển, đặc biệt là thành phố lớn nhất trong lịch sử tinh linh tộc cũng nằm trên eo biển này.

“Kế hoạch này không tệ, ta đồng ý mọi người thấy thế nào.”

Calugd gật đầu đồng ý.

Nhưng người khác cũng không phản đối, thực sự không có bất kỳ lý do gì phản đối kế hoạch này cả, có chăng vấn đề là hạm đội nào sẽ là hạm đội mồi nhử.

Trước khi hạm đội tách ra bọn hắn phải kéo dài khoảng cách với bờ biển, đủ gần để ma quỷ trên bờ biển có thể nhìn thấy hạm đội, nhưng cũng phải đủ xa để khiến chúng không thể phát hiện ra số lượng của hạm đội đã có biến đổi.

Còn một vấn đề nữa là hạm đội cũng cần đảm bảo lực lượng trên không của đối phương cũng không thể phát hiện ra hạm đội.

Đây là một thử thách rất lớn, bởi vì để giữ bí mật số lượng lực lượng không quân hộ tống hạm đội sẽ rất mỏng việc ngăn cản không quân của đối phương sẽ rất khó, hơn nữa nếu mở rộng lực lượng vốn có ra khu vực lớn hơn chắc chắn sẽ khiến đối phương nghi ngờ và bản thân cũng sẽ khiến lực lượng mỏng đi.

Đấy chính là vấn đề lớn nhất.

Sau nửa giờ sau một hạm đội với tất cả đều là tàu tinh linh dưới sự yểm trợ của lực lượng không quân chuyển hướng về phía nam. Chỉ để lại hạm đội của Nam Tinh và năm mươi tàu chiến tinh linh các loại.

Sở dĩ hầu hết đều là hạm đội tinh linh bởi vì hạm đội tinh linh có tính bí mật cao hơn và khả năng cận chiến của tinh linh cũng cao hơn so với hạm đội Nam Tinh, ngược lại khả năng sống sót cùng câu kéo thời gian của hạm đội Nam Tinh lại cao hơn nhiều so với hạm đội tinh linh.

Đơn giản mà nói những cột khói phát ra từ hạm đội Nam Tinh thực sự quá khó để che dấu, tại sao lại yêu cầu khả năng cận chiến, đơn giản mà nói chính là để nhanh chóng khai thác sự hỗn loạn trong đội hình của ma quỷ khi đang chiến đấu với hạm đội Nam Tinh phía trước.

Nếu là hạm đội Nam Tinh với số lượng hạn chế của các tàu chiến việc tận dụng sự hỗn loạn trong đội hình địch là điều không thể.

Bản chất chiến thuật của Nam Tinh là sử dụng tầm bắn cùng tốc độ từ từ mài chết đối phương chứ không phải là một cuộc tấn công đột kích thẳng vào giữa hạm đội đối phương.

Để yểm trợ cho hạm đội đi vòng lực lượng không quân cũng tổ chức một cuộc tấn công lớn hòng kiềm chế không quân đối phương.

Lần này chỉ có ba mươi hiệp sĩ sư thứu đi theo hạm đội tinh linh xuôi nam, phần còn lại của không quân đều ở lại với hạm đội mồi nhử.

Lúc này hạm đội ma quỷ đã xuất hiện ở chiến trường thứ hai bọn hắn đã chọn.

Đây là một khu vực quần đảo rất phức tạp với vô số đảo lớn nhỏ trong một diện tích hai mươi hải lý, một diện tích vô cùng lớn để dấu một hạm đội khổng lồ, thậm chí có một số vách đã có thể sử dụng để dấu tàu chiến rất tốt với tầm nhìn trên không.

Ma quỷ dự đoán rằng hạm đội liên minh sẽ đi qua khu vực này ở khoảng cách trên dưới mười kilomet thậm chí là gần hơn.

Bọn hắn sẽ chờ đợi đối phương tới khoảng cách gần nhất và la ra đánh vào sườn của hạm đội đối phương. Mười kilomet là một khoảng cách rất gần, chỉ cần sử dụng nước mắt thần gió và một số ma pháp tăng tốc độ Thực Nhân Đồng tin tưởng hạn có thể đưa hạm đội liên minh vào tầm bắn, thậm chí là lao vào cận chiến.

Với số lượng gấp đôi số lượng tàu chiến của hạm đội liên minh Thực Nhân Đồng tin tưởng hạm đội của mình sẽ chiến thắng trong một cuộc loạn chiến.

Đấy chính là kế hoạch của ma quỷ, chờ kẻ thù tới gần nhất và bắt chúng tiến vào khoảng cách cận chiến.

Vấn đề duy nhất là hạm đội có bị phát hiện sớm bởi lực lượng không chiến của đối phương không. Việc này sẽ phụ thuộc vào lực lượng không quân của ma quỷ, Thực Nhân Đồng chỉ có thể phụ thuộc vào năng lực không chiến của người mình..