Chương 918: 

Chương 918: 

Hai hạm đội thậm chí còn chưa đối đầu nhưng chiến đấu trên bầu trời đã diễn ra rất kịch liệt, lực lượng không quân của hai bên đã cuộn vào nhau giao chiến vô cùng khốc liệt không ai nhường ai.

Lực lượng kỵ sĩ sư thứu của tinh linh dưới sự hỗ trợ của không pháp sư Nam Tinh chiếm được chút lợi thế.

Những cũng chỉ là một chút lợi thế mà thôi, không pháp sư số lượng quá ít chỉ ba mươi hai người hoàn toàn không đủ năng lực để phục vụ cho toàn bộ chiến trường với hơn một nghìn người không chiến.

Dù vậy với sức mạnh của mình lực lượng không pháp sư vẫn giúp các kỵ sĩ sư thứu chiếm được lợi thế cục bộ trong một khu vực.

Ba mươi hai người không chia ra trên toàn bộ chiến trường bởi vì số lượng quá ít và lực lượng quá mỏng nếu phân tán trên khắp chiến trường thực sự không thế hiệu quả tận dụng sức mạnh của bọn họ.

Vì thế chiến thuật sử dụng không pháp sư hiện tại là tập trung vào một khu vực chiếm lấy ưu thế của khu vực đó và từ đó mở rông ưu thế ra xung quanh.

Kế hoạch này phải nói hẳn là rất tốt, nếu là bất kỳ trận chiến nào thì chiến thuật này có thể sẽ phát huy tác dụng rất cao. Nhưng thật không may trận chiến này là một trận quyết chiến quyết định quyền kiểm soát nội hải của hai bên.

Vì thế ma quỷ sẽ không cho phép việc mất kiểm soát một khu vực xảy ra, vị trí tác chiến của không pháp sư được bổ sung lực lượng liên tục khiến cho những lợi thế chiếm được nhanh chóng bị san lấp lại, cho dù đối phương có phải dùng mạng lấp cũng không chịu từ bỏ khu vực.

Rống

Một hiệp sĩ dịch bệnh đang quần nhau với một hiệp sĩ sư thứu thì đột nhiên con wyvern dưới thân gầm lên một tiếng rồi đôi cánh vô lực thả xuống, không còn lực nâng wyvern cùng hiệp sĩ của nó rơi xuống.

Sư thứu kỵ sĩ không quan tâm tới đối phương, hắn chuyển hướng nhắm vào kẻ thù ở gần đó đang vây công lấy đồng đội của hắn.

Rất nhanh cuộc chiến đã rút ngắn về hai đấu hai, áp lực đã giảm đi rất nhiều

Trong khi hai tên hiệp sĩ dịch bệnh đang quần nhau với hai hiệp sĩ sư thứu đột nhiên một viên đạn đâm vào sườn của một hiệp sĩ dịch bệnh, đau đớn khiến wyvern rống lên, tận dụng thời cơ này sư thứu hiệp sĩ lao tới miệng rộng mở lớn cạp lấy cổ của wyvern, hai hiệp sĩ trên lưng bọn chúng cũng sử dụng ma pháp giao chiến với nhau dưới thân bọn chúng hai con thú cũng đang chiến đấu.

Con wyvern rống lên ra sức dãy dụa hòng thoát ra, nhưng sư thứu đã chiếm được tiên cơ móng vuốt của nó găm vào bụng wyvern dùng chính cơ thể của wyvern làm điểm tựa dùng lực giật ra.

Dưới sức mạnh của hàm răng sư thứu cổ của wyvern dễ dàng xé nát cổ của đối phương, xác của nó cùng với hiệp sĩ của nó rơi xuống tiếp tục làm thức ăn cho lũ cá bên dưới.

Xử lý xong đối phương hiệp sĩ lại tiếp tục hướng về kẻ thù gần đó, lần này không phải là một đối một mà là hai đối một, hai kỵ sĩ sư thứu vây công một kỵ sĩ dịch bệnh.

“Đội trưởng không thể tiếp tục như vậy, nếu không cho dù có chiến thắng chúng ta cũng không có sức mạnh để phản công.”

Lượn lờ bên ngoài chiến trường chỉ huy của chiến trường nơi không pháp sư chiến đấu sắc mặt đã vô cùng xấu, thuộc hạ của hắn ở bên cạnh trầm giọng nói.

Bọn hắn đã ném hơn năm mươi người chỉ trong chiến trường này, nếu tiếp tục như vậy sợ rằng bọn hắn sẽ phải ném tiếp năm mươi người nữa vào.

Năm mươi người không phải con số nhỏ trong tổng số tám trăm hai mươi người, nếu tiếp tục ném vào chiến trường khu vực này sợ rằng những nơi khác sẽ gặp phải vấn đề.

“Nếu không thể làm thịt được cái lũ cưỡi chổi kia chúng ta vẫn sẽ phải ném người vào đây.”

Bọn hắn không biết không pháp sư gọi là gì, chỉ là dựa vào không thiên ma cụ nhìn khá giống cây chổi liền gọi các không pháp sư là những người cưỡi chổi.

Nhưng vấn đề là làm sao có thể tiếp cận đối phương, đối phương rõ ràng không tiếp cận tham gia quần chiến mà giữ khoảng cách bên ngoài, với khoảng cách đó chỉ cần muốn tiếp cận đối phương chắc chắn sẽ rút lui muốn bắt được bọn hắn thực sự không phải chuyện gì đó dễ dàng. Nhưng nếu không tiếp cận được đối phương thì không có bất kỳ cách nào để chiến thắng cả.

“Chúng ta nên làm gì thưa ngài?”

“Ngươi hỏi ta ta biết hỏi ai.”

Hắn không nghĩ ra được cách nào để tiếp cận lũ cưỡi chổi cả, nhưng nếu không thể tiếp cận được lũ cưỡi chổi nơi này sớm muộn sẽ thất thủ, đây sẽ là một bước ngoặt lớn của chiến trường, thậm chí có thể khiến toàn bộ chiến trường sụp đổ và toàn bộ kế hoạch của hải quân cũng sụp đổ nốt.

“Liên lạc với tướng quân, nói với ngài ấy tình hình hiện tại của chúng ta đi. Và ta cần một kế hoạch hoặc chi viện, cái gì thì tùy vào hắn.”

Đội trưởng trực tiếp vứt chuyện này cho người phía trên, hắn không xử lý được tình huống này.

Kỳ thực phía trên của hắn sau khi biết toàn bộ tình hình xảy ra cũng không có cách nào vì thế lại chuyển tiếp lên phía trên nữa, cho tới khi mọi chuyện tới tai Thực Nhân Đồng.

Choang

Tiếng cốc vỡ rơi xuống, Thực Nhân Đồng gằn giọng nói với chỉ huy lực lượng không quân.

“Ngươi không xử lý được chuyện này ta sẽ cho ngươi vào bụng của ta và thay một kẻ khác.”

“Vâng! Vâng thưa ngài, ta đảm bảo sẽ xử lý mọi chuyện êm đẹp.”

Chỉ huy không quân đứng nghiêm, mồ hôi lạnh chảy xuống lên tiếng đáp lời.

Hừ

Thực Nhân Đồng hừ lạnh quay đi.

Thấy vậy chỉ huy không quân cũng không dám ở lại lâu, hắn cúi đầu hành lễ rồi quay người rời đi, trở về tàu của mình.

“Gọi Manfew tới gặp ta nhanh!”

Bắt lấy cổ áo của một lính liên lạc hắn gằn giọng nói.

Rất nhanh một tinh linh với mái tóc xanh xuất hiện.

“Ngươi hẳn cũng biết vấn đề rồi, cho ta một biên pháp.”

Tướng lĩnh mất kiên nhẫn trực tiếp vào việc chính.

Nhưng Manfew lại chỉ nhún vai nói.

“Không có cách nào ngoại trừ việc tiếp tục ném quân vào nơi đó thưa ngài.”

“Ngậm mồm!”

Tướng lĩnh lớn tiếng gằn giọng khiến Manfew không thể nói lên lời.

“Kỳ thực vẫn còn một cách, nhưng cách này sẽ rất nguy hiểm thưa ngài.”

Cuối cùng sau khi suy nghĩ một lúc Manfew lên tiếng.

“Làm sao? Nói nhanh!”

Tướng lĩnh không nhịn được vội vã nói.

“Kỳ thực kế hoạch này cũng không thể giải quyết vấn đề vốn có thưa ngài.”

Manfew vẫn rất bình tĩnh giải thích.

Nghe vậy tướng lĩnh khuôn mặt đen lại, nhưng hắn vẫn cố kiểm soát cảm xúc của mình chờ đợi Manfew giải thích.

“Kế hoạch này của ta không phải giải phóng khu vực kia, mà nó dựa trên mục đích chiến thuật của toàn bộ hạm đội hòng câu kéo thời gian cho hạm đội hoàn thành chiến thuật.”

“Nói tiếp!”

Tới đây tướng lĩnh cũng lên tiếng để Manfew tiếp tục giải thích kế hoạch của mình.

“Cách của tôi rất đơn giản, chúng ta co lại phòng thủ, dụ dỗ chủ lực của không quân địch tập trung vào một phương hướng khác tạo cơ hội cho hạm đội.”

“Ý của ngươi là muốn dùng không quân của chúng ta làm mồi đánh lạc hướng đối phương tạo cơ hội cho hạm đội.”

Tướng lĩnh hỏi.

“Đúng vậy thưa ngài, không quân của chúng ta hoàn toàn không có khả năng chiến thắng nếu trận chiến tiếp tục kéo dài. Chúng ta nên tập trung vào kế hoạch của hải quân và giúp hạm đội hoàn thành kế hoạch của mình hơn là việc tiếp tục dồn người vào cái chiến trường có thể là không đáy kia.”

Manfew giả thích.

Tướng lĩnh nhíu chặt lông mày.

“Không có cách khác sao?”

Hắn thực sự không cam tâm khi không quân phải co cụm phòng thủ như vậy, hắn muốn có chiến công, chỉ như vậy hắn mới có cơ hội tiến thêm một bước.

Manfew nghe vậy nhún vai làm ra vẻ không có cách nào cả.

Nhớ lại lời cảnh báo của Thực Nhân Đồng tướng lĩnh không khỏi rùng mình.

Hắn không dám quyết định chiến thuật này, đây không phải chuyện hắn có thể quyết định.

“Theo ta, trình bày kế hoạch của ngươi với đô đốc đại nhân.”

Mặc dù hiện tại hắn không muốn gặp đô đốc đại nhân, nhưng cũng không còn cách nào khác. Nếu hắn không muốn vào bụng của đô đốc, chỉ có thể cố gắng kiềm chế lại nỗi sợ của mình..