Chương 920:

Chương 920:

“Hạm trưởng, xuất hiện không quân ma quỷ ở hướng bắc, rất nhiều, ít nhất phải tám mươi tên.”

Tiếng hét của thủy thủ cảnh giới vọng vào tai Trần Minh Thiện.

Nghe vậy hắn vội vã chạy ra ban công cầu tàu dùng ống nhòm treo trên cổ hướng về phương hướng thủy thủ chỉ.

Rất nhanh hắn đã thấy được hai sư thứu kỵ sĩ đang bị một đám kỵ sĩ rồng vây công, nhìn tình hình có vẻ như bọn hắn đang gặp phải nguy hiểm.

“Tiếp viện đâu?”

Trần Minh Thiện vừa nói vừa đưa ống nhòm tìm kiếm xung quanh khu vực muốn tìm xem tiếp viện đang ở đâu.

Rất nhanh hắn đã thấy được hai hiệp sĩ rồng khác đang vội vã chi viện cho đồng đội.

“Để tất cả không quân của chúng ta lên không. Nhanh lên!”

Trần Minh Thiện vội vã ra lệnh.

Rồi hắn quay vào cầu tàu nhìn về sĩ quan thông tin ra lệnh.

“Lập tức yêu cầu chi viện, ít nhất phải ba mươi sư thứu hiệp sĩ tới đây.”

Số lượng không quân ở hướng này chỉ có hai mươi mốt hiệp sĩ sư thứu và ba không pháp sư làm nhiệm vụ, chắc chắn số lượng này không đủ để chống lại số lượng áp đảo của đối phương.

Rồi hắn đi vào cầu tàu gằn giọng nhìn hạm phó của mình nói.

“Tại sao một số lượng lớn kẻ địch như vậy ở gần mà không phát hiện ra?”

Hạm phó chỉ có thể lắc đầu nói.

“Có lẽ bọn chúng nấp sau các hòn đảo thưa ngài.”

Hạm phó cũng không biết chuyện gì xảy ra, bây giờ hỏi hắn, hắn biết trả lời như thế nào.

“Để không quân mở rộng phạm vị cảnh giới, ta cảm giác chuyện này không bình thường chút nào.”

Trần Minh Thiện có cảm giác chuyện này không đơn giản như vậy, chắc chắn ma quỷ đang âm mưu chuyện gì đó, nếu không thể phát hiện ra tình huống sớm rất có thể sẽ gây ra thảm họa cho hạm đội.

Cứ như vậy Trần Minh Thiện cũng không có gì làm, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi kết quả từ chiến trường và lực lượng cảnh giới.

Rất nhanh không tới năm phút sau một sư thứu kỵ sĩ đã hạ xuống một con tàu tinh linh trong đội hình. Rất nhanh tin tức đã được truyền tới tàu của Trần Minh Thiện.

“Hạm trưởng một hạm đội ma quỷ rất lớn đang tiếp cận chúng ta với tốc độ rất nhanh. Chúng tới từ phía bắc.”

“Số lượng?”

Câu hỏi rất cụt nhưng cũng không ai để ý. Sĩ quan thông tin nghe vậy lập tức lại vùi đầu vào máy vô tuyến.

“Rất nhiều thưa ngài, ít nhất phải ba tới bốn trăm tàu.”

Sắc mặt của sĩ quan đã trắng bệch.

Nghe vậy sắc mặt của Trần Minh Thiện cũng tái đi, hiển nhiên con số này đã nằm ngoài dự tính của hắn. Hắn lập tức hét lên.

“Thông báo cho hạm đội.”

Ngoại trừ việc thông báo cho hạm đội Trần Minh Thiện cũng không có cách nào khác, hắn chỉ là một hạm trưởng một tàu chiến đang hoạt động trong một hạm đội, mọi hành động đều phải chờ mệnh lệnh từ phía đô đốc hạm đội.

Tất cả những gì hắn có thể làm bây giờ là để tất cả thủy thủ vốn dĩ đã tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu cảnh giác thêm nữa và thông báo cho hạm đội hành động của kẻ thù.

“Hạm trưởng, mệnh lệnh từ đô đốc! Toàn hạm đội rẽ trái ba mươi độ, tốc độ bốn mươi lăm.”

Sĩ quan thông tin rất nhanh đã báo cáo lại mệnh lệnh từ phía đô đốc hạm đội.

“Làm đi!”

Trần Minh Thiện ra lệnh.

“Không có lệnh thu hẹp đội hình sao?”

Trần Minh Thiện hỏi.

Theo hắn trong trưởng hợp này hạm đội nên tập hợp lại đội hình để tránh bị bao vây tiêu diệt từng bộ phần mới đúng, nhưng bây giờ đô đốc hạm đội lại không có mệnh lệnh thu hẹp đội hình khiến hắn cũng cảm giác không hợp.

“Không có thừa ngài.”

Cái lắc đầu của sĩ quan đã khẳng định quyết định của Văn Tú.

“Đánh điện hỏi đi!”

Trần Minh Thiện ra lệnh.

“Hạm trưởng hạm đội địch đang tiếp cận với tốc độ rất nhanh, ít nhất tốc độ đã lên tới năm mươi.”

Tham mưu tác chiến báo cáo.

Nghe vậy đôi lông mày Trần Minh Thiện nhíu lại, nhưng hắn cũng khong báo cáo chuyện này về hạm đội, hắn cho rằng với tốc độ đó hạm đội vẫn có khả năng thoát được.

Dù sao bởi vì là hạm đội mồi nhử các tàu còn lại trong hạm đội đều là các tàu có tốc độ nhanh, ngay cả tàu tiếp tế cũng đã rời khỏi hạm đội từ trước nên chắc chắn đối phương không thể đuổi được hạm đội.

Nhưng vấn đề là liệu hạm đội đối phương có phải chỉ có như vậy hay không.

Thực Nhân Đồng cũng không biết được việc thay đổi kế hoạch đã cứu hắn một bàn thua trông thấy như thế nào, nếu không với tốc độ này hạm đội của hắn cũng không có khả năng tiếp cận hạm đội mồi nhử.

Lúc này trong soát hạm của hạm đội mồi như Văn Tú nhận được điện thoại tới từ Trần Minh Thiện.

“Đô đốc hạm trưởng của tàu Vương Khải muốn hỏi liệu có thu hẹp đội hình không?”

“Trả lời hắn, không!”

Văn Tú nói.

Đội hình phân tán như vậy là để tạo ra ảo giác cho đối phương đây là hạm đội chủ lực, mặc dù kế hoạch ban đầu đã bị phá sản nhưng không có nghĩa toàn bộ kế hoạch phá sản, đối phương vẫn không biết đây chỉ là một hạm đội mồi nhử. Chỉ cần đối phương vẫn không biết hạm đội của bọn hắn là hạm đội mồi nhử thì kế hoạch ban đầu vẫn có thể thực hiện.

“Điều thêm lực lượng không quân lên phía bắc, bằng mọi giá phải ngăn chặn đối phương phát hiện vỏ bọc của hạm đội chúng ta.”

Văn Tú nghiêm giọng ra lệnh.

Hắn nhìn vào hải đồ tác chiến nói.

“Đã liên lạc được với hạm đội chủ lực chưa?”

Hiển nhiên hạm đội chủ lực phải biết về vị trí của hạm đội ma quỷ, và bọn hắn cũng cần phải thay đổi kế hoạch vốn có.

“Đang chờ trả lời thưa ngài.”

Ừm

Văn Tú chỉ ừm một lời mà không nói gì thêm khiến mọi người trong cấu tàu đều đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng hạm trưởng của tàu phải lên tiếng.

“Chúng ta nên làm gì nữa thưa ngài.”

Văn Tú nghe vậy liếc ngước đầu lên nhìn hạm trưởng hỏi.

“Chúng ta còn có thể làm gì nữa sao?”

“Ah! Cái này.”

Hạm trưởng không biết phải nói thế nào.

Kỳ thực chiến đầu trên biển đối với những hạm trưởng hay sĩ quan thì không quá dồn dập, mệnh lệnh của hắn tới đây đã là hoàn thành rồi, bây giờ chỉ có thể tiếp tục chờ đợi tin tức mới có thể đưa ra các phản ứng tiếp theo.

Lúc này giao chiến trên bầu trời phía bắc cũng đã tiến vào giai đoạn cao trào, số lượng không pháp sư ở đây chỉ có năm người rất ít so với hơn một nghìn hiệp sĩ lao vào quần chiến với nhau thì số lượng này hoàn toàn không thể san lấp yếu thế của hạm đội liên minh ở phía bắc.

Rống rống!

Số lượng bị áp chế khiến lực lượng trên không đang phải từng chút, từng chút lui lại.

Một lần nữa một bữa tiệc thịnh soạn cho các loài cá lại xuất hiện nhưng lần này hầu hết nguồn cung là tới tử sư thứu và tinh linh.

“Không được để bọn chúng tiến thêm nữa. Mệnh lệnh tất bọn họ bằng mọi giá phải giữ kẻ thù bên ngoài tầm nhìn.”

Trần Minh Thiện nói.

Nếu đối phương tiếp tục rút ngắn khoảng cách có thể sẽ thấy được hư thực của hạm đội, Trần Minh Thiện không thể để điều đó xảy ra.

“Ngươi điên rồi sao? Nếu không lui người của ta sẽ chết hết, chết hết hiểu không.”

Lúc này trên bầu trởi tiểu đoàn trưởng của tiểu đoàn sư thứu giận giữ hét lớn khi không pháp sư yêu cầu bọn hắn không được lui lại.

Biểu cảm của không pháp sư lúc này cũng không hơn tiểu đoàn trưởng là mấy.

“Đây là mệnh lệnh, ta không có cách nào khác.”

Nhìn thấy biểu cảm của không pháp sư, tiểu đoàn trưởng cũng nhận ra bọn hắn bây giờ cũng không có bất kỳ lựa chọn nào khác.

Nhìn những đồng đội đang phải khổ sở một đấu hai của mình không pháp sư cắn răng điều khiển sư thứu của mình lao vào chiến trường.

Thấy vậy không pháp sư cũng không chút do dự nhìn sang những đồng đội bên cạnh của mình nói.

“Không lùi lại nữa, tất cả theo ta.”

Nói rồi hắn dẫn đầu phi đội chỉ với năm người lao vào chiến trường, lần đầu tiên các không pháp sư lựa chọn chiến đấu cận chiến. Không có bất kỳ sự hỗ trợ nào ở đây cả bọn hắn phải chiến đấu và giữ cho kẻ thù nằm ngoài tầm nhìn..