Chương 921:

Chương 921:

Đột đột đột!

Ba viên đạn găm vào cơ thể wyvern, máu bắn tung tóe đôi cánh của nó mất đi động lực rơi xuống.

“Lâm, sau lưng.”

Còn chưa kịp vui mừng vì chiến công tiếng của không pháp sư hỗ trợ đã vang lên trong tai nghe, liếc nhìn gương chiếu hậu hắn thậm chí không quay đầu lại mà xoay bánh lái khiến toàn bộ thiên không ma cụ lật ngược lên, độ cao của nó ngay lập tức ngã xuống tránh đi cú táp của tên wyvern phía sau.

Đột đột đột!

Ngay lập tức không pháp sư hỗ trợ khai hỏa bắn rơi tên hiệp sĩ rồng, nhưng đó là tất cả, trên đầu hắn một cái bóng bao phủ, vừa mới ngẩng lên không pháp sư đã thấy một cái miệng máu mở ra trên đầu hắn. Đó là hình ảnh cuối cùng hắn thấy được trong cuộc đời, thiên không ma cụ của hắn bị nghiền nát, chỉ còn một cánh tay bay ra, máu tươi cùng những miếng thịt nát vẫn dính trên đó.

Đột đột đột!

“Con*** mày, ***.”

Không pháp sư thấy đồng đội của mình bị nghiền nát giận giữ chửi rủa, hắn thực sự không thể nào chấp nhận được cái chết của đồng đội, trút hết đạn dược của mình lên người nó.

Nhưng chính vì điều đó lại khiến hắn mất đi cảnh giác, khi hắn phát hiện ra một ngọn lửa đã bao phủ lấy người hắn.

Nhìn đồng đội bị thiêu rụi, phi đội trưởng bất lực không làm được gì.

Quay mặt đi phi đội trưởng tiếp tục lao vào trận chiến vô vọng trên bầu trời nơi mà không chỉ các không pháp sư mà cả sư thứu kỵ sĩ của tinh linh tộc đang chết như ngả rả.

Phi đội trưởng tấn công bất kỳ kẻ thù nào trong tầm bắn của hắn, nhưng cũng chính vì thế mà…

Cạch cạch!

Phi đội trưởng bóp cò súng, nhưng nòng súng chỉ vang lên những tiếng kim loại va chạm, súng đã hết đạn, cũng có nghĩa hắn đã mất đi vũ khí.

Không còn hỗ trợ phía sau, giờ đây hắn cô đơn một mình giữa chiến trường không có vũ khí chỉ còn một chiếc không thiên ma cụ.

Phừng

Một ngọn lửa bao phủ lấy cơ thể hắn, không chờ ở đó ngay khi ngọn lửa tắt đi một con wyvern đã lao tới móng vuốt của nó đã chộp lấy cơ thể cháy đen của đội trưởng và mọi thứ kết thúc. Toàn bộ năm người trong đội không pháp sư đã bị tiêu diệt và nếu không có tiếp viện thì chẳng mấy chốc nữa số kỵ sĩ sư thứu còn lại cũng sẽ đi cùng bọn họ.

Nhưng có lẽ vì may mắn hoặc là do nỗ lực của chính mình khi các kỵ sĩ sư thứu chỉ còn mười bốn người và khi kỵ sĩ sư thứu thứ mười bốn vừa bị hai con wyvern hợp lực xé nát một đôi cánh thì từ phía xa tiếng gầm vang vọng, một đoàn sư thứu xuất hiện lao vào chiến trường.

Trần Minh Thiện hạ ống nhòm xuống, thở dài một hơi.

Cuối cùng thì tiếp viện đã tới kịp, ít nhất đã ngăn được đối phương tiếp cận vào tầm nhìn, phát hiện ra vấn đề của hạm đội.

Đi vào cầu tàu, ngồi lên ghế hạm trưởng Trần Thiện Minh thở dài một hơi hỏi.

“Hạm đội đối phương thế nào?”

“Hạm đội ma quỷ vẫn đang tiếp cận với tốc độ năm hải lý một giờ thưa ngài. Với tốc độ này ít nhất phải hai giờ nữa mới tiếp cận được chúng ta.”

Hoa Tiêu rất thoải mái nói, hiển nhiên hắn rất thoải mái với cái tốc độ tiếp cận như rùa bò của đối phương, hai giờ cũng là quá già để toàn bộ hạm đội làm ra phản ứng, huống chi với tốc độ rùa bò như vậy muốn tiếp cận hạm đội liền phải qua được mấy khẩu pháo trên tàu cái đã.

“Hạm trưởng, chúng ta có động tĩnh mới của hạm đội đối phương.”

Hạm phó tới bên cạnh hắn báo cáo.

Ngay lập tức Trần Minh Thiên đi tới hải đồ trên này đã biểu hiện rõ tình hình của hạm đội.

Lúc này ghim đánh dấu hạm đội đối phương đã xuất hiện trên hải đồ, nhưng khi nhìn thấy những vị trí được đánh dấu đôi lông mày Trần Minh Thiện nhíu chặt lại.

“Hướng này là sao?”

Đặc biệt là đánh dấu hướng di chuyển của hạm đội đối phương kia, rất kỳ lạ.

“Không rõ! Chúng ta phát hiện hướng đi này của đối phương. Có lẽ đây là lý do khiến tốc độ hạm đội của chúng không nhanh để tiếp cận chúng ta.”

Hoa tiêu trả lời.

Nhìn bố trí của hạm đội đối phương, lại nhìn hướng đi của hạm đội đối phương đôi lông mày của Trần Thiện Minh nhíu lại, hắn có cảm giác không tốt với chuyện này.

“Báo cáo cho đô đốc đi.”

Văn Tú rất nhanh đã nhận được tin tức về hoạt động bất thường của hạm đội ma quỷ, không chỉ tin tức từ biên đội tàu của Trần Minh Thiện mà còn tới từ các nguồn khác, tấm hải đồ này chi tiết hơn rất nhiều.

“Giống như chúng đang muốn xua đuổi chúng ta tới một nơi nào đó phải không?”

Văn Tú hỏi tham mưu bên cạnh mình.

“Chiến thuật bình thường hẳn đối phương phải dùng tốc độ nhanh nhất lao vào hạm đội của chúng ta mới đúng, theo ghi nhận của chúng ta tàu nhanh của bọn chúng nếu dùng tới nước mắt thần gió ít nhất tốc độ cũng phải từ năm mươi trở lên.”

Tham mưu nói, nhưng hắn không kết luận. Hắn cũng không nghĩ ra được ma quỷ đang âm mưu gì.

“Chúng giống như muốn bao vây chúng ta.”

Hạm trưởng phát biểu ý kiến của mình.

“Bao vây chúng ta?”

Văn Tú nghe vậy có khó hiểu nói.

“Tôi chỉ đoán thôi thưa ngài, dù sao di chuyển theo cách đó tôi cũng chỉ nghĩ tới việc đối phương muốn bao vây chúng ta.”

“Nếu là muốn bao vây, như vậy phía trước chúng ta ít nhất cũng phải có một hạm đội đủ mạnh để cản lại toàn bộ hạm đội liên minh. Phải biết đối phương vẫn chưa biết hạm đội của chúng ta chỉ là một hạm đội mồi nhử. Nhưng theo báo cáo thì số lượng tàu của hạm đội này lên tới gần sáu trăm, đã là hơn hai phần ba sức mạnh của hạm đội ma quỷ rồi.”

Tham mưu phân tích.

Văn Tú không nói một lời, hắn khoanh tay trước ngực quan sát hải đồ.

“Để không quân mở rộng phạm vi tuần tra đi, ta muốn xem xem bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì.”

Hắn không thể nhìn ra được rốt cuộc đối phương đang có âm mưu gì, chỉ có thể tăng cường cảnh giác.

Cứ như vậy hạm đội hai bên bắt đầu việc ngươi truy ta đuổi, hai bên đều có ý đồ của mình không ai muốn dùng toàn lực ngay từ đầu, ai cũng có mục đích phải đạt, không giao chiến cũng không tiếp cận.

Thực sự ma nói tình huống này thực sự rất buồn cười, nếu là hai hạm đội có cùng công nghệ chiến lực sàn sàn nhau ngay khi gặp mặt sẽ không do dự mà lao vào nhau rồi.

Tàu hiện đại thì chĩa pháo vào nhau mà bắn, tàu buồm thì tiếp cận rồi bắn, đặc biệt là còn mấy cái trò nhảy tàu tàu cần chiến.

Nhưng bây giờ khi công nghệ của hai bên chênh lệch, chiến thuật của hai bên khác nhau và đặc biệt là cái hai bên đều có các chiến thuật và toan tính khác nhau thành ra lại trở thành tình huống đuổi bắt dở khóc dở cười như thế này đây.

Thực sự mà nói nếu không phải tốc độ của hạm đội liên minh cao hơn, thì cũng không có cái chiến thuật vớ vẩn buồn cười như thế này.

Trò chơi đuổi bắt cứ thế diễn ra tới giờ thứ ba. Lúc này Thực Nhân Đồng đang đứng trên bong tàu nhíu chặt đôi lông mày quan sát tình huống trên biển.

Hắn có cảm giác gì đó không đúng, hành động của hạm đội đối phương hoàn toàn không theo lẽ thường. Nếu là hạm đối liên minh hiện tại bị đuổi như vậy hẳn phải phản công mới phải, hạm pháo của hạm đội Nam Tinh phải vang rập trời mới phải.

Nhưng nhìn xem, bây giờ tới một tiếng pháo còn không có, hơn thế nữa nếu dựa theo tốc độ thông thường đối phương hẳn phải kéo ra một khoảng cách mới phải. Nhưng rõ ràng bọn hắn không làm việc đó, chắc chắn phải có gì đó mờ ám ở đây, nó hoàn toàn không giống với cách chiến đấu của lũ dị giáo.

“Không quân của chúng ta hiện tại đang ở đâu?”

Thực Nhân Đồng hỏi.

“Phần lớn đang giao chiến ở hướng đông nam thưa ngài.”

Mặc dù hai bên đã phát hiện nhau, nhưng không quân hai bên đã quấn lấy nhau rồi nên rất khó thoát ra trở về đúng vị trí nên có. Nên hai bên vẫn giao chiến ở góc dụ địch.

“Bí mật điều một trăm người về đây cho ta. Đừng để đối phương phát hiện.”

Thực Nhân Đồng ra lệnh..