Chương 923: 

Chương 923: 

Acandent lúc này đang đứng trên mũi tàu dùng ống nhóm quan sát quả pháo sáng đang thiêu đốt ở phía đường chân trời.

Thi thoảng từ phía đường chân trời lại có ánh sáng lóe lên, chính là ánh sáng từ những quả đạn pháo phát nổ chiếu sáng bầu trời.

Hạm đội chủ lực liên minh lúc này với toàn bộ thành phần là hạm đội tinh linh đang ở sau lưng hạm đội ma quỷ hơn mười hai hải lý, phải nói bởi vì trời tối Acandent mới để hạm đội tiếp cận gần như vậy, dù sao khoảng cách này đã rất gần rồi không quân của đối phương chỉ cần lướt qua một lượt liền có thể phát hiện ra hạm đội tinh linh.

Dù sao một hạm đội với ba trăm tàu là một hạm đội khổng lồ, không dễ để che dấu như vậy, nhưng vào ban đêm hơn nữa còn là lúc trời không có ánh trăng như thế này phạm vi tuần tra của không quân đối phương thường chỉ khoảng năm hải lý hoàn toàn không thể phát hiện được hạm đội.

Đương nhiên để đảm bảo an toàn, toàn hạm đội lúc này cũng không có lấy một ánh sáng, toàn bộ hạm đội đều đang di chuyển trong đêm tối, mọi phương pháp định hướng của hạm đội đều đều dựa vào ánh sáng từ phía hạm đội mồi nhử ở phía xa.

Đó là một trong những lý do khiến hạm đội mồi nhử liên tục bắn pháo sáng, chính là để đánh dấu hướng đi cho hạm đội chủ lực.

“Toàn hạm đội tăng tốc, duy trì tốc độ ba mươi.”

Quan sát một lượt Ancandent ra lệnh.

Hạm đội cứ như vậy tiếp tục đi tới không ai chú ý tới một hạm đội khổng lồ như vậy, gần như tất cả đều tập trung vào chiến trường phía trước.

Chỉ có điều Ancandent không biết rằng hạm đội ma quỷ cũng không phải toàn bộ tập trung cho chiến trường phía trước, bởi vì hạm đội ma quỷ quá nhiều khiến cho hạm đội mồi nhử không thể xác định được đang đối đầu với bọn hắn cũng chỉ là một phần của hạm đội ma quỷ.

Vì thế lúc này Ancandent vẫn cho rằng toàn bộ hạm đội ma quỷ đều tập trung phía trước, mặc dù hắn cũng biết việc hạm đội mồi nhử đã lộ, hẳn là ma quỷ cũng đã có đề phòng.

Dù vậy hắn vẫn quyết định thực hiện kế hoạch cũ, dù sao bản thân kế hoạch này cũng không có vấn đề cho dù đối phương đã có đề phòng từ trước.

Màn đêm có thể che chắn cho hành tung của hạm đội cũng có thể che chắn cho cả những thứ khác nữa.

Ví dụ như một con wyvern đang lượn lờ trên bầu trời chỉ cách hạm đội không tới năm kilomet một khoảng cách rất ngắn.

Bởi vì để đề phòng bị phát hiện nên hạm đội cũng không cất cánh lực lượng không quân cho nên bọn hắn cũng không phát hiện ra con wyvern này đang tới gần.

Cưỡi trên thú cưỡi của mình, kỵ sĩ ma quỷ quan sát màn đêm tối như mực phía trước, mặc dù hắn không thể nhìn thấy ở khoảng cách xa nhưng không sao cả, nhiệm vụ tuần tra trong đêm này vốn dĩ đã là như vậy suốt hàng nghìn năm.

Nhưng hôm nay đột nhiên tai của hắn lại nghe được những âm thanh kỳ lạ phát ra từ dưới mặt biển, giống như là có thuyền đang rẽ sóng đi trên biển vậy. Hơn nữa số lượng cũng rất nhiều, nếu không cũng không thể phát ra được âm thanh lớn như vậy.

Nhìn xuống mặt biển tối như mực phía dưới kỵ sĩ quyết định xuống kiểm tra.

Càng tới gần hắn càng nghe rõ âm thanh thuyền rẽ sóng đi, trái tim hắn đã dâng tới cổ họng. Phải biết nơi này hẳn không nên có tàu chiến mới phải. Nhưng bây giờ hắn lại nghe được âm thanh của vô số tàu chiến đang rẽ sóng đi bên dưới.

Do dự một lúc cuối cùng hắn vẫn đưa ra quyết định, một quả cầu lửa xuất hiện trên bầu trời chiếu sáng toàn bộ khu vực.

Mặc dù ánh sáng rất mờ ảo, nhưng kỵ sĩ vẫn nhìn ra được bên dưới là một hạm đội khổng lồ đang rẽ sóng mà đi, trên những cánh buồm thiên nga của chúng còn có biểu tượng mờ ảo của các tộc tinh linh.

Sắc mặt kỵ sĩ đại biến, hắn lập tức điều khiển con wyvern quay đầu chạy đi, muốn thoát khỏi nơi này.

Nhưng ngay lập tức vô số cột sáng bắn lên, pháo ma pháp từ trên các tàu tinh linh đang cố giữ hắn ở lại.

Thấy cảnh này kỵ sĩ cảm giác được hắn đã rất khó thoát, ngay lập tức một quả cầu lửa được hắn bắn lên trời rồi nổ bung ra như pháo hoa. Ngay sau đó cơ thể hắn đã bị những tia sáng của pháo ma pháp nuốt chửng.

“Khốn kiếp toàn hạm đội, đội hình mũi tên tốc độ bốn lăm.”

Ancandent thấy vậy không chút do dự ra lệnh.

Hạm đội chủ lực của ma quỷ lúc này cũng đã thấy được pháo báo hiệu phát nổ.

Thực Nhân Đồng nở một nụ cười gằn, hạm đội bắt đầu quay đầu, trực diện lấy hạm đội đối phương.

Không những vậy tin tức cũng được lập tức truyền tới hạm đội mồi nhử, toàn hạm đội lập tức được lệnh quay đầu đối mặt trực tiếp với hạm đội truy đuổi. Cứ như vậy quyết chiến của hai hạm đội đã bắt đầu.

Không còn cần phải giữ bí mật, hạm đội tinh linh lập tức cất cánh toàn bộ số không quân còn lại, cùng với đó toàn hạm đội cũng sáng lên, chẳng mấy chốc đội hình mũi tên của hạm đội hình thành, một ma pháp khổng lồ được kết nối giữa các tàu hình thành một mũi tàu khổng lồ rẽ sóng tiến về phía trước.

Ma pháp khiến cho tốc độ của hạm đội tăng lên đáng kể, đã đạt tới hơn năm mươi hải lý, những ngọn sóng lớn bị hạm đội xé mở điều mà trước đó hạm đội đáng lẽ ra phải đi qua chứ không phải xé mở như vậy.

Giao chiến trên bầu trời cũng đã bắt đầu, và Ancandent cũng nhận được tin tức từ không quân về tình huống hạm đội đố phương, nghe được tin tức này đôi mắt hắn sáng lên hét lớn.

“Toàn hạm đội tốc độ tối đa, sẵn sàng cho cận chiến.”

Những cánh buồm vốn đã căng lực giờ đây lại được tiếp sức bởi nước mắt thần gió, chúng lao như bay nhanh chóng hướng về phía hạm đội ma quỷ đang chuyển hướng quay đầu.

Hạm đội ma quỷ lúc này đang phải quay đầu, trong hải chiến thậm chí chỉ là một con tàu bình thường ngươi muốn quay đầu không phải đơn giản chỉ là đứng yên tại chỗ rồi điều khiển tàu quay đầu lại được, điều đó là bất khả thi.

Vì thế với một hạm đội lớn như hạm đội ma quỷ việc quay đầu mất rất nhiều thời gian và cũng rất phức tạp, thậm chí nếu không cận thận còn có thể gây ra thảm hỏa nữa.

“Tại sao lại chậm như vậy? Tăng tốc lên đi.”

Thực Nhân Đồng thấy tốc độ quay đầu của hạm đội như rùa bò trong khi hạm đội tinh linh lại đang ở rất gần khiến cho hắn vô cùng sốt ruột, phải biết nếu trong lúc hạm đội đang quay đầu mà đối phương xông vào đội hình như vậy thì sẽ là thảm họa.

“Đại nhân, đây đã là tốc độ cao nhất rồi, nếu tăng thêm tốc độ hạm đội có thể mất kiểm soát gây ra va chạm.”

Phó đô đốc ở bên cạnh nói.

“Ta nói lập tức tăng nhanh tốc độ.”

Thực Nhân Đồng gằn giọng nói. Hắn không quan tâm va chạm giữa các tàu, chuyện này chỉ là chuyện nhỏ, nếu không thể kịp thời quay đầu có thể toàn bộ hạm đội sẽ bị tiêu diệt.

Cũng rất nhanh dưới mệnh lệnh của Thực Nhân Đồng tốc độ của hạm đội tăng lên, ban đầu cũng không có vấn đề gì nhưng nguy hiểm lại đang càng lúc càng tới gần.

Một thủy thủ đang điều chỉnh lại cánh buồm của tàu chiến. Tàu của hắn theo tiêu chuẩn cũ của hạm đội Đế quốc có thể xem là một tàu chiến tuyến với hơn hai mươi khẩu pháo ma pháp các loại.

Tàu chiến tuyến tốc độ không cao, trong toàn hạm đội nó là tàu chủ lực nhưng cũng là tàu có tốc độ chậm nhất, và với việc sử dụng tốc độ tối đa trong hạm đội tàu đã bắt đầu không theo kịp.

“Dừng lại…dừng lại…mau dừng lại.”

Đang chăm chú điều chỉnh lại hướng của buồm đột nhiên âm thanh hoảng hốt vang lên.

Không biết xảy ra chuyện gì, thủy thủ đưa ánh mắt về hướng tiếng hét, nhìn thấy tình huống trước mắt hắn hoảng sở quên mất cả việc công việc của mình, rất nhiều thủy thủ khác cũng chạy tới mạn tàu lên tiếng hét lớn.

Đối diện với bọn hắn là một con tàu, mặc dù không lớn bằng tàu chiến tuyến nhưng cũng không nhỏ hơn bao nhiêu đang không ngừng tới gần.

Thủy thủ có thể thấy được trên con tàu đối diện thủy thủ của nó cũng đang vội vã điều chỉnh hướng đi của tàu, nhưng mọi thứ đã quá muộn. Thấy con tàu vẫn đang hướng thẳng về phía này các thủy thủ cũng biết đã không thể làm gì được nữa, bọn hắn lập tức quay đầu chạy đi muốn kéo dài khoảng cách, nhưng trên con tàu này bọn hắn có thể chạy đi đâu cơ chứ..