Chương 924: xung kích.

Chương 924: xung kích.

Thủy thủ cũng rời tay khỏi dây buộc buồm chạy về phía đối diện tàu hòng kéo dài khoảng cách với con tàu đang càng lúc càng tiến gần.

Không chỉ hắn mà còn có cả những thủy thủ khác đang điều chỉnh buồm cũng rời tay khỏi dây buồm.

Không còn thủy thủ kéo lấy, cánh buồm không thể cố định bị gió thổi bay tán loạn, còn va vào một vài thủy thủ khiến bọn hắn ngã xuống không rõ sống chết.

Một số thủy thủ khác thấy vậy muốn cứu những người bị thương nhưng bọn hắn còn chưa kịp làm việc đó thì.

Rầm

Một cú va chạm mạnh đẩy ngã tất cả mọi người trên bong tàu, hóa ra ma pháp phòng thủ của hai tàu đã va chạm vào nhau, trong nháy mắt cả hai ma pháp đều sập xuống, trong khi hai con tàu vẫn giữ nguyên tốc độ tiến tới.

Ahhh

Con tàu đã chiếm lấy toàn bộ ánh mắt của thủy thủ, mũi tàu nhìn như chậm rãi đâm vào mạn của tàu chiến tuyến, nhưng thực chất tốc độ của nó đã rất nhanh cộng với độ lớn của hai tàu, mạn tàu bằng gỗ như giấy nhanh chóng bị xé nát, con tàu chiến tuyến vốn hùng mạnh giờ đây đang bị một con tàu nhỏ hơn xé ra thành từng mảnh, các siêu phàm giả cố gắng cứu lấy con tàu, ma pháp trên người bọn hắn cố gắng đẩy con tàu lớn này ra.

Nhưng sức mạnh của bọn hắn thực sự không đủ, hoặc có thể nói con tàu quá nặng, đôi chân bám chặt dưới sàn tàu của bọn hắn lúc này đang bị đẩy đi, và điều đáng nói hơn nữa là sàn tàu đang sụp đổ vì cấu trúc đã bị phá hoại, nó không còn khả năng làm điểm tựa cho các siêu phàm giả.

Huống chi những siêu phàm giả trên tàu đối diện cũng đang cố gắng ngăn việc đâm tàu, điều đáng nói là bọn hắn lại sử dụng ma pháp đẩy lên thân tàu chiến tuyến, thân tàu vốn đã bị tổn thương nặng giờ đây lại phải chịu thêm sức nặng nữa khiến cho thân tàu vốn dĩ đã không thể chịu đựng được bao nhiêu trọng lượng nhanh chóng sụp đổ.

Chẳng mấy chốc toàn bộ tàu chiến tuyến đã bị đâm thành đôi, các thủy thủ trên tàu hoảng hốt nhảy xuống mặt biển lạnh lẽo thoát đi chờ đợi người cứu giúp.

Chuyện đâm tàu như thế này không chỉ diễn ra ở đây mà đã bắt đầu lan tràn ra khắp hạm đội, không có sự chỉ huy thống nhất. Không hẳn là có nhưng bởi vì mệnh lệnh của Thực Nhân Đồng khiến cho việc chỉ huy đã trở nên hỗn loạn.

Đáng lẽ ra chỉ cần giữ nguyên tốc độ vốn có và quay đầu mọi chuyện sẽ không tới mức này, nhưng đáng tiếc không có đáng lẽ ở đây, đội hình của hạm đội ma quỷ đã bắt đầu hỗn loạn.

Các thủy thủ bơi trên mặt biển mong chờ nhìn tàu chiến quân mình đang không ngừng đi qua nhưng rất nhanh bọn hắn đã phát hiện không có tàu nào dừng lại cứu bọn hắn cả, những tàu đi qua chỉ vứt dây xuống ai có thể bắt được liền lên tàu, còn không thì chỉ có thể tiếp tục lênh đênh trên mặt biển.

Không phải bọn hắn không muốn mà là không dám, với tốc độ của hạm đội như hiện nay nếu bọn hắn dừng lại sợ rằng sẽ bị tàu chiến phía sau va chạm, vì thế các hạm trưởng không dám cho tàu dừng lại.

Thực Nhân Đồng cũng nhìn ra được vấn đề đang xảy ra trong hạm đội, ấn đường của hắn nhíu lại.

“Để hạm đội của Grander tách ra, nói với hắn. Bằng mọi giá hắn phải ngăn hạm đội kẻ thù lại, nếu không liền không cần trở về nữa.”

Thực Nhân Đồng muốn hy sinh hạm đội này đảm bảo toàn bộ hạm đội chủ lực. Hắn đã nhìn ra được nếu cứ tiếp tục như vậy hạm đội có thành công quay đầu sợ rằng cũng không thể chống lại sự xung kích của hạm đội tinh linh.

Vì thế hắn lựa chọn sử dụng một hạm đội làm lá chắn để kéo dài thời gian cho hạm đội chính quay đầu, ổn định lại đội hình.

Mệnh lệnh được đưa ra, không có bất kỳ sự bất mãn nào, cho dù tên đô đốc Grander kia biết mệnh lệnh này là để hạm đội của mình đi chết thì cũng không dám cãi lệnh.

Những kẻ dám cãi lệnh của Thực Nhân Đồng đã không còn tồn tại trên thế giới này nữa rồi, hắn không muốn trở thành một phần trong số đó.

Acandent đã tới đủ gần để thấy được, hạm đội ma quỷ đang hỗn loạn cho dù đang ở trong bóng tối.

Hắn cũng thấy được có một hạm đội nhỏ đang tách ra, nhìn qua khoảng trăm tàu, số lượng ít đi cũng khiến tốc độ quay tàu nhanh hơn, nhưng Acandent không quan tâm, hắn cười lạnh nhìn hạm đội hỗn loạn trước mặt.

Chỉ một trăm tàu mà muốn ngăn hạm đội của hắn lại, đang nằm mơ sao!

Hạm đội tốc độ nhanh chóng chẳng mấy chốc đã chỉ cách hạm đội ma quỷ không tới ba hải lý, khoảng cách này đã nằm trong tầm bắn của pháo ma pháp. Rất nhanh ánh sáng của pháo ma pháp đã sáng lên bắn về phía đội hình tinh linh.

Hạm đội tinh linh lại phản công rất ít, so với số lượng pháo ma pháp của ma quỷ bắn về hướng này thì thực sự rất nhỏ giọt, cho dù số lượng của hai bên chênh nhau tới ba lần.

Không có cách hạm đội tinh linh là đang đi theo đội hình xung kích trong khi pháo ma pháp đều tập trung ở hai bên mạn tàu đầu tàu, cho dù là tàu thiên nga lớn nhất của tinh linh cũng chỉ được trang bị bốn khẩu pháo ma pháp, hơn nữa cũng chỉ có các tàu đi đầu mới có thể khai hỏa gần như có thể nói việc phản công không tính cũng được.

Đương nhiên cũng không phải lần đầu tiên tinh linh sử dụng chiến thuật này, bọn hắn cũng hiểu chiến thuật của đội hình chiến thuật xung kích như vậy điểm yếu là ở đâu, ma pháp liên hợp của cả đội hình này nền tảng chính là một loại ma pháp liên hợp phòng thủ cỡ lớn, chỉ là bị làm yếu đi để có thể di chuyển và gia cố thêm sức đẩy thôi.

Vì thế mặc dù hỏa lực không đủ nhưng hạm đội vẫn không chịu quá nhiều áp lực.

Nhưng dù sao bọn hắn vẫn là bị động, ngay khi tiến vào khoảng cách gần một kilomet ma pháp sụp đổ do áp lực quá lớn từ hỏa lực đối phương.

Ma pháp bị đánh sập các tàu chiến cũng chỉ có thể sử dụng ma pháp của mình để chống lại pháo ma pháp, nhưng chỉ là ma pháp đơn lẻ của một tàu chiến làm sao có thể chống lại sức khai hỏa hạm đội hơn một trăm tàu được. Cho dù có là tàu thiên nga mạnh mẽ nhất cũng không chịu nổi số lượng pháo ma pháp kinh khủng như vậy nhắm vào.

Chẳng mấy chốc tổn thất đã xuất hiện, mười chín tàu lập tức bị phá hủy.

Phá hủy ở đây là theo đúng nghĩa đen, không phải bị đánh chìm. Toàn bộ con tàu bị pháo ma pháp xé thành từng mảnh nhỏ, không còn gì sót lại.

Nhưng sự hy sinh của bọn họ đã có tác dụng, thời gian nạp lại pháo ma pháp quá lâu, trong khoảng thời gian này dưới tốc độ của hạm đội tinh linh bọn hắn rất nhanh đã tiếp cận hạm đội lá chắn.

Trên những con tàu của hạm đội tinh linh, ma pháp trên mũi tàu sáng lên tạo thành một hình dáng như mũi đâm húc.

“Tất cả giữ chắc, giữ chắc!”

Tiếng hét vang vọng trên khắp các bong tàu, các thủy thủ đều tiến tới những tay nắm được bố trí khắp nơi trên tàu, đôi tay nắm chặt sẵn sàng cho va chạm.

Rầm rầm!

Chẳng mấy chốc những tiếng va chạm vang lên trên khắp hạm đội, những con tàu tinh linh như mũi kiếm đâm thẳng vào thân tàu ma quỷ, ma pháp phòng thủ của tàu chiến ma quỷ trong nháy mắt bị đâm sập, mũi tàu không chậm lại tiếp tục đâm về phía thân tàu.

Thân của những chiếc tàu chiến giống như giấy, dễ dàng bị đâm nát, thủy thủ trên những con tàu này hoảng hốt nhảy xuống tàu, tìm kiếm đường sống.

Tàu tinh linh không dừng lại, sau khi đâm nát một con tàu ma quỷ nó tiếp tục tiến lên, ngay khi tân tàu đối diện với nửa thân tàu còn sót lại hai ba phát pháo ma pháp bắn ra kết thúc luôn con tàu đáng thương này.

Vượt qua tàu chiến vừa bị đâm chìm, pháo ma pháp lập tức khai hỏa, bắn về phía những con tàu ma quỷ khác trong đội hình, mặc dù không thể đánh sập ma pháp phòng thủ của đối phương nhưng cũng làm nó suy yếu để các tàu khác bồi vào.

Ngay sau đó một tàu tinh linh khác đâm thẳng vào con tàu kia, cũng không mất quá nhiều thời gian con tàu bị chẻ làm đôi chìm xuống dưới biển.

“Toàn hạm đội tiếp tục tiến lên, không được dừng lại.”

Acanden mệnh lệnh.

Hạm đội này chỉ là cái đuôi thạch sùng phía sau mới là mục tiêu chính..