Chương 925: 

Chương 925: 

Sức mạnh của hạm đội tinh linh quả thật không thể bàn cãi, hạm đội cảm tử của ma quỷ hoàn toàn không thể ngăn cản bước tiến của hạm đội tinh linh quá lâu, chẳng mấy chốc hạm đội ma quỷ đã bị đánh tan. Trong khi tổn thất của hạm đội tinh linh cũng không vượt quá mười ba tàu.

Vượt qua hạm đội cảm tử, hạm đội tinh linh vẫn mất một phần tốc độ, dù sao cũng là va chạm không bị mất tốc độ là không thể nào. Vì thế sau khi rời khỏi hạm đội cảm tử tinh linh phải nhanh chóng lấy lại tốc độ.

“Đô đốc! Chúng ta không có khả năng khôi phục tốc độ ở khoảng cách này.”

Hoa tiêu báo cáo cho Acandent.

Nhưng Acandent nghe vậy cười lạnh, bởi vì vị trí lúc này của hai hạm đội thì cho dù không phải ở tốc độ tối đa cũng có thể khiến hạm đội ma quỷ trọng thương nặng.

Hạm đội tinh linh lúc này đang ở sườn phía trước của hạm đội ma quỷ, ở góc độ này tàu chiến của đối phương thậm chí không thể phải hỏa pháo ma pháp nhắm vào bọn hắn, nhưng đến cả việc đối đầu hạm đội ma quỷ cũng không làm được.

Nói cách khác giờ đây hạm đội ma quỷ đã không có cách nào đối phó với cú xung kích này cả.

“Tiếp tục tiến lên.”

Acandent ra lệnh.

Hắn thấy được một số tàu trong hạm đội ma quỷ đang quay đầu hướng về phía hạm đội tinh linh, nhưng bởi vì việc quay tàu đó lại khiến nhịp độ của hạm đội vốn đang hỗn loạn lại càng trở nên hỗn loạn hơn, các tàu khác không kịp quay đầu lập tức đâm vào những con tàu đang cố quay đầu tại chỗ kia.

Không cần hạm đội tinh linh ra tay, đối phương đã tự giết chính mình, giờ đây đội hình của hạm đội ma quỷ trở nên hỗn loạn.

Thực Nhân Đồng đứng trên đỉnh cột buồm thấy được tất cả, hắn giận giữ cắn chặt răng hét xuống ben dưới ra lệnh.

“Mệnh lệnh tất cả tàu tự do chiến đấu, tất cả thủy thủ phải sẵn sàng xáp lá cà. Pháo ma pháp bắt đầu nạp năng lượng, sẵn sàng khai hỏa khi hạm đội địch đi qua.”

Thực Nhân Đồng đã từ bỏ đấu pháo, hoặc đối đầu trực tiếp với đối phương. Bây giờ đã không kịp làm điều đó, hắn chỉ có thể hy vọng sử dụng lợi thế số lượng kéo đối phương vào một trận tiêu hao chiến, giữ đối phương ở trong một cuộc hỗn chiến.

Hắn đã đoán được chiến thuật của đối phương rồi, đây cũng là một chiến thuật tinh linh sử dụng khá thường xuyên chỉ sau đấu pháo.

Nó gọi là chiến thuật xung kích, lợi dụng tốc độ nhanh của tàu chiến tinh linh vòng qua sườn hạm đội đối phương rồi xung kích vào phá vỡ cấu trúc hạm đội kẻ thù, rồi lại rời đi một lần nữa xung kích, cứ như vậy vài lần bất kỳ hạm đội nào cũng không thể chống lại được.

Nó cũng tương tự như chiến thuật của kỵ binh xung kích vậy, luôn tấn công vào sườn của đội hình bộ binh, phá tan đội hình bộ binh rồi nhanh chóng thoát ra, sau đó lại nhân lúc đội hình bộ binh chưa kịp hồi phục lại thì tiếp tục xung kích một lần nữa, một vài lần như vậy đội hình bộ binh nhanh chóng bị phá tan.

Có điều khác biệt của chiến thuật này so với chiến thuật của kỵ binh là cho dù hạm đội có bị mắc kẹt trong đội hình của hạm đội đối phương thì cũng không quá nguy hiểm, dù sao khả năng chiến đấu của các tàu chiến tinh linh cũng là hàng đầu.

Ngược lại kỵ binh lại không được phép mắc kẹt trong đội hình bộ binh, không có tốc độ, mắc kẹt trong đội hình bộ binh những kỵ binh tinh nhuệ lại không khác gì một tên bộ binh đang cưỡi trên lưng ngựa, hơn nữa với số lượng ít hơn rất nhiều bọn hắn có thể bị bộ binh vây lại và tiêu diệt, trong hỗn chiến bên nào có nhiều quân hơn, vũ khí phù hợp hơn và được huấn luyện tinh nhuệ hơn sẽ dành chiến thắng.

Mục đích của Thực Nhân Đồng là cố gắng ngăn chặn hạm đội tinh linh sử dụng chiến thuật này, và đưa nó vào tình huống hỗn chiến, nơi mà số lượng tàu chiến của ma quỷ nhiều hơn, mặc dù vũ khí của bọn hắn không chất lượng bằng vũ khí tinh linh, mặc dù lính cũng không tinh nhuệ bằng tinh linh nhưng số lượng chính là sức mạnh. Hắn tự tin với số lượng vượt trội hạm đội có thể chiến thắng đối phương.

Đứng trên sàn tàu Acandent giữ chặt lấy lan can, sẵn sàng cho cú va chạm.

Rầm rầm rầm!

Tiếng va chạm vang vọng khắp chiến trường, những con tàu mạnh mẽ của ma quỷ giờ đây trong như giấy bị mũi tàu tinh linh xé nát, pháo ma pháp bắt đầu chiếu sáng bầu trời.

Phá hủy những con tàu ở ngoài cùng, hạm đội tinh linh không dừng lại tiếp tục tiến vào sâu trong đội hình ma quỷ.

Các tàu chiến ma quỷ giờ đây đã dừng lại, bọn hắn không còn tốc độ và độ cơ động để né tránh, hay đơn giản là đối đầu với tàu chiến tinh linh. Dù vậy pháo ma pháp cũng chiếu sáng đội hình, mặc cho số lượng tàu chiến ma quỷ dày đặc trong đội hình những phát pháo ma pháp vẫn khai hỏa trong đội hình.

Rầm rầm rầm!

Những chùm ma pháp sáng ngời đánh lên ma pháp phòng thủ của tàu, tinh linh hạm trưởng có thể cảm nhận rung động của ma pháp phòng thủ trên thân tàu, nhưng tàu cũng không dừng lại.

Rầm

Lại một lần nữa thân tàu đâm vào một con tàu ma quỷ đối diện, ma pháp phòng thủ lập tức bị đánh sập, nhưng lần này là ma pháp phòng thủ của cả hai tàu.

Không còn ma pháp phòng thủ thân tàu phải hứng chịu pháo ma pháp từ bốn phương tám hướng bắn tới, cho dù có thân tàu ma quỷ đỡ một phần đáng kể nhưng thân tàu đã bị phá ra vô số lỗ hổng.

Thủy thủ ma quỷ cũng không phải bỏ chạy như lần trước, vô số móc câu rơi lên cánh buồm, những thủy thủ ma quỷ đu dây bay qua tàu tinh linh, còn với siêu phàm giả ở khoảng cách gần như vậy bọn hắn thậm chí không cần phải lên tàu.

Các thủy thủ ma quỷ như những chiến binh quả cảm đu dây sang tàu tinh linh, mặc cho thi thoảng cơ thể của bọn hắn bị nuốt chửng bởi chính ma pháp của đồng đội mình.

Nhưng dù vậy vẫn có rất nhiều thủy thủ đáp xuống sàn tàu, đáng tiếc làm sao những thủy thủ này chỉ là người phàm.

Còn tinh lính, đây là một chủng tộc siêu phàm, tất cả tinh linh đều là siêu phàm giả. Nó cũng có nghĩa những thủy thủ ma quỷ phàm nhân này giờ đây đang tấn công tàu của các siêu phàm giả.

Không mất quá nhiều thời gian bọn hắn dễ dàng bị các tinh linh dọn dẹp, nhưng nó cũng khiến cho các tinh linh bị phân tâm, những tên siêu phàm giả trên tàu ma quỷ đối diện tận dụng cơ hội dùng ma pháp tấn công vào vào hai cột buồm lớn.

Mặc dù cột buồm đã được phụ ma nhưng gặp phải trọng kích như vậy cột buồm cũng không chịu nổi, hai cây cột buồm bị phá hủy ngã xuống.

Không còn cột buồm tàu giờ đây đã bị mắc kẹt, không có tốc độ tàu hoàn toàn không có khả năng thoát khỏi sự bao vây của hạm đội đối phương, đây đã là án tử hình của con tàu.

“Tất cả bỏ tàu.”

Biết được đã không còn cách cứu tàu, hạm trưởng lập tức ra lệnh, không chút do dự các tinh linh nhảy xuống biển, từ bỏ tàu chiến bơi về hướng những tàu chiến khác.

Rất nhiều tàu vượt qua rồi cũng không dừng lại đón họ, với chiến thuật này dưng lại gần như là án tử vì thế hạm đội vẫn tiếp tục tiến lên. May mắn làm sao những tàu chạy sau vẫn kịp thời cứu lấy bọn họ, dù sao cũng là một đội hình lớn, không vượt qua không nhanh như vậy.

Hạm đội vẫn tiếp tục hướng về phía trước mặc cho pháo ma pháp của hạm đội ma quỷ vẫn pháo kích như mưa, cho dù rất nhiều phát đạn rơi vào tàu của chính ma quỷ thì bọn hắn cũng không chịu dừng lại.

Hạm đội tinh linh cũng không chịu thua kém pháo ma pháp trên tàu cũng khai hỏa liên tục đánh trả, làm suy yếu ma pháp phòng thủ của các tàu chiến ma quỷ, trợ giúp những cú húc của đồng đội.

Thủy thủ ma quỷ cũng không chịu thua kém, tàu của bọn hắn một khi bị húc chìm liền không chút do dự nhảy lên tàu tinh linh, cho dù bọn hắn có là phàm nhân đi chăng nữa.

Đặc biệt là siêu phàm giả của ma quỷ nhiều lúc còn trực tiếp nhảy lên tàu giao chiến trực diện..