Chương 926: 

Chương 926: 

“Vũ khí, tất cả cầm lấy vũ khí sẵn sàng lên tàu.”

Tiếng hét của hạm trưởng vang vọng, trong mắt hắn một tàu chiến tinh linh đã chỉ còn hơn chục mét, tàu của hắn đã không thể né được cú đâm nữa.

Tất cả thủy thủ trên tàu đều từ bỏ nhiệm vụ, cho dù là những siêu phàm giả đang điều khiển pháo ma pháp cũng dừng việc bổ sung năng lượng cho pháo cầm lấy vũ khí của mình, mỗi người đều tìm vị trí nắm lấy lan can hoặc thứ gì đó có thể cố đỉnh cơ thể của mình chờ đợi va chạm.

Hạm trưởng cũng ôm lấy cột buồm sau của tàu, hai chân đã co xuống, bắp thịt gồng lên sẵn sàng cho vụ va chạm.

Rầm

Âm thanh va chạm vang lên, cú va chạm khiến toàn bộ con tàu nghiêng đi, tất cả mọi người trên tàu đều không thể đứng vững cho dù có điểm tựa đi chăng nữa.

Tạch tạch tạch!

Sau đó là những âm thanh thân tàu bị xé rách từng chút từng chút một vang lên, những miếng gỗ của tàu đang từng chút một bị tàu tinh linh xé nát, cấu trúc của tàu đã gần như bị cắt làm đôi, nước nhân cơ hội tràn vào từ những lỗ thủng.

Một số ma pháp trên tàu tinh linh cũng đã bắt đầu phóng vào những người trên tàu, cho dù là tàu tinh linh thì thủy thủ lúc này cũng đang chịu chấn động, không phải tất cả mọi người đều có thể đứng vững, bọn hắn có thể khôi phục nhanh hơn những người trên tàu ma quỷ đã là rất tốt.

Nhưng cũng rất nhanh những người còn sống sót trên tàu ma quỷ cũng rất nhanh khôi phục, phần lớn người không lập tức phản công mà bọn hắn chạy về phía tàu tinh linh. Hạm trưởng cũng vậy, hắn mang theo thanh đao của mình chạy tới gần tàu tinh linh, mặc cho dưới chân hắn lúc này sàn tàu đang nghiêng đi cũng không thể ngăn cản được hắn, tinh linh cũng thấy được hắn đang lao tới ngay lập tức ném một ma pháp thủy pháo về phía hắn, nhưng đã bị hắn tránh đi. Quả thủy pháo đánh vào sàn tàu thổi bay một phần sàn tàu và cả một thủy thủ đang chuẩn bị ném dây móc lên tàu nữa.

Không giống như các siêu phàm giả những thủy thủ phàm nhân không thể cơ động như bọn họ, sàn tàu đã rất nghiêng cho dù bọn hắn có là những thủy thủ hàng đầu cũng không thể di chuyển trên một sàn tàu như vậy, bọn hắn chỉ có thể bám lấy thân tàu một tay cầm lấy dây móc cố gắng ném lên tàu đối phương.

Lúc này hạm trưởng đã tới đường cụt, phía trước là sàn tàu đã bị đâm vỡ, chân trái hắn dẫm lên miếng gỗ bị vỡ dùng lực bật lên chỉ một cú nhảy đã nhảy lên sàn tàu tinh linh.

Các tinh linh xung quanh đang phải xử lý những kẻ muốn lên tàu khác khiến cho hạm trưởng không bị tấn công trên không khiến hạm trưởng có cơ hội đặt chân lên tàu.

Rầm

Ngay khi hai chân vừa chạm lên sàn tàu, hạm trưởng lập tức nghiêng người về phía trước dùng lưng lăn thêm một vòng tránh đi vị trí hắn vừa đáp xuống.

Quả nhiên ngay sau đó một ánh đao chém tới ngay vị trí hắn vừa đáp xuống, nếu không có cú lăn vừa rồi hắn đã bị lưỡi đao chém vào.

Không chút do dự hạm trưởng vung đao lên quét về phía tên tinh linh đang lao về phía hắn, lưỡi đao lóe lên ánh sáng sắc bén tựa như có thể chém chết đối phương bất kỳ lúc nào.

Tinh linh hiển nhiên cũng không phải phàm nhân, hắn lập tức dơ lên tấm thuẫn hình tròn che ở phía trước, mặc dù chỉ là tấm thuẫn nhỏ nhưng vẫn có thể chắn được lưỡi đao chém tới của hạm trưởng.

Nhưng, lưỡi đao lại chỉ dừng lại một chút, sau đó tấm thuẫn bị chẻ đôi mặc nó đã được gia cố thêm ma pháp phòng thủ, cùng với đó là cánh tay của tinh linh.

May mắn cho tinh linh chiều dài của lưỡi đao không chạm tới hắn, nếu không hắn đã gặp rắc rối lớn.

Hạm trưởng thấy vậy cũng không dừng lại, hắn lập tức đứng dậy, đôi chân dùng sức đạp xuống lao về phía tên tinh linh, nhưng lập tức đôi chân của hắn lại bị một cột nước trói lại không thể di chuyển, hiển nhiên là ma pháp sư của tinh linh đang làm việc.

Nhận cơ hội này tinh linh hiệp sĩ cũng lao lên, mặc cho cánh tay phải đang phun máu chém về phía hạm trưởng.

Cheng

Lưỡi đao cùng ma pháp của cả hai chạm vào nhau, nhưng ngay lập tức ma pháp của tinh linh đã bị phá tan, hắn chỉ là một siêu phàm giả cấp B trong khi hạm trưởng là siêu phàm giả cấp A hai bên ở đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

Sau đó chân của hắn thoát khỏi trói buộc, vung lên đá vào sườn của của đối phương.

Khục

Ma pháp phòng thủ của tinh linh bị đá sập, hắn như một quả bóng bị đá bay ra va chạm với sàn tàu không rõ sống chết.

Hạm trưởng đang muốn tiếp tục thì đột nhiên một luồn kình khí từ sau lưng đánh tới, lập tức hắn quay người lại dơ đao lên đón đỡ.

Choang

Chỉ là một cú đấm nhưng đã đẩy lui hắn, còn chưa kịp ổn định cơ thể một loạt băng nhận đã bắn tới, lần này không còn đơn giản như lần trước, băng nhận vậy mà khiến ma pháp phòng thủ của hắn gặp phải trọng kích.

Đối phương tấn công rất dồn dập, hạm trưởng còn không kịp làm ra phản ứng một hiệp sĩ tinh linh trước mặt đã đấm tới, hắn cảm nhận được sức mạnh kinh khủng từ cú đấm này, một khi bị đánh trúng rất có thể ma pháp phòng thủ của hắn sẽ sụp đổ.

Dùng tay đập lên sàn lực phản chấn khiến vị trí của hắn hơi lệch đi tránh được cú đấm trực diện từ phía đối phương, nhưng đối phương cũng không bỏ qua chân phải vung lên đá về vào sườn của hạm trưởng.

Các hiệp sĩ rất thích đá vào vị trí sườn này, bởi vì diện tích lớn rất khó tránh né chỉ có thể đón đỡ.

Hạm trưởng cũng vậy hắn dùng cả tay và chân che cho sườn, cú đá rất mạnh nhưng vẫn không thể qua được phòng thủ của hắn, nhưng bây giờ hắn chỉ còn một trụ, một cây roi nước quật tới đánh ngã chân trụ của hắn.

Mất thăng bằng hạm trưởng ngã xuống một cú đá khác của đối phương theo sau, lần này hạm trưởng đã không thể cản được, bàn chân đá vỡ ma pháp phòng thủ đã suy yếu cuối cùng đạp thẳng vào đầu hắn.

Cảm giác cuối cùng của hạm trưởng trên thế giới này là một cơn đau tới từ sau lưng, rồi tất cả chìm vào bóng tối.

Không chỉ hạm trưởng những thủy thủ khác của tàu cũng không thể thoát được sự vây công của các tinh linh trên tàu.

Hạm trưởng đã là người cuối cùng còn trụ lại, nhưng hắn cũng không thể trụ nổi dưới sự vây công của hai siêu phàm giả cấp A. Dù sao chất lượng của tinh linh luôn là số một thế giới hiện nay, thậm chí số lượng siêu phàm giả trên các tàu của ma quỷ cũng không thể so sánh với tàu tinh linh được.

Chỉ trong không tới một phút chiến đấu tàu chiến tinh linh đã hoàn toàn chẻ đôi tàu ma quỷ, sáu cánh buồm căng lên hướng thẳng về phía trước, tàu lại một lần nữa tăng tốc, hai bên tàu vô số pháo ma pháp bắn tới khiến cho ma pháp phòng thủ của tàu giao động.

Tàu cũng không chịu thua kém, pháo ma pháp cũng liên tục khai hỏa phản công, mặc dù không thể đánh sập được ma pháp phòng thủ của đối phương nhưng vẫn làm suy yếu chúng giúp cho những tàu khác trong hạm đội dễ dàng xuyên thủng nó hơn.

Không biết những phát đạn của bọn hắn có tác dụng hay không nhưng ít nhất cho tới hiện tại vẫn không có tàu chiến nào của tinh linh bị cản lại, bất kỳ tàu chiến nào của ma quỷ đều bị mũi tàu của tinh linh đâm thủng.

Dù vậy chiến thuật của ma quỷ vẫn có tác dụng, mặc dù rất nhiều pháo ma pháp không bắn trúng thậm chí có không ít pháo bắn lên tàu của đồng minh nhưng ít nhất vẫn gây ra tổn thất của hạm đội tinh linh, một số tàu do bị tiêu hao quá lớn bởi những cú đâm cùng với những loạt pháo ma pháp giáng xuống khiến cho chỉ mới trải qua không tới một phần ba hạm đội ma quỷ đã xuất hiện tới tám tổn thất.

Nhưng hạm đội tinh linh vẫn không dừng lại Acandent biết số lượng hạm đội của mình ít hơn so với đối phương, nếu bây giờ dừng lại bọn hắn sẽ bị sa lầy. Đối phương có thể nhấn chìm hạm đội tinh linh nếu bọn hắn dừng lại số lượng áp đảo của đối phương sẽ vùi lấp bọn hắn..