Chương 927: 

Chương 927: 

Khác với hạm đội tinh linh, hạm đội mồi nhử của Nam Tinh chắc chắn không lựa chọn xung kích vào đội hình ma quỷ.

Cho dù hầu hết các tàu đều là tàu tuần dương với tiêu chuẩn bọc thép số một thế giới hiện nay thì cũng không được.

Ma pháp phòng thủ của Nam Tinh vẫn lạc hậu so với ma pháp của tinh linh, lại còn phải bảo vệ một diện tích lớn hơn rất nhiều so với tàu tinh linh khiến cho sức mạnh của ma pháp chỉ đủ để đỡ tám phát pháo ma pháp trực diện. Nếu nằm trong tầm bắn của tàu chiến tuyến ma quỷ thì cũng chỉ cần một loạt bắn, sau đó tàu sẽ phải sử dụng bọc thép để chống lấy pháo kích của đối phương.

Còn chưa kể số lượng của bọn họ rất ít nữa, đối phương có thể dễ dàng vây bọn họ lại rồi toàn bộ hạm đội bị đánh chìm.

Quan trọng hơn trong hệ thống chiến thuật của hải quân Nam Tinh bị cấm tuyệt đối chiến thuật này, nếu Văn Tú dám làm ra chuyện đó hắn chắc chắn sẽ bị kết tội phản quốc.

Hiện tại hạm đội đang giữ khoảng cách dưới năm kilomet với hạm đội tiên phong của ma quỷ, dùng pháo kích dày xéo cái hạm đội đang thương này.

Năm kilomet, đủ xa để pháo ma pháp không thể với tới, cũng đủ gần để tăng tỷ lệ trúng đích của pháo kích lên tới bảy mươi phần trăm.

Đứng trước những quả đạn pháo nặng hơn hai trăm cân ma pháp phòng thủ của tàu chiến ma quỷ chẳng là gì cả.

Chúng dễ dàng bị bắn nát giống như những tờ giấy mỏng. Cộng thêm tỷ lệ trúng đích lên tới bảy mươi phần trăm khiến tốc độ tổn thất của hạm đội tiên phong rất nhanh đã giảm xuống đáng kể.

Dù vậy hạm đội ma quỷ cũng không lui bước, bọn hắn phân tán ra xung quanh rất xa hòng né tránh góc bắn của các tàu chiến.

Lúc này hạm đội lại nhận ra một vấn đề, chính là thiết kế tháp pháo của các tàu tuần dương khiến độ cơ động và góc bắn của pháo gặp vấn đề.

Mọi người đều biết thiết kế tháp pháo của các tàu tuần dương thường sẽ đặt hai pháo, hoặc ba pháo, các pháo này thường sẽ nhắm vào một một mục tiêu duy nhất. Vấn đề nằm ở đây, mặc dù có tới sáu, thậm chí chín pháo nhưng lại chỉ có ba tháp pháo, nghĩa là một lần nhắm bắn tàu cũng chỉ có thể bắn tối đa ba mục tiêu, trong khi mỗi phát đạn pháo lại có thể dễ dàng đánh chìm một tàu chiến bình thường, bó dẫn tới việc lãnh phí rất nhiều hoả thực và thời gian.

Trong thế chiến các khẩu pháo được đặt trên cùng một tháp pháo như vậy sở dĩ một phần vì kỹ thuật, nhưng phần lớn là bởi vì tàu chiến của kẻ thù đều là tàu bọc thép, có khả năng sống sót rất tốt cho dù trúng vài quả đạn pháo, cho nên mới thiết kế như vậy để tập trung hoả lực dễ dàng tiêu diệt đối phương.

Nhưng chiến trường hiện tại thì khác, khả năng phòng thủ của tàu chiến ket thù không cao như vậy, một phát là đủ rồi, như vậy phát đạn pháo thứ hai, thứ ba sẽ để làm gì.

Nếu hạm đội đối phương dày đặc thì thôi đi, nhưng rõ ràng hạm đội đối phương lại tách ra rất xa, những khẩu pháo thứ hai, thứ ba hoàn toàn không có góc bắn.

Thế là hạm pháo cũng chỉ có thể nhắm bắn một tàu cùng lúc để tăng độ chính xác, nhưng nói thật với tỷ lệ hơn bảy mươi phần trăm rất nhiều đạn pháo đã bị lãng phí, hiệu quả chiến đấu cũng không đạt được tốt nhất.

Vì thế tốc độ tổn thất của hạm đội ma quỷ vẫn không tới mức không thể chịu đựng, hai trăm tàu vẫn có thể chống được một khoảng thời gian.

“Đô đốc! Hạm đội chủ lực đã chạm trán với hạm đội đối phương, bọn họ yêu cầu chúng ta hỏa lực yểm trợ.”

Tham mưu báo cáo.

Văn Tú nghe vậy hơi nhíu máy rồi nói.

“Có nguy hiểm quá không?”

Văn Tú sợ đạn pháo sẽ bắn trúng tàu đồng minh, dù sao hai hạm đội cũng đã cuồn vào nhau rồi, vẫn có tỷ lệ tàu của bọn họ bị bắn trúng.

“Hoa tiêu của hạm đội sẽ chỉ đạo bắn cho chúng ta thưa ngài.”

Tham mưu nói.

Nghe vậy Văn Tú cũng không do dự nữa, hắn nói.

“Vậy thì làm đi.”

Tầm bắn của pháo chính lên tới hai mươi lăm kilomet vì thế pháo hoàn toàn có thể với tới hạm đội chủ lực của đối phương ở phía sau. Nói thật tới giờ Văn Tú mới biết được hạm đội đang đối đầu với hạm đội của hắn ở phía trước chỉ là một hạm đội tiên phong bình thường.

Rất may mắn hạm đội chủ lực của đối phương cũng chỉ cách hạm đội mười bốn kilomet hoàn toàn nằm trong tầm bắn của pháo chính.

Rất nhanh dưới sự chỉ đạo của các hoa tiêu tinh linh những loạt đạn pháo đầu tiên đã khai hỏa.

Thực sự mà nói pháo binh trên tàu chiến khi bắn ngoài tầm nhìn không quá chính xác so với pháo binh trên mặt đất, dù sao bọn hắn cũng đang liên tục di chuyển việc xác định được chính xác tọa độ bắn cũng không đơn giản.

Rất nhanh sau đó đạn pháo đã giáng xuống hạm đội ma quỷ, bốc lên những cột nước khổng lồ một số tàu còn suýt nữa bị lật khi đạn pháo nổ quá gần, quả nhiên độ chính xác không cao, gần chín mươi phát đạn vậy mà chỉ bắn trúng mười hai tàu. Không có cách bán gián tiếp so với bắn trực tiếp khó hơn rất nhiều, hơn nữa đường đạn còn ở góc trên dưới bốn mươi độ chắc chắn độ chính xác sẽ thấp hơn so với bắn trực diện rồi. Dù sao hạm đội ma quỷ mặc dù dày đặc nhưng nếu nhìn từ trên xuống thì diện tích mặt nước vẫn chiếm tỷ lệ rất cao so với việc bắn trực diện.

Nhưng điều đó cũng quá đủ rồi, những phát đạn pháo của hạm đội Nam Tinh đã gây ra sự hỗn loạn trong hạm đội ma quỷ, khiến cho các tàu ma quỷ đang muốn tụ tập lại hòng ngăn cản hạm đội tinh linh dần chùn bước.

Rất nhiều người bắt đầu nghĩ nhiều liệu khi bọn hắn tụ tập dày đặc lại thì có thể khả năng bị ăn đạn của pháo hạm đối phương.

Bom bom bom!

Không tới mười lăm giây sau đó loạt pháo thứ hai rơi xuống, lần này có vẻ chính xác hơn bởi vì vẫn có rất nhiêu tàu chiến đang tụ lại.

“***nó thằng khốn Kart đang làm gì thế hả, tại sao lại để pháo của lũ dị giáo bắn vào hạm đội?”

Thực Nhân Đồng thấy tình cảnh này giận giữ hét lên.

“Liên lạc với Kart cho ta, nói với hắn nếu không ngăn được lũ dị giáo pháo kích liền không cần phải trở về.”

Thực nhân đồng ra lệnh, trong mắt hắn đã tràn ngập sát khí.

“Tiếp tục để các tàu tụ lại, bằng mọi giá phải ngăn hạm đội dị giáo lại cho ta. Kẻ nào lui lại ta sẽ mang chúng đi nuôi khổng lồ, nuôi rồng.”

Rồi hắn tiếp tục chỉ huy tác chiến.

Rất nhanh người đi liên lạc với hạm đội tiên phong đã trở lại, nhưng nhìn bóng lưng thực nhân đồng đang phẫn nộ hét lên hắn không dám phát ra tiếng.

Các thủy thủ khác thấy vậy cũng không ai nói một lời, một số người còn ném ánh mắt thương hại về phía hắn.

Cuối cùng thủy thủ hít một hơi thật sâu, lấy tự tin lên tiếng.

“Đô đốc!”

Ngay lập tức một ánh mắt như muốn giết người ném về phía hắn khiến xương sống thủy thủ lạnh xuống.

“Chuyện gì?”

Thực Nhân Đồng hỏi.

Thủy thủ không dám chậm trễ nói.

“Là…là Kart phó đô đốc, ngài ấy nói rằng hạm đội địch không hề kéo ngắn khoảng cách. Ngài ấy không có cách nào ngăn đối phương pháo…”

Còn chưa kịp nói xong cổ áo thủy thủ đã bị nhấc lên cùng với cả người của hắn, thủy thủ hoảng hốt quơ chân muốn hạ xuống nhưng hắn lại được đưa tới sát mặt Thực Nhân Đồng.

“Nói cho hắn nếu không ngăn được hạm đội dị giáo vậy thì hắn sẽ không bao giờ có thể tới được thần quốc, ta đảm bảo danh dự của mình để làm việc đó.”

Nói rồi hắn vứt thủy thủ ngãn xuống quay đi tiếp tục chỉ đạo.

Bom bom bom!

Lại một loạt đạn pháo nữa rơi xuống, lần này thậm chí có một quả đạn pháo còn rơi xuống cạnh soái hạm, bọt nước bắn tung lên nhưng may mắn có ma pháp phòng thủ khiến bọn hắn không bị ướt.

Nhưng tàu chiến bên cạnh không may mắn như vậy, đạn pháo trực tiếp xuyên thủng ma pháp phòng thủ rồi sau đó phá hủy con tàu của bọn hắn..