Chương 928: 

Chương 928: 

Bom bom bom!

Ánh sáng chiếu rọi màn đêm, tiếng nổ vang lên khắp chiến trường, pháo ma pháp giống như những tia laser xuất hiện trên khắp chiến trường, tàu chiến như từng gốc rạ bị đánh chìm.

Hạm đội tinh linh giờ đây chỉ còn một lớp nữa liền có thể xuyên qua hạm đội ma quỷ, hoàn thành vòng chiến đấu thứ nhất. Pháo hạm của Nam Tinh đã không còn rơi xuống phía trước nữa, thay vào đó pháo hạm Nam Tinh lựa chọn bắn phá hai bên hạm đội ma quỷ, quấy rối đội hình của bọn hắn.

Với số lượng lên tới gần bảy trăm tàu hạm đội ma quỷ phải duy trì đội hình rất lớn, lần xung kích này của hạm đội tinh linh là xuyên thẳng vào trung tâm, hai bên vẫn còn rất nhiều tàu chiến chưa thể tham chiến.

Chỉ là một lớp tàu sắp xếp phía trước thực sự không thể ngăn được xung kích của hạm đội tinh linh, đối phương thậm chí không thể chống cự được, bị xung kích tới thất linh bát lạc.

Ngay khi rời khỏi đội hình ma quỷ hạm đội tinh linh lập tức tăng tốc, đây là khoảng thoài gian nguy hiểm bởi vì khoảng thời gian này hạm đội quay đít để đối phương nã pháo, trong tình huống này pháo hạm của đối phương có thể dễ dàng gây tổn thương cho hạm đội.

Thông thường trong tình huống này hạm đội sẽ để lại một hạm đội nhỏ hòng tiếp tục quấy nhiễu hạm đội đối phương kéo dài thời gian cho hạm đội tiến hành đợt xung kích thứ hai.

Nhưng bây giờ thì không cần bởi vì.

bom bom bom!

Có pháo hạm của hạm đội Nam Tinh trợ giúp có thể không hoàn toàn bắn trúng nhưng chắc chắn có thể quấy rối hạm đội ma quỷ.

“Lập tức tấn công, mặc kệ pháo của bọn hắn.”

Thực Nhân Đồng ra lệnh, hắn muốn nhân cơ hội này gây tổn thất nặng cho hạm đội tinh linh, mặc cho hạm đội đang gặp phải đả kích.

Bom bom bom!

Mặc cho chính tàu của hắn cũng suýt nữa bị bắn trúng.

Nhìn cột nước rơi xuống ma pháp phòng thủ, Thực Nhân Đồng không khỏi chảy xuống mồ hôi lạnh. Cho dù tàu của hắn là một tàu chiến tuyến hàng đầu nhưng nếu dính trực tiếp một phát đạn cũng liền không thể thoát được, cũng sẽ giống như những con tàu khác mỏng manh dễ vỡ.

Thực Nhân Đồng lại không quan tâm, hắn vẫn tiếp tục ra lệnh hạm đội tiến lên.

“Không được để lũ tinh linh thoát, lập tức tiến lên cho ta nhanh.”

Mặc kệ pháo kích đang giáng xuống đầu Thực Nhân Đồng biết nếu hắn không gây ra thiệt hại đủ lớn cho tinh linh trong tình huống này, đợt xung kích tiếp theo hạm đội có thể bị thổi bay.

Thậm chí cho dù gặp phải trọng kích cũng không được phép dừng lại. Hạm đội tinh linh sau khi rời khỏi đội hình hạm đội ma quỷ liền bắt đầu rẽ trái muốn tấn công vào tuyến sau của hạm đội ma quỷ.

Hạm đội ma quỷ vốn đã bị cú xung kích chia đôi không thể hỗ trợ nhau, sở dĩ muốn xung kích vào phần phía sau của hạm đội ma quỷ bởi vì tuyến trước không thể quay đầu nhanh chi viện cho tuyến sau được.

Ngược lại nếu tấn công vào tuyến trước thì tuyến sau lại có nhiều thời gian hơn để chi viện, đơn giản bởi vì bọn hắn cũng không cần phải quay đầu.

Chỉ trong chưa đầy năm phút hạm đội tinh linh đã hoàn thành quay đầu trong khi hạm đội ma quỷ lúc này gần như đã tê liệt, từ thời điểm Thực Nhân Đồng ra lệnh tăng tốc, hạm đội đã trở nên hỗn loạn, cho tới hiện tại sau khi gặp phải đòn xung kích của tinh linh rất nhiều thứ đã trở không thể cứu vãn.

Các tướng lĩnh của ma quỷ ở đội hình phía sau lúc này đang nỗ lực để ổn định lại hạm đội, bọn hắn thậm chí cỏn ra lệnh hạm đội dừng lại để tránh va chạm sao đó mới bắt đầu mệnh lệnh hạm đội từ từ tăng tốc trở lại. Không có cách nào lúc này hạm đội đã quá loạn nếu chỉ có cách để hạm đội dừng lại mới có thể đưa hạm đội trở lại quyền kiểm soát.

Nhưng việc trong tình huống tác chiến hạm đội đột nhiên dừng lại, hơn nữa còn là ở trước mặt tinh linh thì đó chính là thảm họa.

Chỉ thấy mặc cho pháo ma pháp vẫn liên tục khai hỏa cố gắng ngăn cản hạm đội tinh linh, nhưng chỉ có chút như vậy mà muốn ngăn cản đội hình xung kích của tinh linh thì thực sự không có khả năng.

Thực nhân đồng chứng kiến được tuyến sau của hạm đội hắn giống như một tờ giấy mỏng bị hạm đội tinh linh xuyên thủng, sau đó tầm mắt của hắn bị che đi rất nhiều nhưng hắn vẫn có thể thấy được những con tàu trong hạm đội bị nghiền

"Toàn hạm đội tăng tốc, thu hẹp đội hình. Ta muốn khoảng cách giữa các tàu trong đội hình không được vượt quá mười mét."

Thực Nhân Đồng ra lệnh.

"Đô đốc mười mét rất nhỏ, khoảng cách này tốc độ tàu của chúng ta phải rất chậm nếu không sẽ xảy ra va chạm."

Phó quan nói.

"Vậy thì chậm lại."

"Nhưng nếu làm như vậy chúng ta sẽ rất dễ bị bắn trúng thưa ngài, hạm đội của lũ dị giáo vẫn đang khai hỏa."

Hắn còn chưa nói nếu làm như vậy thì không khác nào làm bia tập bắn cho hạm đội đối phưng.

Thực Nhân Đồng chính là muốn dùng độ dày của hạm đội để ngăn cản tốc độ của hạm đội tinh linh, chỉ cần khoảng cách của các tàu ngắn lại, đối phương chỉ cần không thể tăng tốc sau khi đâm thì chắc chắn sẽ không thoát được, hơn nữa diện tích nhỏ cũng hạm chế sức mạnh chiến thuật đâm húc của đối phương, chỉ cần hạm đội đối phương bị hạn chế sự cơ động chiến thắng sẽ thuộc về hắn.

"Nghe lệnh. Lệnh cho Kart bằng mọi giá hắn phải ngăn hạm đội dị giáo bắn vào hạm đội, nếu không hắn không cần trở lại nữa."

Thực Nhân Đồng ra lệnh.

Rất nhanh báo cáo về hạm đội ma quỷ trước mặt đang tấn công đã vào tai Văn Tú. Kart dưới áp lực của Thực Nhân Đồng không còn cách nào khác phải từ bỏ chiến thuật câu giờ, xua quân tấn công hạm đội Nam Tinh.

Không có cách nếu không thu hút hỏa lực của hạm đội đối phương thì hỏa lực đó sẽ giáng vào đầu hạm đội chủ lực.

"Mệnh lệnh để bốn tàu khai hỏa vào các tàu ma quỷ đang tiếp cận, những tàu còn lại tiếp tục khai hỏa."

Văn Tú biết chiến trường ở phía sau mới là chiến trường quyết định vì thế hắn vẫn muốn hỗ trợ hạm đội chủ lực. Mặc dù hỏa lực có suy yếu một chút nhưng hẳn cũng có thể chấp nhận được.

"Đô đốc, tọa độ mới đã được gửi."

"Vậy thì bắn đi. Không cần hỏi ta mấy chuyện đó."

Văn Tú bây giờ cũng không cần thiết phải làm việc nữa, công việc của hắn xong rồi, bây giờ chỉ cần chờ đợi đột biến từ chiến trường và đưa ra quyết định tiếp theo là được.

Nhưng Văn Tú đã quá coi thường hạm đội ma quỷ, đối phương rõ ràng cũng hiểu được sức mạnh của hạm đội Nam Tinh ở đâu vì thế Kart lựa chọn chia cắt tấn công. Dù sao mục tiêu của hắn cũng chỉ là thu hút hỏa lực từ đối phương chú không phải thực sự quyết chiến, hắn không ảo tưởng tới nỗi cho rằng chỉ chút tàu nhanh này của mình có thể tiêu diệt được hạm đội của Nam Tinh.

Vì thế bốn tàu của hạm đội Nam Tinh vậy mà lại không có đủ chiều dày hỏa lực để đối phó với những con tàu nhanh đang hướng về phía hạm đội.

Nhưng cũng rất nhanh pháo hạm của những tàu chiến còn lại cũng đã thay đổi họng pháo nhắm vào hạm đội của Kart. Thực sự mà nói Kart khá đen đủi, chiến thuật cùng hành động của hắn không sai, chỉ có điều thời gian lại sai rồi bởi vì hạm đội Nam Tinh đã hoàn thành nhiệm vụ yểm trợ hạm đội chủ lực, lúc này hạm đội chủ lực tinh linh cũng đã tiếp cận phần còn lại của hạm đội chủ lực ma quỷ, bởi vì diện tích đội hình của hạm đội ma quỷ hiện tại rất thấp vì thế hạm đội cũng không miễn cưỡng pháo kích nữa.

Dù sao cũng là tàu chiến khai hỏa ngoài tầm nhìn có khả năng bắn trúng tọa độ chỉ định rất khó, không cận thận có thể bắng trúng đồng mình.

Lúc này hạm đội tinh linh chỉ còn cách phần còn lại của hạm đội ma quỷ không tới hai mươi mét, một khoảng cách đã quá gần.

Tàu dẫn đầu trực tiếp đâm vào hạm đội..