Chương 929:

Chương 929:

Giết

Thực Nhân Đồng hét lớn, hắn dẫn đầu nhảy lên một tàu chiến tinh linh bị mắc kẹt trong đội hình, theo sau hắn là đội cận vệ cùng với các thủy thủ trên soái hạm còn lại.

Còn soái hạm bây giờ đã chìm mất một nửa, nó bị chính con tàu đang mắc kẹt đâm chìm, mặc dù có tổn thất khi bị pháo kích từ hạm đội Nam Tinh nhưng ít nhất bọn hắn vẫn có có đủ độ dày đội hình để ngăn chặn hạm đội tinh linh.

Chính vì thế khiến cho con tàu thiên nga trước mắt sau khi đâm chìm soái hạm cuối cùng cũng bị chặn lại. Không chỉ là nó, những tàu chiến khác trong hạm đội cũng bị chặn lại, trên những con tàu này bây giờ đều đang giao chiến rất khốc liệt.

Trong khi đó tuyến sau của hạm đội lại không thể tiến lên, nhưng đã nói diện tích giao chiến rất nhỏ khiến cho tuyến trước đã che chắn hết đường tiến lên của các tàu phía sau.

Ma quỷ nhân cơ hội này đang điên cuồng đổ lên những con tàu tinh linh, khoảng cách tàu gần khiến những tàu không gặp phải đâm húc có thể dễ dàng tiếp viện quân cho những tàu khác.

Ngược lại hạm đội tinh linh bởi vì tốc độ nhanh bắt buộc khoảng cách các tàu phải đủ xa nếu không sẽ gây ra va chạm, chính vì thế hiện tại các tàu đang mắc kẹt phải tự chiến chứ không có được sự hỗ trợ của đồng đội.

Acandent thấy vậy đôi lông mày nhíu lại, hạm đội tinh linh bây giờ đã mất đà xung phong, gần một nửa hạm đội lúc này đã mắc kẹt trong hạm đội của đối phương đã không thể lùi lại.

Mặc dù hai phần ba hạm đội ma quỷ đã bị vô hiệu hóa nhưng số còn lại ở tuyến đầu vẫn tương đương với hạm đội tinh linh còn lại. Hơn nữa những tàu chiến còn sống sót của hạm đội ma quỷ cũng đang vội vã tập hợp lại, mặc dù hạm đội tinh linh đã đánh tan đội hình của bọn hắn nhưng cũng không phải toàn bộ tàu chiến đều bị đánh chìm, số còn sót lại tập hợp cũng được gần một trăm tàu, là một con số khả quan trong tình huống hiện tại.

"Hạm đội chia ra, chạy dọc theo đội hình ma quỷ."

Acandent ra lệnh, phía trước đã không có đường, chỉ có thể hướng sang hai bên.

Đương nhiên nếu làm như vậy chiến thuật xung kích cũng xem như thất bại, bây giờ phải xem hai bên hai dẻo dai hơn thôi. Cuộc chiến đã biến thành đối đầu sức bền giữa hai bên, ai dẻo dai hơn thì bên đó sẽ dành chiến thắng.

Nhận được mệnh lệnh hạm đội tinh linh bắt đầu chia ra, bọn hắn chạy dọc theo đội hình, sau đó là một cuộc pháo kích giữa hai bên diễn ra.

Lúc này Thực Nhân Đồng đã hoàn toàn chiếm lấy tàu tinh linh, mặc dù trên tàu đều là tinh linh siêu phàm, nhưng nó bị áp đảo bởi số lượng khi xung quanh không chỉ có lực lượng từ soái hạm của Thực Nhân Đồng mà là còn lực lượng từ bốn tàu chiến khác bao vây xung quanh.

Với số lượng áp đảo những tinh linh trên tàu mặc dù rất cố gắng nhưng cũng dần bị áp đảo, dù vậy Thực Nhân Đồng cũng không thể làm gì hơn được nữa, chiến đấu đã phá hủy tàu chiến vốn đã sập xuống ma pháp, bây giờ dưới chân của Thực Nhân Đồng là một con tàu tàn tạ ngập nước, có lẽ không còn lâu nữa nó sẽ hoàn toàn chìm vào đáy biển.

"Tiếp tục!"

Thực Nhân Đồng không dừng lại hắn ra lệnh cho người của mình tiếp tục tiến lên, xung quanh vẫn còn giao chiến, bọn hắn cần tiếp viện cho quân mình muốn mở rộng lợi thế.

Các tàu tinh linh lúc này đều đang bị chia cắt, giữa các tàu là lực lượng khổng lồ của các tàu chiến ma quỷ. Bọn hắn đang bị bao phủ bởi số lượng áp đảo của ma quỷ.

Thậm chí bởi vì các tinh linh này liền thu hút sự chú ý của toàn hạm đội ma quỷ, khiến cho ngay cả vòng ngoài của hạm đội ma quỷ cũng đang thông qua các tàu bên trong tiến vào, cứ như vậy hạm đội ma quỷ hoàn toàn bị thu hút mà lại không chú ý tới phần còn lại của hạm đội tinh linh đang đi dọc theo bên ngoài, đám ma quỷ đã giết tới đỏ mắt rồi, bây giờ muốn kiểm soát bọn hắn cũng không làm nổi nữa.

"Đô đốc, đô đốc."

Lúc này một phó đô đốc của hạm đội ma quỷ cũng đang dự định dẫn theo người của mình tiến vào trung tâm hạm đội tham chiến thì bị một thủy thủ hét lớn gọi lại.

Nghe vậy hắn lấp tực quay người lại nhìn về phía thủy thủ.

"Mau nhìn, là kẻ địch!"

Thủy thủ thấy hắn nhìn về phía mình liền hét lớn chỉ về phía bên ngoài.

Nhìn theo hướng chỉ tay của đối phương phó đô đốc thấy được hạm đội tinh linh đang nhanh chóng tới gần.

'Không tốt!'

Phó đô đốc thấy vậy trong lòng hoảng hốt, hắn vội vã hét lên.

"Nhanh, tất cả trở lại tàu. Ra lệnh tất cả thủy thủ trở lại vị trí chiến đấu. Nhanh lên."

Ngoại trừ ra lệnh cho thủy thủ trên tàu của mình, hắn còn ra truyền lệnh tới tất cả tàu dưới quyền.

Nhưng mọi thứ đã quá muộn, bây giờ tất cả tàu của ma quỷ gần như đều dán sát vào nhau, rất nhiều thủy thủ có thể di chuyển giữa các tàu dễ dàng, đặc biệt là siêu phàm giả. Dưới mệnh lệnh của Thực Nhân Đồng rất nhiều thủy thủ đã bỏ cả tàu của mình lao về phía các tàu chiến tinh linh đang mắc kẹt bên trong khiến cho các tàu vòng ngoài bây giờ lại đột nhiên thiếu nhân lực trầm trọng.

Đặc biệt là siêu phàm giả, sự cơ động của bọn hắn thực sự rất kinh khủng, khiến cho bây giờ các tàu vòng ngoại đến cả việc sử dụng pháo ma pháp cũng thiếu người.

Đến khi hạm đội tinh linh tiếp cận, rất nhiều tàu ở vòng ngoài vẫn còn tê liệt, ma pháp phòng thủ không thể dâng lên, pháo ma pháp cũng không thể khai hỏa.

"Bắn bắn mau khai hỏa."

Phó đô đốc ra lệnh cho tàu của mình. Ít nhất tàu của hắn vẫn còn khá đầy đủ thủy thủ nên pháo ma pháp vẫn có thể khai hỏa.

Nhưng khi nhìn những con tàu xung quanh số lượng pháo ma pháp khai hỏa lẹt đẹt hắn không khỏi xung động lên.

"**#$ tại sao bọn chúng không bắn, chết hết rồi hả?"

Phó đô đốc giận giữ hét lớn.

Rầm rầm rầm!

Hắn thấy được vô số tia ma năng từ pháo ma pháp tinh linh đánh lên thân tàu, không có ma pháp phòng thủ bảo vệ những con tàu đáng tự hào của ma quỷ dễ dàng bị đánh chìm.

"Không được thưa ngài. Rất nhiêu người đã rời tàu, chúng ta không thể liên lạc được với bọn họ, mọi thứ loạn hết rồi."

Phó tướng của hắn vội vã nói.

"Vậy thì liên lạc với đô đốc, để hắn cử người tới đây."

Phó đô đốc hét lớn.

Nhưng rất nhanh hắn lại nhận được tin tức mới.

"Ngươi nói cái gì? Không thể liên lạc được với đô đốc!"

Hắn không thể tin được nói.

"Vâng thưa ngài."

Y

Phó đô đốc không nhịn được chửi bậy, hắn thực sự không thể không chửi.

Rầm

Còn chưa kịp để hắn suy nghĩ một tiếng nổ mạnh khiến hắn choáng váng, tàu của hắn là một trong số ít tàu còn giữ đủ sức mạnh vì thế nó bị hạm đội tinh linh chăm sóc rất cận thận.

Đã thế tàu lại còn không thể di chuyển né tránh bởi vì xung quanh nó đều là tàu đồng mình phong tỏa hết tất cả đường khiến nó không thể di chuyển.

Nhìn thấy ma pháp phòng thủ bị đánh sập trái tim phó đô đốc không khỏi chìm xuống, khi hắn nhìn về phía hạm đội tinh linh vô số ánh sáng đã bao phủ lấy con mắt hắn.

Ngay sau đó con tàu của hắn bị bao phủ bởi vô số phát pháo ma pháp, cả con tàu trong nháy mắt bị nuốt chửng kể cả những người trên tàu cũng không thể thoát được.

Cứ như vậy sự chống cự yếu ớt vòng ngoài hạm đội ma quỷ bị đánh sập, giờ đây hạm đội ma quỷ đã mất đi sức chống cự, trở thành bia tập bắn cho hạm đội tinh linh.

Nhưng! Bởi vì hạm đội ma quỷ quá dày đặc khiến tàu của tinh linh không thể len lỏi vào trong đội hình của ma quỷ khiến cho hạm đội giờ đây chỉ có thể từng chút một bóc tách các lớp của hạm đội ma quỷ, có điều đây cũng không phải việc đơn giản, xác của những con tàu còn chưa chìm vậy mà lại trở thành lá chắn cho các tàu phía sau. Khiến cho thời gian để hoàn thành mục tiêu lại trở nên lâu hơn rất nhiều.

Thời gian này, một nửa hạm đội tinh linh đang mắt kẹt bên trong hạm đội ma quỷ lại không thể chịu đựng được, bọn họ vẫn bị một số lượng áp đảo kẻ thù tấn công..