Chương 931: Tăng.

Chương 931: Tăng.

Nghe vậy Long hài lòng gật đầu hắn dơ súng lên nhắm về phía tấm bia tập bắn cách đó hơn trăm mét, ngón tay bóp cò.

Đột đột đột!

Tiếng súng vang lên, Long có thể thấy được kết quả của hắn không tốt lắm, chỉ khoảng sáu bảy điểm. Nhưng hắn cũng không quá quan tâm ngược lại nhìn đám người Phạm Quang Lễ nói.

"Độ giật có vẻ lớn hơn nhiều so với đạn cơ bản, binh lính có chịu được không?"

Long có thể cảm nhận được độ giật của khẩu súng này lớn hơn nhiều so với AK47 vì thế có chút lo lắng liệu binh lính bình thường có thể kiếm soát được khẩu súng hay không.

"Aiz! Cái này chúng ta cũng đang điều chỉnh thưa bệ hạ. Đang tìm xem cỡ đạn nào phù hợp với chiến trường hiện tại."

Phạm Quang Lễ trả lời.

"Ừm! Như vậy đối phó với cái đám xác sống kia là như thế nào?"

Long tiếp tục hỏi về vấn đề tiếp theo.

"Cái này! Nói đơn giản một chút thì loại đạn này có thể vô hiệu hóa khả năng hoạt động của đối phương."

Nghĩ một chút Phạm Quang Lễ nói.

"Cho dù có là sinh vật bất từ đi chăng nữa thì hoạt động cũng phải dựa vào khung xương và dây chằng, cơ bắp các thứ. Đạn đầu rống với khả năng giải phóng năng lượng trong thời gian ngắn có thể khiến những bộ phận này bị tổn thương, thậm chí có thể gây ra gãy xương, hoặc đứt dây chằng. Như vậy rồi thì đạn có thể vô hiệu hóa khả năng hoạt động của những sinh vật này, không nhất thiết phải giết chết nhưng vẫn có thể dễ dàng giết chết chúng nếu bắn trúng đầu. Rất phù hợp để đối phó với những loại sinh vật phải chặt đầu mới chết."

Long nghe vậy cũng cảm thấy rất có lý, không thể bắn trúng đầu vậy thì chỉ cần bắt trúng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cũng có thể gây ra tổn thương lớn, đặc biệt là xương, cơ và dây chằng, những bộ phận giúp cơ thể hoạt động. Đặc biệt là xương và dây chằng, mất một trong hai thứ này cho dù có bất tử cùng không thể hoạt động.

"Đạn bình thường không được sao?"

Long hỏi.

"Đạn bình thường phải bắn trúng xương mới có thể gây ra những tổn thương đó thưa bệ hạ, trong khi loại đạn này không cần như vậy, thì có tỷ lệ rất cao gây ra những tổn thương này. Chỉ có điều…"

Dừng lại một chút Phạm Quang Lễ tiếp tục nói.

"Độ chính xác của nó là một vấn đề."

Quả thật, bị khoét rỗng như vậy thì khí động học của viên đạn cũng gặp vấn đề rồi, chắc chắn không thể duy trì được độ chính xác như đạn thường.

"Tầm bắn hiệu quả là bao nhiêu?"

"Khoảng hơn một trăm năm mươi mét thưa bệ hạ."

Một trăm năm mươi mét, quá ngắn.

Nếu là tác chiến đô thị thì rất tốt, nhưng trên chiến trường quy ước thì sẽ gặp rất nhiều hạn chế.

"Quá ngắn!"

Long lập tức đưa ra đánh giá.

"Chúng thần cũng đang nghiên cứu hình dáng phù hợp để tăng thêm tầm bắn."

Phạm Quang Lễ trả lời.

"Ừm! Còn nữa, tăng kích thước cho đạn cũng sẽ khiến khả năng mang vác của binh lính giảm đi, nếu phải đối mặt với chiến đấu lâu dài, hoặc chiến thuật biển người có thể sẽ gặp rắc rối."

Long còn tiếp tục đưa ra đánh giá.

Hiển nhiên chuyện này vẫn còn rất nhiều hạn chế, như vậy cũng phải xem khả năng hiệu quả chiến đấu của loại đạn mới có thể thay thế được loại đạn cũ không. Chuyện này sẽ còn cần rất nhiều thời gian thử nghiệm đánh giá các loại.

Tiếp theo Long đi tới một bãi thử nghiệm khác, nơi này đang thử nghiệm một loại tên lửa vác vai, không phải như loại RPG với đầu đạn bên ngoài. Thay vào đó nó khá giống với thiết kế của Carl Gustaf M3.

"Đây là loại súng không giật đa nhiệm thế hệ mới đang được phát triển thưa bệ hạ."

Phạm Quang Lễ tiếp tục giới thiệu.

"Loại súng này được thiết kế để có thể bắn nhiều loại đạn khác nhau. Có đạn nổ phá, đạn chống bộ binh đạn chống siêu phàm giả và đặc biệt còn là loại đạn mới được phát triển, đạn nhiệt áp."

Long nghe được là đạn nhiệt áp đôi mắt hắn nheo lại, xem ra đám người này cũng rất thông minh, hắn còn chưa nói tới nguyên lý của đạn nhiệt áp này cho bọn họ, bọn họ đã nghĩ ra nguyên lý của nó rồi.

"Đạn nhiệt áp là loại đạn rất đặc biệt, hiểu đơn giản nó có thể thiêu cháy toàn bộ dưỡng khí trong một khu vực trong nháy mắt, cho dù siêu phàm giả ở trong khu vực này nếu chỉ duy trì loại ma pháp phòng thủ bình thường thì cũng không thể sống sót được. Sóng xung kích khi nổ sẽ phá vỡ ma pháp phòng thủ của bọn hắn, sau đó phổi của bọn hắn sẽ bị thiêu cháy."

Phạm Quang Lễ tự hào khoe khang.

"Các ngươi thử nghiệm rồi?"

Long hỏi.

"Đúng vậy thưa bệ hạ, chúng ta đã lấy mấy tên tử tù ra thử, chúng cũng không sống được sau một phát đạn."

"Ồ! Như vậy bây giờ thử nghiệm được không?"

Long hỏi.

Nhưng Phạm Quang Lễ lại gãi đầu trả lời.

"Bây giờ chúng ta không có tử tù thưa bệ hạ."

Long nghe vậy cũng chỉ bĩu môi nhún vai không nói một lời.

"Đây là nguyên mẫu?"

Long lại hỏi vấn đề khác.

"Không! Đây vẫn chưa phải nguyên mẫu thưa bệ hạ, chúng ta vẫn đang thiết kế đạn nổ mảnh cho nó, bởi vì loại đạn cũ vẫn chưa đáp ứng được yêu cầu."

Long nghe vậy cũng không nói thêm lời nào, đặt lại khẩu súng trên bàn hắn nói.

"Đi! Tới bãi thử dự án."

Long bây giờ cũng muốn kiểm tra dự án hắn mong chờ bấy lâu nay.

Rất nhanh đoàn người đã đi tới bãi thử của dự án chính ngày hôm nay, trong bãi thử hiện tại có ba loại xe tất cả đều là xe bánh xích, bọc giáp.

Long hoàn toàn có thể nhận ra ba chiếc xe này, rất giống xe tăng. Nhưng không phải mấy loại xe tăng đời đầu như Mark I của thế chiến một, thiết kế của chúng giống xe tăng trong thể chiến hai hơn.

"Bệ hạ! Đây là ba nguyên mẫu thử nghiệm của ngày hôm nay."

Phạm Quan Lễ giới thiệu, rồi hắn đi tới chiếc xe tăng gần nhất nói.

"Đây là nguyên mẫu số một gọi T14, giáp thân trước bọc thép 50mm, tháp pháo bọc théo 55mm, phần thân bọc thép 40mm. Xe nặng 28 tấn, dài 6,8m rộng 3m cao 2,6m. Xe được trang bị một khẩu pháo 70ly và hai đại liên 7,62ly. Động cơ công suốt có thể lên tới 450 mã lực, tốc độ tối đa lên tới 37km/h."

Long nhìn xe tăng trước mắt.

Nhìn qua thân xe khá giống với những chiếc Panzer đời đầu của Đức. Có điều tháp pháo lại thắng đứng mà không nghiêng, bọc thép cũng mỏng hơn so với Panzer, hỏa lực lại yếu hơn so với T34.

Long không đưa ra đánh giá, nó có hiệu quả hay không phải trải qua thử nghiệm và chiến trường mới được, dù sao chiến trường hiện tại cũng không giống chiến trường thời thế chiến hai, sự khắc nghiệt cũng không bằng, vũ khí cũng không bằng vì thế hắn cũng không xác định được hiệu quả hay không.

Không nói đâu xa, ma quỷ cũng không có súng chống tăng, việc nghiêng giáp chống đạn hẳn cũng không cần thiết. Long cũng không cần một thứ vũ khí có thể đáp ứng được sự khắc nghiệp của thế chiến hai, có thể đáp ứng được tình huống chiền trường hiện tại đã là rất tốt rồi.

Sau đó là chiếc xe tiếp theo, xe này tên A10 có khung gầm giống với chiếc T14 nhưng tháp pháo lại là hai khẩu pháo ba mươi ly hai bên, cùng với hai khẩu súng máy 7,62ly trên tháp và trước thân.

Đây hẳn có thể xem là xe tăng hạng nhẹ cũng được, có thể dùng để đột tiến yểm trợ xe tăng hoặc bộ binh.

Chiếc xe còn lại có cảm giác rất kỳ lạ, nói thế nào đây, khung gầm thì vẫn là khung gầm đó, nhưng thay vì súng bình thường thì lại là súng phun lửa, nhìn qua cũng rất dài, theo số liệu thì tầm bắn cũng phải lên tới hơn năm mươi mét. Điều đáng nói hơn là phía trước xe còn được gắn thứ giống như máy gặp, nhưng mà lại có những lưỡi đao sáng bóng được bố trí xen kẽ nhau, hai bên thân xe còn có những lưỡi dao xoay vô cùng sắc bén, Long có cảm giác cái thứ này là dùng để cắt thịt.

"Xe này để làm gì?"

Long hỏi.

Hắn thực sự không thể hiểu được tác dụng của xe này.

"Mã hiệu của nó là C10 thưa bệ hạ. Nó chuyên dùng để tấn công các đội hình biển người, ngài cứ tưởng tưởng lũ da xanh rơi vào đây liền biết."

Phạm Quang lễ nói..