Chương 932:

Chương 932:

Long nghĩ tới cảnh tượng những lưỡi dao xung quanh chiếc xe xé nát cơ thể của bất kỳ thứ gì chạm vào nó, trong khi đang bị thiêu cháy bởi ngọn lửa có lẽ không tệ chút nào.

Hắn đi vòng quang ba chiêc xe một vòng, rồi gật đầu hướng về phía lô cốt được thiết kế trong bãi thử nơi được xây dựng cho việc quan sát các loại vũ khí.

Ống nhòm hướng về phía bãi thử lúc này T14 đã tiến vào bãi thử, cách di chuyển của nó quả thật rất giống với các xe tăng đời đầu khi hệ thống treo và giảm xóc vẫn rất thô sơ. Đặc biệt khi xe tăng vượt địa hình thì lại càng thể hiện rõ ràng hơn, Long có thể cảm nhận được áp mộng của những người lính lái xe tăng gặp phải.

"Hệ thống giảm xóc trông rất kém."

Long đưa ra đánh giá.

"Chúng thần sẽ cố gắng sửa chữa thưa bệ hạ."

Phạm Quang Lễ cũng không giải thích.

Tốc độ của xe tăng cũng không tệ, rất nhanh cũng đã tới được vị trí bắn, đương nhiên mỗi lần bắn đều phải dừng xe, khẩu pháo trên xe chậm chạp nâng nòng lên nhắm vào mục tiêu được đánh dấu cách đó khoảng năm trăm mét.

Phải mất ít nhất năm giây phát bắn đầu tiên mới khai hỏa, đáng tiếc quả đạn lệch đi mục tiêu va vào mô đất phía sau.

Long lại không bất mãn với việc này, chuyện bắn trật cũng không phải cái gì đó xấu hổ, rất nhanh phát bắn thứ hai đã khai hỏa.

Lần này cũng không trật nữa, quả đạn dễ dàng phá hủy mục tiêu, sau đó xe tăng tiếp tục hành tiến hướng về mục tiêu tiếp theo. Nhưng cách bắn của mục tiêu thứ hai lại buộc xe phải xoay tháp pháo, phải nói thật tốc độ quay tháp pháo rất chậm, Long không biết rõ là bao nhiều nhưng hắn thực sự rất mất kiên nhẫn.

"Tốc độ quay tháp pháo của xe là bao nhiêu?"

"Khoảng hai độ một giây thưa bệ hạ."

Phạm Quang Lễ trả lời.

"Khá chậm, hơn nữa còn phải đứng yên mới quay được tháp pháo hay gì?"

Long đưa ra đánh giá rồi tiếp tục hỏi.

"Không hẳn thưa bệ hạ, tháp pháo vẫn có thể quay khi di chuyển, chỉ có điều sẽ chậm hơn thôi."

Bom

Lúc này Long cũng đã nghe được tiếng pháo của xe, cũng không tệ lắm lần này bắn rất chuẩn.

"Tầm bắn hiệu quả là bao nhiều?"

Long tiếp tục hỏi.

"Khoảng sáu trăm mét thưa bệ hạ, xa nhất vào trên dưới một nghìn năm trăm mét."

Con số này không tệ, bộ tổng tham mưu yêu cầu tầm bắn hiệu quả phải ít nhất sáu trăm mét, cái này cũng đã đạt yêu cầu.

Đối với xe tăng trong thế chiến hai tầm bắn hiệu quả dưới nghìn mét sẽ bị loại bỏ ngay lập tức, nhưng đối với nhu cầu hiện tại của Nam Tinh thì con số này hoàn toàn có thể chấp nhận được.

Dù sao ngoại trừ pháo ma pháp cùng với những cú ném của lũ khổng lồ kẻ thù của Nam Tinh cũng không có thủ đoạn nào vươn tới tầm bắn sáu trăm mét, việc yêu cầu tầm bắn quá xa không quá cần thiết. Xe tăng được sinh ra cũng không phải để làm đối trọng với pháo ma pháp.

Rất nhanh đã tới thời điểm kiểm tra bọc giáp của xe, cầu lửa hay kiếm gió, thổ đạn các loại ma pháp thường thấy trên chiến trường đều không thể gây ra tổn thất quá lớn cho xe, thậm chí một số loại ma pháp đặc biệt cũng vô dụng.

"Không tệ, không tệ!"

Long khen ngợi, điều quan trọng nhất vẫn là khả năng phòng thù, mới phục vụ được mục đích nó được sinh ra.

Rất nhanh chiếc xe đã hoàn thành bài thử nghiệm, số điểm cũng không tệ đã đạt được tiêu chuẩn tám mươi điểm được đặt ra. Đây xem như đã đạt tiêu chuẩn rồi.

"Có bao nhiêu cách để đối phó với xe tăng?"

Long đương nhiên không cho rằng xe tăng là vô địch, hắn tới từ thế kỷ hai mốt nơi mà vũ khí chống tăng đi đầy đường, mặc dù hiện tại vũ khí chống tăng rất hạn chế nhưng hắn vẫn muốn biết ma quỷ có thể dùng thủ đoạn gì để đối phó với xe tăng.

"Kỳ thực một số loại ma pháp có khả năng xuyên giáp cao đều có thể phá vỡ lớp giáp của xe tăng thưa bệ hạ. Có điều những loại ma pháp này khá ít xuất hiện trên chiến trường, và thời gian niệm cũng không ngắn nên tạm thời trong thời gian ngắn thần không cho rằng chúng sẽ xuất hiện trên chiến trường."

Dừng lại một chút Phạm Quang Lễ tiếp tục nói.

"Ngược lại thần cho rằng có một số loại ma pháp hệ thổ như đào đất, hay chông đất có thể khiến xe tăng gặp rắc rối."

"Là sao?"

Thạch Kính Minh ở bên cạnh nghe vậy không hiểu hỏi.

"Nếu hố đủ rộng, xe tăng có thể bị mắc kẹt bên trong, còn chông đất có thể đẩy xe tăng lên tách xe khỏi mặt đất."

Đây là hai phương pháp cản xe tăng khá hiệu quả đời đầu, Long cũng biết về hai phương pháp này.

"Chông đất có thể giữ được xe tăng sao?"

Thạch Kính Minh vẫn còn nghi ngờ, phải biết chông đất không cứng, với trọng lượng của xe tăng hẳn có thể ép xuống.

"Nếu là đầu tù và mở rộng phần gối bên dưới thì có thể được, đối với siêu phàm giả chuyện này không phải khó."

Trong lúc bọn hắn đang trò chuyện A10 cũng đã tiến vào bãi thử, cũng giống như T14 cách di chuyển của xe khá cứng, việc vượt địa hình cũng rất khó khăn, ngược lại hỏa lực lại đáp ứng khá tốt hai khẩu 30ly không phải chuyện đùa, cho dù là ma pháp phòng thủ của siêu phàm giả cũng không chống nổi một viên 30ly, tất cả mọi thứ đều bị xé nát dưới làn mưa đạn tạo ra từ A10.

Đến C10 cái thứ này khiến Long rất bất ngờ.

Mục tiêu thử nghiệm lần này là một đám da xanh, nhìn qua ít nhất cũng phải tới hai trăm tên, trong khi đó cũng chỉ có một chiếc xe.

Thấy được C10 lũ da xanh như điên loạn lao tới, khi bọn chúng tiến vào khoảng cách 70m một ngọn lửa nóng bỏng phun ra bao phủ lấy chúng, đám da xanh có vẻ rất đau đớn nhưng chúng vẫn lao lên như thiêu thân, lửa trong nhất thời không thể giết chết chúng, nhưng cũng rất nhanh chúng ngã xuống trên đường mà không thể chạm vào C10, ngọn lửa không chỉ thiêu cháy da thịt chúng mà còn thiêu cháy cả phổi của chúng.

Nhưng hy sinh của chúng không phải vô ích bởi vì những tên da xanh phía sau đã có cơ hội tiếp cận C10.

Thấy vậy, trong khi súng phun lửa vẫn tiếp tục làm việc, máy thu gặt được bố trí trước đầu xe cũng bắt đầu quay, những lưỡi dao sắc bén xen kẽ nhau ngay khi chạm vào cơ thể của đám da xanh ngay lập tức cắt phăng chúng ra thành từng mảnh, máu tươi văng tung tóe khắp nơi.

Nhưng tên da xanh ở phía sau bị cản lại cũng không muốn chậm trễ tràn sang hai bên mặc cho đồng bạn phía trước đang bị xé ra thành từng mảnh. Chúng áp sát vào hai bên sườn xe tăng nhưng ngay khi cơ thể chúng chạm lên những lưỡi dao đang xoay quanh thân chiếc xe da của chúng bị cắt ra, nhưng cũng chỉ bị cắt ra chứ không phải cắt nát cơ thể của da xanh khiến chúng vẫn còn có khả năng hoạt động.

Đám da xanh mặc dù đau đớn nhưng bản năng của chúng vẫn khiến chúng như thiêu thân lao vào C10 cho tới khi toàn thân bị cắt ra.

Xe tiếp tục tiến lên cho tới khi toàn bộ xe bị bao phủ bởi đám xa xanh, nhìn qua vô cùng nguy hiểm, đôi khi có một vài tên da xanh lao lên chạm vào tháp pháo, xe đang có xu hướng sắp bị da xanh lấp đầy.

Ngay lúc đó những ống thép được bố trí xung quanh tháp pháo được bắn ra, bay lên khoảng mười mét rồi phát nổ, gần như trong nháy mắt máu tươi bắn tung tóe ra, lũ da xanh xung quanh ngã xuống như ngả rả.

Bởi vì ống thép kia là một loại lựu đạn chuyên dùng để đối phó với chiến thuật biển người, giống như mìn định hướng claymore chỉ có điều nó là bắn từ trên xuống.

Mặc dù vẫn còn một vài con da xanh sống sót nhưng dưới những lưỡi dao sắc bén của C10 chỉ có chút da xanh này liền không đáng kể, rất nhanh cũng đã bị dọn dẹp.

Cứ như vậy hơn hai trăm tên da xanh bị xử lý trong không tới mười phút, máu của chúng in hằn lên cả lớp sơn ngụy trang của xe cho thấy phần nào mọi thứ đang diễn ra.

"Không tệ, thứ này rất phù hợp để đối phó với đám da xanh."

Thạch Kính Minh ở một bên khen ngợi không thôi..