Chương 933: 

Chương 933: 

"Còn bao lâu nữa thì hoàn thành thử nghiệm?"

Long hỏi.

"Nếu phải hoàn thành tất cả tiêu chuẩn thử nghiệm, cũng như đưa vào sản xuất hàng loạt thì sẽ phải mất khoảng trên dưới hai tháng nữa thưa bệ hạ. Đó là trong trường hợp các dây chuyền sản xuất phải hoàn thành sẵn sàng trước khi quá trình thử nghiệm kết thúc."

Phạm Quang Lễ trả lời.

Hai tháng là một khoảng thời gian rất nhanh, dù sao hiện tại vẫn đang trong tình trạng chiến tranh nên mới nhanh như vậy.

Nếu là thời bình, trải qua một đống quy trình, quy chuẩn các loại có khi thời gian có thể kéo dài lên tới hai năm.

"Quá lâu!"

Nhưng Long cũng không hài lòng với thời gian này, hiện tại Nam Tinh cần tranh thủ thời gian phản công, ít nhất mục tiêu phải đuổi đối phương ra khỏi thành Điên. Nhưng hiện tại kế hoạch này đang gặp rất nhiều khó khăn, cần vũ khí mới để có thể phá vỡ thế bế tắc hiện tại.

Nếu phải mất hai tháng mới có thể đưa vào sản xuất hàng loạt như vậy sẽ đánh mất chiến cuộc, trong nhận thức của Long hai tháng ít nhất những vũ khí mới này phải có ít nhất một trăm xe, có thể hình thành sức chiến đấu cho một sư đoàn thiết giáp.

Long cho rằng với tình huống hiện tại chỉ cần một sư đoàn thiết giáp phối hợp với lực lượng thiết giáp tinh linh hẳn cũng đủ để hoàn thành mục tiêu.

Còn kế hoạch sau đó hắn cũng chưa nghĩ tới, ít nhất phải hoàn thành mục tiêu đuổi đối phương ra khỏi phía tây quốc gia cái đã, những chuyện khác sau đó mới tính.

"Một tháng! Trong vòng một tháng phải đưa vào sản xuất hàng loạt, và ta muốn ít nhất một trăm chiếc phải sẵn sàng cho kế hoạch tấn công."

Long đưa ra giới hạn.

"Thời gian quá ngắn thưa bệ hạ. Sẽ rất nhiều tiêu chuẩn kiểm tra không thể hoàn thành được."

Phạm Quang Lễ nói.

"Đúng vậy thưa bệ hạ! Đây đều là vũ khí mới, chúng ta chưa có nhiều kinh nghiệm, cần phải trải qua một hệ thống kiểm tra tiểu chuẩn mới có thể đảm bảo an toàn và hiệu suất chiến đấu."

Một kỹ sư kiểm soát chất lượng dự án cũng lập tức lên tiếng.

Nhưng Long không quan tâm, hắn liếc nhìn hai người nói.

"Ta không quan tâm các ngươi làm thế nào, trong vòng hai tháng ta muốn có một trăm chiếc đưa vào biên chế chính thức, sẵn sàng chiến đấu."

Long đưa ra mệnh lệnh cuối cùng, có những lúc không thể chờ được, giống như tại thời điểm này nếu không nhân cơ hội đuổi ma quỷ ra khỏi phía tây sau này sẽ rất khó có thời cơ tương tự. Thậm chí sau đó đối phương có thể tổ chức phản công nữa, hắn đã không đặt mục tiêu chiếm lại phương bắc đã là rất tốt rồi.

Nói thế cũng không đúng, Long không cho rằng với tình hình hiện tại Nam Tinh có thể chiếm lại phương bắc.

Hai người thấy vậy liếc nhìn nhau, không biết phải làm gì.

"Ta cũng cho rằng bây giờ cần phải rút ngắn thời gian đưa vào sản xuất hàng loạt, quân đội bây giờ rất cần những vũ khí này."

Thạch Kinh Minh ở bên cạnh cũng ủng hộ quyết định của Long, tình thế hiện tại quân đội thực sự rất cần những thứ vũ khí này.

"Aiz! Không cần phải lo lắng, ta miễn mọi trách nhiệm cho các ngươi, cứ thế mà làm đi."

Long đứng dậy vỗ vai Phạm Quang Lễ cùng kỹ sư nói.

Hắn biết hai người đang gặp khó khăn điều gì, phát luật về những thử nghiệm vũ khí mới như thế này rất nghiêm ngặt, không ai có thể trốn thoát hay đùn đẩy trách nhiệm. Hai người hẳn sợ rằng nếu không làm đúng quy trình sau đó gặp phải chuyện gì bọn họ sẽ là phía phải gánh chịu trách nhiệm.

Bây giờ nếu Long đã miễn trách nhiệm cho bọn họ rồi, thì cũng không cần phải lo lắng nữa.

"Có điều! Ta chỉ là miễn trách nhiệm từ thời điểm này, đối với các thử nghiệm đã diễn ra trước đó các ngươi vẫn phải có trách nhiệm. Mong rằng các ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Long đương nhiên không muốn để lọt sơ hở nào.

"Bệ hạ xin yên tâm! Thần cam đoan sẽ hoàn thành nhiệm vụ được giao."

Pham Quang Lễ nói.

Tốt

Long cười, rồi hắn cũng rời đi.

Lúc trở về cung điện hoàng gia thì trời cũng đã tối, sau khi ăn tối xong Trần Nhật Dung liền vào thư phòng của hắn.

"Bệ hạ!"

Bỏ bản báo cáo tài chính của tập đoàn hoàng gia xuống, Long cười nói.

"Làm sao? Nàng có chuyện gì?"

"Bệ hạ, Nguyễn hồng y muốn gặp ngài."

Trần Nhật Dung bây giờ làm nhiệm vụ dẫn tiến.

Long nghe vậy nhíu máy hỏi.

"Bây giờ sao?"

"Vâng thưa bệ hạ!"

Phải nói có người bên cạnh như thế này rất tiện lợi, giống như việc gặp mặt hiện tại, bình thường sẽ không có chuyện gặp mặt đột xuất như bây giờ. Nhưng có Trần Nhật Dung ở đây rồi mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn.

"Mời ông ta tới đi."

Long cũng không suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh Nguyễn hồng y, người đứng đầu giáo khu Nam Tinh đã có mặt trong phòng của Long.

Là khách Long tự tay rót cho ông ta một tách trà hỏi.

"Đã lâu không gặp ngài vẫn khỏe chứ?"

Long hỏi thăm.

"Cảm ơn bệ hạ quan tâm, nhờ tam thần chiếu cố ta vẫn rất khỏe mạnh."

Nguyễn hồng y trả lời.

Sau đó hai người khách sáo vài câu rồi Nguyễn hồng y vào chủ để chính.

"Bệ hạ! Hôm nay ta có mặt ở đây là để đại biểu giáo hoàng đại nhân cùng thánh nữ điện hạ nhờ ngài có thể hỗ trợ Thánh quốc mở rộng quy mô sản xuất vũ khí đạn dược."

Nói tới đây lão dừng lại một chút rồi tiếp tục nói tiếp.

"Hiện tại chúng ta gặp phải tình trạng thiếu vũ khí đạn dược cung cấp cho tiền tuyến, một số quân đội vẫn đang phải dùng vũ khí lạnh để chiến đấu."

Nguyễn hồng y giải thích.

Long nghe vậy nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Sáu nhà máy súng đạn nếu hoạt động hết công suất hoàn toàn có khả năng cung cấp toàn bộ nhu cầu vũ khí hiện tại của Thánh quốc mới phải, thậm chí còn có thể thừa ra nữa. Làm sao còn cần thêm nhà máy mới."

Với tư cách là bên hỗ trợ Thánh quốc xây dựng các nhà máy này Long đương nhiên hiểu được tình huống của Thánh quốc hiện tại, làm sao có thể có chuyện sáu nhà máy cỡ lớn lại không thể cung cấp đủ súng ông đạn dược cho Thánh quốc được. Chuyện bọn hắn không thể cung cấp đủ cho Thánh quốc là một vấn đề khác, không phải do những nhà máy này.

"Bệ hạ, tình hình hiện tại thực sự là như vậy."

Nguyễn hồng y méo mặt nói.

Nhưng Long lại chỉ nở một nụ cười đầy ý vị nói.

"Kỳ thực, ngươi không cần phải lý do gì cả. Ta cũng phần nào hiểu được tình hình trong nước của các ngươi, cho dù có thêm hai, ba, hay năm nhà máy nữa thì các ngươi cũng không đủ khả năng để cung cấp cho quân đội đâu."

Nguyễn hồng y nghe vậy đôi lông mày nhíu lại hỏi.

"Ý bệ hạ là gì?"

Trong lời của hắn mang theo một chút bất mãn, hiển nhiên khi bị người đánh giá như vậy với quốc gia của mình ai cũng sẽ bất mãn thôi.

Nhưng Long lại chỉ cười, tựa lưng vào ghế nói.

"Kỳ thực ngài, không! Không chỉ ngài mà là giáo hoàng hay thánh nữ đều hiểu được vấn đề nằm ở đâu, không giải quyết những vấn đề cốt lõi đó, có bao nhiêu nhà máy, bao nhiêu tiền cũng không đủ. Có trấn an như thế này thì phản loạn cũng sẽ xuất hiện thôi."

Thánh quốc hiện tại không chỉ phải đối mặt với ma quỷ bên ngoài, mà cũng đã rất nhiều nơi nhen nhóm nổi loạn và số lượng nổi loạn đang ngày một tăng lên. Nếu tiếp tục duy trì tình trạng hiện tại Thánh quốc sẽ gặp rắc rối không nhỏ, mặc dù không tới mức có thể khiến Thánh quốc thất thủ, nhưng nhà nước hiện tại có còn tồn tại được không là một vấn đề.

Long nhìn Nguyễn hồng y chờ đợi câu trả lời của hắn, trong khi đôi lông mày của Nguyễn hồng y đã nhíu chặt lại.

"Còn cần ta phải nói ra sao! Vấn đề của Thánh quốc không nhỏ, và nó đang ảnh hưởng rất lớn tới tình hình chiến tranh của các vị. Có những lúc phải đau lòng cắt thịt thì mới có thể tiếp tục sống và phát triển được, nếu không các vị sẽ là những người phải nhận lãnh hậu quả. Xin hãy chuyển lời này của ta cho giáo hoàng cùng thánh nữ. Còn chuyện xây nhà máy thì tạm gác lại đi.".