Chương 934: Vấn đề của Thánh quốc.

Chương 934: Vấn đề của Thánh quốc.

Nghe được lời này khuôn mặt Nguyễn hồng y xám xịt lại.

Long nhìn Nguyễn hồng y tiếp tục khuyên bảo.

"Ta nghĩ đây không phải lần đầu tiên chuyện như vậy xảy ra, là một hồng y ngài hẳn phải biết hậu quả của những chuyện như vậy mới phải. Không lẽ ngài muốn một lần nữa lặp lại chuyện đó."

Nguyễn hồng y im lặng không nói một lời, ông ta là hồng y, từng nghiên cứu lịch sử vì thế ông ta cũng biết chuyện gì đang xảy ra và kết quả của nó sẽ như thế nào.

"Hồng y đại nhân, có những lúc phải đưa ra quyết định không thể do dự được đâu. Nếu không ngươi sẽ là người phải hứng chịu hậu quả."

Nguyễn hồng y nghe vậy thở dài một hơi, ông ta cũng không muốn ở lại đây nghe Long dạy bảo chỉ đành đứng dậy rời đi.

Nhìn bóng lưng Nguyễn hồng y rời đi, Long thở dài lâm vào trầm tư, chuyện này cũng rất rắc rối.

Vấn đề của Thánh quốc không phải do áp lực từ bên ngoài, cũng không phải Thánh quốc không có đủ khả năng duy trì hậu cần cho quân đội mà là hệ thống của Thánh quốc đã quá cũ kỹ tồn tại vô số sâu mọt đang gặm nhấm Thánh quốc tới mức chính nó cũng không thể tự truyền máu nuôi sống chính mình.

Như đã biết Thánh quốc là một nhà nước thần quyền với giáo hội đứng đầu, nhưng nó vẫn sở hữu hệ thống quý tộc giống như những quốc gia khác, hơn nữa hệ thống quý tộc này còn là nơi cung cấp các nhân viên thần chức đứng đầu giáo hội. Gần như toàn bộ hệ thống của giáo hội đều nằm trong tay hệ thống quý tộc này, tất cả vị trí thần chức hầu như đều là thế tập cha truyền con nối, người ở bên dưới không có cơ hội chen chân vào, hiển nhiên với một hệ thống thế tập chức vị như vậy không có sự cạnh tranh, cũng không có luân chuyển giai cấp khiến cho giai cấp cố hóa và thoái hóa ngày càng nghiêm trọng.

Còn một vấn đề rất lớn hơn nữa đối với Thánh quốc là hệ thống phân quyền quá mức, mặt dù giáo hoàng là người đứng đầu nhà nước nhưng quyền lực của giáo hoàng lại quá phân tán, không thể hoàn toàn tập trung vào một khu vực nhưng Đế quốc.

Phải biết Đế quốc mặc dù phân quyền nhưng hoàng gia cùng hoàng đế vẫn khống chế một vùng lãnh lớn nhất Đế quốc, sở hữu sức mạnh để có thể áp chế toàn bộ quý tộc trong toàn bộ quốc gia.

Ngược lại giáo hoàng lại không có quyền lực đó, về mặt pháp lý Thánh quốc là một thể thống nhất và gia tộc của giáo hoàng không có một lãnh địa chính thức nào.

Hệ thống quý tộc Thánh quốc phân chia là quyền lực và chức vụ trong chính phủ chứ không phải lãnh địa, đương nhiên các gia tộc này cũng phân chia rõ lãnh thổ quyền lực các thứ và bản chất toàn bộ Thánh quốc đã bị bọn hắn phân chia hoàn tất.

Gia tộc của giáo hoàng mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không thể so sánh với hoàng gia Đế quốc được, ông ta có thể ngồi lên vị trí đó là do một hệ thống liên minh mà liên minh trong nội bộ như vậy liền rất khó ước thúc. Về bản chất giáo hoàng không thể không chế toàn bộ lực lượng quân sự hay quyền lực của Thánh quốc, cho dù là trừng phạt kỵ sĩ đoàn thì việc không chế nó cũng cần sự hợp tác giữa các thành viên trong liên minh với nhau. Chính vì điều đó khiến cho việc thao tác của gia tộc giáo hoàng rất khó.

Đây chính là vấn đề lớn nhất.

Bởi vì chiến tranh với Đế quốc kết thúc giữa chừng khiến giới quý tộc không thu được bất kỳ lợi ích nào trong chiến tranh, bây giờ lại chiến tranh với ma quỷ nữa. Còn chưa kể quân phản loạn đã chiếm mất một phần không nhỏ lãnh thổ Thánh quốc nữa.

Lợi ích thì không thấy đâu bây giờ lại còn phải phải hao tổn một đống đất đai nữa, đám quý tộc làm sao cam tâm đi được.

Như vậy chúng phải lấy lợi ích từ đâu đây, bên ngoài đã không được thì cũng chỉ có từ bên trong thôi. Tăng thuế, tăng giá lương thực, tận thu các loại.

Bây giờ thuế ở một số vùng trong Thánh quốc đã nhiều tới cả trăm loại rồi, đã thế ngay cả các thương nhân bây giờ cũng khó sống với thuế, rất nhiều thương nhân thậm chí không thể trả nổi tiền đi đường khiến việc giao thương gián đoạn, cộng thêm việc đánh thuế vào hàng hóa khiến giá hàng hóa tăng vọt, gấp hai, có khi gấp ba khiến người dân khổ không thể tả. Như đã nói là đã bắt đầu có những dấu hiệu nổi loạn trong lãnh thổ Thánh quốc.

Còn chưa kể bọn hắn tăng thuế thì thôi đi, vậy mà còn đụng tới cả hàng hóa quân sự nữa.

Các nhà máy sản xuất vũ khí hiện tại mặc dù trên danh nghĩa là giáo hội khống chế nhưng thực chất đều do các liên minh gia tộc trong giáo hội khống chế và không có bất kỳ sự liên kết nào. Cho tới bây giờ giá của vũ khí xuất từ các nhà máy này đều đã lên tới gấp năm, không những thế các loại tài nguyên cho sản xuất vũ khí cũng tăng giá và thuế khi chúng đi qua các thành trì cũng tăng lên một con số khổng lồ, điều đáng nói là phần lớn số thuế này lại không chảy vào ngân khố mà là vào túi riêng của những gia tộc kia khiến cho ngân sách của chính phủ cũng đã bắt đầu cạn kiệt.

Nếu tiếp tục như vậy mặc dù không tới mức thất bại trên chiến trường với ma quỷ nhưng hậu quả thì sẽ không tưởng tượng nổi, đặc biệt là đối với những người đứng đầu giáo hội thì lại càng là thảm họa.

Bởi vì lúc đó bất mãn của người dân sẽ bùng cháy, cho dù có là quân đoàn ma pháp cũng sẽ gặp rắc rối rất lớn. Đó thường là lúc giáo hoàng thậm chí là thánh nữ sẽ bị đưa ra làm vật tế để dập tắt sự phẫn nộ của người dân.

Cũng không phải chưa từng có giáo hoàng bị mang ra thẩm phán, ngược lại trong lịch sử giáo hội cũng đã có hai vị bị rồi, nghe nói ở những giáo hội cổ xưa hơn đã hủy diệt trong thảm họa sáu trăm năm trước con số này không dưới hai bàn tay. Giáo hội tam thần mặc dù lâu đời nhưng cũng chỉ lớn mạnh và kiểm soát cả một quốc gia trong sáu trăm năm.

Cuối cùng người dân thì bị bóc lột đến không nhả xương, giáo hoàng cũng thánh nữ thì bị đưa ra xử tử còn đám quý tộc thì lại có thể tiếp tục hưởng thụ sự cung phụng.

Đó chính là những gì Long đang cảnh báo với Nguyễn hồng y, có thể là người phụ trách giáo khu Nam Tinh ông ta sẽ không bị mang đi xử tội, nhưng giáo hoàng là người của gia tộc ông ta sẽ không thoát được. Một khi giáo hoàng ngã xuống gia tộc ông ta có thể không hủy diệt nhưng sẽ suy sụp vị trí của ông ta có thể không giữ được.

"Bệ hạ!"

Sau khi Nguyễn hồng y rời đi Trần Nhật Dung tiến vào phòng, biểu cảm của nàng có chút lo lắng lên tiếng. Dù sao sắc mặt khi Nguyễn hồng y rời đi khiến nàng lo lắng không biết hai người nói gì, liệu có xảy ra xung đột hay không.

"Ngồi đi."

Long cười trấn an nàng, rồi ra hiệu cho nàng ngồi xuống. Nói thật lòng thì hắn cũng khá là hài lòng với vị vương hậu này của mình, trừ cái chuyện này mỗi sáng đều cầu nguyện ra thì không có vấn đề gì khác, nhưng dù sao đó cũng là đức tin của nàng Long cũng không can thiệp. Trừ chuyện đó ra nàng đều thực hiện nghĩa vụ của một vương hậu rất tốt, cộng thêm hậu thuẫn của nàng nữa. Thực sự mà nói Long không muốn một chính quyền mới không có bất kỳ mối liên hệ nào với Nam Tinh thay thế chính quyền hiện tại, nó quá khó đoán, đặc biệt là với hành động của cái đám quý tộc kia đang khiến cho sự phát triển của chủ nghĩa tư bản chậm lại rất đáng kể ở Thánh quốc.

Cho nên hắn đang suy nghĩ xem liệu có thể khiến cho cái hệ thống phân quyền của quốc gia này biến mất được không.

Nói thật hắn còn có ý định chia cắt Thánh quốc nữa, nhưng khi nghĩ tới Đế quốc vẫn ở đó hắn lại bỏ đi cái ý định này. Long thực sự không muốn phải một mình đối mặt với Đế quốc, đặc biệt là khi cả hai quốc gia đều đang trải qua chiến tranh trong khi Đế quốc lại có thể yên ổn phát triển.

Tình hình hiện tại của Thánh quốc thực sự không thể khiến Long hài lòng, nếu cứ tiếp tục như vậy sợ rằng cho dù có đánh đuổi được ma quỷ Thánh quốc cũng không còn bao nhiêu sức mạnh để có thể trở thành đối trọng với Đế quốc.

Long cũng không tin tưởng với tính tình của lũ quý tộc kia bọn chúng có thể giúp Nam Tinh trở thành đối trọng của Đế quốc, ngược lại nếu giúp giáo hoàng có thể tập trung quyền lực thì mọi thứ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

"Gần đây ta thấy nàng có vẻ mệt mỏi, có chuyện gì sao?"

Long hỏi thăm.

"Không có chuyện gì thưa bệ hạ."

Trần Nhật Dung trả lời.

Nhưng Long lại không cho rằng như vậy, hắn ngồi xuống bên cạnh Trần Nhật Dung, vòng tay qua vai nàng kéo nàng vào ngực mình. Trần Nhật Dung cũng thuận theo hành động sà vào lòng hắn, cảm nhận được hơi ấm trái tim Trần Nhật Dung trở nên an bình.

"Chúng ta là vợ chồng, nếu có chuyện gì nàng có thể nói với ta. Không cần phải dấu trong lòng."

Long nhẹ nhàng nói..