Chương 935:

Chương 935:

Trần Nhật Dung lòng rối như tơ vò, nhưng lại không biết làm sao. Cuối cùng nàng lấy dũng khí lên tiếng.

"Kỳ thực thiếp có chuyện muốn nhờ bệ hạ."

Trần Nhật Dung ngẩng đầu lên từ trong lòng nhìn Long, lúc này bốn mắt của hai người giao nhau, Long nở một nụ cười ấm áp nói.

"Chuyện gì?"

Trần Nhật Dung mím môi, có chút khó xử giống như nàng đang đấu tranh tâm lý cuối cùng cũng lên tiếng.

"Bệ hạ! Người có thể giúp gia tộc của thiếp xây dựng lực lượng quân đoàn ma pháp hiện đại không?"

Nói rồi Trần Nhật Dung chột dạ khép người lại vào lòng hắn nhưng đôi mắt vẫn mong chờ nhìn Long.

Long lại không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào, hắn lâm vao trầm tư suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Nàng cũng biết lực lượng quân đoàn ma pháp hiện đại là lực lượng vũ trang tinh nhuệ nhất hiện tại của nước ta. Hơn nữa đây còn là bí mật quốc gia, vì thế cái giá phải trả sẽ rất lớn."

Hắn không trực tiếp trả lời mà nói ra cái giá phải trả.

Nhưng Trần Nhật Dung lại nghe ra được Long không từ chối giống như những lần trước khi các quốc gia đề nghị Nam Tinh hỗ trợ xây dựng lực lượng ma pháp thế hệ mới.

Nàng bật người dậy mừng rõ nhìn Long nói.

"Bệ hạ yên tâm ông của thiếp sẽ cho bệ hạ câu trả lời khiến người thỏa mãn."

Long không lên tiếng nhìn nhìn Trần Nhật Dung cười, nhưng như vậy là quá đủ rồi nàng vui tới nỗi đứng bật dậy hành lễ với Long nói.

"Thiếp phải báo tin này cho ông của thiếp."

Nói rồi nàng quay lưng chạy đi không chú ý tới Long vẫn đang ngồi tại chỗ. Long cũng không giận giữ hắn tựa lưng vào ghế lâm vào trầm tư.

Sở dĩ hắn đồng ý giúp gia tộc của Trần Nhật Dung xây dựng lực lượng ma pháp đương nhiên không phải vì yêu thích nàng cái gì. Tình hình bây giờ của Thánh quốc khiến chính phủ cũng đang rất lo lắng, nếu có thể tăng cường sức mạnh chó gia tộc của giáo hoàng, mọi chuyện có lẽ sẽ ổn hơn, dù sao cũng là đồng minh của Nam Tinh, để bọn họ kiểm soát Thánh quốc vẫn tốt hơn là một đám không có điểm mấu chốt.

Còn về việc quân cách mạng hay các vấn đề tư bản gì đó thì ít nhất cũng phải chặn được ma quỷ rồi hãng nói tiếp. Hơn nữa tình hình hiện tại của Thánh quốc cũng hạn chế rất nhiều việc tư bản có thể phát triển, ngược lại nếu có thể thống nhất Thánh quốc về một thể tư bản lại có nhiều không gian phát triển hơn.

Sau khi nhận được tin tức từ cả Trần Nhật Dung và Nguyễn hồng y giáo hoàng cùng thánh nữ hai người vốn có mâu thuẫn lợi ích giờ đây lại gặp mặt riêng với nhau.

Không phải là bí mật gặp mặt mà là công khai gặp mặt, dù sao hai vị này cũng không phải lần một lần hai nói chuyện riêng với nhau nếu còn bí mật gặp nếu bị phát hiện có khi còn bị nghi ngờ hơn.

Thay vào đó cứ công khai gặp mặt như vậy lại không có người nghi ngờ, cũng không ai biết bọn hắn đang nói chuyện gì.

"Mấy ngày trước ta đã cưỡng ép đám người Bạch gia dừng việc trưng thu thuế qua đường với các mặt hàng quân sự, nhưng lũ đó rất bất mãn với chuyện này. Có thể sẽ không ép được lâu đâu."

Thánh nữ trầm giọng nói.

Bạch gia nắm giữ một tuyến đường huyết mạch bất kỳ hoàng hóa nào dọc đông tây đều phải đi qua tuyến đường huyết mạch do Bạch gia nắm giữ. Dựa vào nơi này chỉ cần trưng thu thuế qua đường Bạch gia luôn thu được đầy bồn đây bát, bình thường cũng không ai quan tâm, nhưng từ khi chiến tranh với Đế quốc lộ ra cái gia tộc này vậy mà bắt đầu tăng thuế qua đường, ngay cả hàng hóa quân sự bọn hắn cũng không tha.

Hơn nữa bởi vì thuế qua đường tăng cao khiến các thương đoàn buôn bán giữa các khu vực lần lượt phá sản, thương buôn qua lại trở nên ít dần đi khiến thu nhập của Bạch gia giảm đi đáng kể. Dù thế chúng vẫn không ngừng tăng cao thuế qua đường, đến cuối cùng bây giờ phần lớn thu vào của phí qua đường lại là hàng hóa của quốc gia. Ví dụ như thuế thu, hàng hóa quân sự các loại, những thứ không thể dừng vận chuyển được, thành ra khiến cho chi phí hoạt động của chính quyền đội lên phi thường kinh khủng.

Đồng nghĩa với đó việc Bạch gia không thu thuế qua đường của các loại hàng hóa quân sự cũng khiến bọn hắn mất đi một nguồn thu lớn. Hiển nhiên cho dù là ai cũng sẽ bất mãn với hành động ép buộc của thánh nữ.

"Bên này của ta cũng như vậy. Có thể dưới mệnh lệnh của ta bọn chúng sẽ không tăng giá nữa. Nhưng cho dù vậy với cái giá hiện tại cũng rất quá sức.”

Giáo hoàng mệt mỏi nói.

Hai người vẫn đang nỗ lực kiểm soát tình hình Thánh quốc hiện tại, nhưng sự phân quyền của Thánh quốc khiến bọn hắn cảm thấy vô lực rất khó để có thể kiểm soát được tình hình hiện tại khi người người nhà nhà thi nhau cắt thịt quốc gia của mình, chỉ có một phần hệ thống đầu não của quốc gia đang cố gắng thì cũng cảm thấy vô lực.

Đôi khi những mệnh lệnh gây bất lợi cho giới quý tộc còn không thể ra khỏi thánh thành nữa. Lão làm sao không biết, chỉ là biết thì biết nhưng lão cũng vô lực, tay chân không nghe lệnh lão còn cách nào.

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, kết cục của chúng ta sẽ không khác Phạm Hoàng Minh."

Thánh nữ nói.

Phạm Hoàng Minh chính là vị giáo hoàng của bốn trăm năm trước, lão giáo hoàng đã lãnh đạo giáo hội hơn ba mươi năm nhưng kết cục cuối cùng là bị lũ quý tộc dưới tay đem ra làm vật tế để trấn an người dân trong khi chính bọn chúng lại là lũ khiến người dân giận giữ.

Căn phòng trở nên yên tĩnh, cả hai đều không nói một lời, phải mất một lúc giáo hoàng mới lên tiếng.

"Quốc vương Nam Tinh đã đồng ý giúp chúng ta xây dựng lực lượng quân đoàn ma pháp thế hệ mới. Chỉ có điều cái giá chúng ta phải bỏ ra sẽ không nhỏ."

Giáo hoàng nói.

"Chỉ là quân đoàn ma pháp mới vẫn chưa đủ."

Thánh nữ lên tiếng.

Nàng suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Hiện tại hai gia tộc chúng ta chỉ kiểm soát một nửa quân đội, hơn nữa phần lớn đang lâm vào giằng co với ma quỷ. Còn một vấn đề nữa một khi chúng ta hành động, sẽ còn ai quản lý quốc gia này. Phải biết phần lớn quan chức trong giáo hội đều phần nào có mối liên hệ với ít nhất một vài gia tộc, hoặc nói thẳng ra là người của gia tộc đó."

Dừng lại một chú, thánh nữ tiếp tục nói.

"Miện hạ! Ngài hẳn phải biết đánh rắn phải đánh dập đầu, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc. Những gia tộc này đã ăn sâu bén rễ vào từng ngóc ngách của quốc gia, một khi chúng ta nhổ bọn chúng quốc gia cũng sẽ rơi vào hỗn loạn, ta chỉ sợ chúng ta không có đủ nhân lực để quản lý quốc gia."

Thánh nữ nói.

Thực sự những gia tộc quý tộc này đã kiểm soát quá sâu vào quốc gia, thanh toán bọn hắn không khác nào khiến quốc gia giao động.

"Thần liệu có ngồi yên?"

Giáo hoàng đột nhiên hỏi.

Đây là một vấn đề rất nhạy cảm, dù sao về mặt tín ngưỡng hay pháp lý thần mới là kẻ thống trị của quốc gia này. Nếu thần chỉ cần truyền xuống một ý chỉ bất mãn thôi hành động của bọn họ sẽ đổ sông đổ bể hết.

"Thần chỉ quan tâm quốc gia của chúng ta có khả năng chống lại ma quỷ không thôi."

Thánh nữ cười nói, là người phục vụ thần linh nàng đủ hiểu ý muốn của thần linh là gì.

"Ta cho rằng chúng ta chỉ cần nhắm vào những gia tộc lớn là đủ, đặc biệt phải hoàn toàn kiểm soát quân đội. Làm thịt những gia tộc này, đám bên dưới sẽ không dám làm loạn, sử dụng chế độ quân sự trong vài năm tranh thủ thời gian đào tạo quan chức hẳn có thể được."

Thánh nữ nói.

Thực sự nếu một lần nhổ tận gôc giới quý tộc là điều không thể, chỉ có thể sử dụng cách điều hòa này tạo ra một khoảng thời gian quá độ để đào tạo giới quan chức mới không phụ thuộc vào các gia tộc quý tộc.

Chỉ cần có thể vượt qua được khoảng thời gian quá độ, lúc đó có thể yên tâm thanh toán đám quý tộc..