Chương 936: Ngành hàng không dân sự.

Chương 936: Ngành hàng không dân sự.

Phùng Dương là một cựu kỹ sư của viện kỹ thuật quân sự quốc gia, nhưng hai năm trước hắn đã từ chức và trở thành một kỹ sư tự do chuyên đi làm thuê cho các công ty tư nhân.

Sở dĩ hắn lựa chọn làm như vậy bởi vì hắn muốn tập trung theo đuổi ước mơ của mình, muốn tự tay chế tạo một chiếc máy bay thực thụ.

Cùng với đồng bạn của mình trong hai năm hắn đã chế tạo hai nguyên mẫu máy bay, mặc dù tất cả đều thất bại nhưng hắn đã thu thập được rất nhiều kinh nghiệm từ những chiếc máy bay này.

Hôm nay chính là chiếc thứ ba chuẩn bị thử bay!

Phùng Dương có nhiều lợi thế hơn anh em nhà Orville khi hắn từng chứng kiến B24 hoạt động, hai nguyên mẫu trước của hắn được thiết kế khá giống với B24 nhưng cuối cùng cả hai nguyên mẫu đều thất bại.

Sau khi nghiên cứu Phùng Dương nhận ra sai lầm của mình, vì thế hắn cũng liền từ bỏ ý tưởng thiết kế của B24, tạo ra một chiếc máy bay hai tầng cánh với hai động cơ được gắn ở hai bên cánh.

Phùng Dương ngờ rằng chỉ một động cơ là không đủ để nâng chiếc máy bay này lên, dù sao đây là động cơ do hắn tự chế tạo, chất lượng chắc chắn không thể bằng được so với động cơ từ các nhà máy.

Không có cách đây là loại động cơ có thiết kế rất khác so với những động cơ đang có trên thị trường hiện tại, không nhà máy nào nhận làm cho họ cả, dù sao số lượng họ đặt cũng rất ít, dây chuyền sản xuất không rảnh để điều chỉnh.

Vì thế với trình độ của mình bọn hắn liền tự thiết kế tự chế tạo, hiển nhiên tự chế tạo hiệu suất của động cơ rõ ràng không thể bằng được động cơ bình thường.

Lúc này Phùng Dương cùng với đoàn đội của mình đang ở ngoại ô Thiết Xa, nếu nhìn về hướng Thiết Xa lúc này những cột khói đen vẫn không ngừng bốc lên.

Nơi này là một đồng cỏ lớn, nhìn qua rất bằng phẳng, ít nhất đủ tiêu chuẩn cho những chiếc máy bay đầu tiên cất cánh. Xung quanh bãi thử nghiệm lúc này cũng đang có rất nhiều người tụ tập, chủ yếu là các kỹ sư trong ngành cùng với đó là các nhà báo và một số nhà đầu tư, còn có cả đại diện của quân đội nữa.

Tất cả mọi người đều đang chăm chú quan sát chiếc máy bay cùng với đội ngũ đang kiểm tra bảo trì nó.

"Nhìn rất thô sơ, cho dù có bay lên thì làm sao có thể cạnh tranh với B24 được?"

Một nhà đầu tư nhìn chiếc máy bay thô sơ có chút thất vọng nói.

Hắn nghe nói hôm nay sẽ có một cuộc thử nghiệm máy bay của tư nhân, biết về B24 hắn cũng hiểu tiền cảnh của máy bay, nếu có thể bước chân vào ngành này từ đầu rất có thể hắn sẽ chớp được thời cơ để trở thành một nhà đại tư bản.

Nhưng khi nhìn thấy chiếc máy bay thô sơ trước mắt hắn lại có chút thất vọng, so với B24 của quân đội chiếc máy bay này không khác nào đồ chơi cả, như vậy thì làm sao cạnh tranh được.

"B24 sẽ không được thương mại hóa."

Lúc này tướng lĩnh quân đội ở bên cạnh nghe vậy cũng lập tức lên tiếng.

Long luôn khuyến khích tự phát triển kỹ thuật trong dân sự vì thế hắn luôn hạn chế tiết lộ những công nghệ quân sự ra ngoài, ngược lại hắn xây dựng các chính sách khuyến khích mọi người đi nghiên cứu phát minh.

Không nói đâu xa động cơ xăng của ô tô cũng là của một công ty tư nhân phát minh, hiện tại quân đội cũng đang đặt hàng công ty này sản xuất một loại xe tải chở quân cho quân đội. Đương nhiên so với xe do quân đội tự chế tạo thì xe của bọn họ vẫn kém xa, đó là lý do chúng chỉ làm nhiệm vụ vận chuyển ở hậu phương.

Lần này cũng vậy, nếu chiếc máy bay có biểu hiện tốt quân đội sẽ đặt hàng, có thể nó không được dùng cho chiến đấu nhưng khả năng vẫn có thể trinh sát được.

Phùng Dương dưới sự hỗ trợ của đồng nghiệp leo lên máy bay, sau khi kiểm tra một lượt máy móc hắn ra hiệu cho người bên dưới khởi động máy.

Động cơ hiện tại chỉ có thể khởi động máy bằng tay, dù sao cũng là động cơ đời đầu, không có động cơ điện để hỗ trợ họ.

Nhận được tín hiệu của Phùng Dương, hai kỹ sư bên dưới đưa tay lên cánh quạt của cả hai động cơ dùng sức quay, bọn hắn phải quay vài vòng cho tới khi động cơ đủ tộc độ để có thẻ tự quay.

Dưới lực kéo của động cơ máy bay từng chút một lăn bánh trên bãi cỏ, từng chút, từng chút một tốc độ của máy bay tăng lên cho tới khi bánh xe rời khỏi mặt đất.

Ồ

Độp độp độp!

Tiếng than thở bất ngờ của mọi người vang lên, sau đó là tiếng vỗ tay của mọi người, bọn họ không quá bất ngờ dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy người bay lên trời. Nhưng đây là lần đầu tiên người phàm dưới khả năng của mình rời khỏi mặt đất, đây là một bước tiến lớn cho nhân loại.

Máy bay bay không quá cao mặc dù Phùng Dương đang cố gắng nâng độ cao của máy bay lên nhưng thiết kế hạn chế của nó khiến tốc độ và độ cao nó có thể đạt được không cao.

Máy bay duy trì độ cao hơn năm mươi mét, thực hiện sáu cú quay vòng rồi hạ cánh sau hơn 70 giây.

70 giây cũng đã rất dài rồi, dù sao hai động cơ này là động cơ xăng hơn nữa bình chứa cũng rất nhỏ mục đích của Phùng Dương chỉ là chứng minh máy bay có thể bay được, không phải chứng minh nó có thể bay bao xa, năng lực của hắn không thể làm tới mức đó.

"Hoan hô!"

Tiếng hoàn hô cùng tiếng vỗ tay của mọi người vang lên, tất cả mọi người đều chạy về phía chiếc may bay, mừng rỡ chúc mừng thử nghiệm thành công.

Phùng Dương lúc này khuôn mặt tươi cười rời khỏi ghế lái, đạp xuống cánh hắn không do dự nhảy xuống, hắn không ngã xuống đất mà ngã vào tay của một đám người.

Mọi người lúc này đều bu vào xung quanh Phùng Dương dùng những lời hoa mỹ nhất chúc mừng hắn, Phùng Dương cũng rất vui đáp lại mọi người.

Lúc này đám người đột nhiên im lặng một lúc thu hút sự chú ý của Phùng Dương, rồi sau đó đám người đều né sang một bên nhường đường cho tướng lĩnh quân đội đang đi tới.

"Chúc mừng ngài!"

Tướng lĩnh quân đội đi tới đưa tay ra nói.

Phùng Dương không chút do dự bắt lấy tay tướng lĩnh quân đội khách sáo trả lời.

"Cảm ơn ngài! Cũng cảm ơn quốc gia, nếu không có quốc gia ta cũng không thể chế tạo được chiếc máy bay này."

"Ha ha ngài khiêm tốn quá rồi."

Tướng lĩnh quân đội cười nói, rồi hắn đi tới chiếc máy bay sau lưng Phùng Dương, đôi tay sờ lên máy bay, hắn có thể cảm giác được mặt gỗ sần sùi qua làn da. Phải nói kỹ thuật chế tạo cánh rất thô sơ, chỉ thông qua làn da hắn vẫn có thể cảm nhận được sự sần sùi trên cánh gỗ.

"Ừm! Dương kỹ sư, nếu ngài có thể chế tạo một chiếc máy bay có tốc độ một trăm năm mươi kilomet một giờ có thể lên độ cao năm nghìn mét, thời gian bay lên hơn hai giờ quân đội sẽ đặt hàng."

Tướng lĩnh nói.

Nghe vậy đôi mắt Phùng Dương sáng lên, hắn vui mừng nói.

"Thật sao?"

"Ha ha! Ta đây là đại diện cho quân đội, sẽ không nói láo."

Mặc dù thông số của loại máy bay này không đáp ứng được nhu cầu chiến trường, dù sao tốc độ không chiến thấp nhất trên chiến trường là hơn ba trăm kilomet, chiếc máy bay chỉ có một trăm năm mươi kilomet một giờ hoàn toàn không có khả năng đối đầu với đối phương.

Nhưng mục đích của loại máy bay này cũng không phải để chiến đấu, nó sẽ được dùng cho việc tuần tra các loại, không chỉ là tuần tra chiến trường mà còn tuần tra phát hiện thiên tai, kiểm soát biên giới các loại, thậm chí còn có thể bán cho dân sự làm máy bay phun thuốc trừ sâu cũng có thể. Chắc chắn thị trường cho loại máy bay này sẽ không thiếu.

Điều quan trọng hơn nữa là những chiếc máy bay như thế này cần được hoàn thiện và xây dựng để Nam Tinh có thể thu thập được dữ liệu khí động học và kinh nghiệm chế tạo, B24 mặc dù mạnh nhưng các kỹ sư lại không biết tại sao chúng lại được thiết kế như vậy, mà chỉ chăm chăm làm theo các bản vẽ được giao.

Khí động học cho máy bay không phải là thứ có thể học qua sách vở, nó cần rất nhiều dữ liệu kinh nghiệm để có thể xây dựng nên một ngành công nghiệp hàng không hùng mạnh.

Không phải tự nhiên J20 của anh bạn hàng xóm phía bắc chỉ được xem là máy bay thế hệ 4++ mặc dù nó có thiết kế tàng hình. Đơn giản mà nói thiết kế khí động học của nó không thể đạt tới tiêu chuẩn của dòng máy bay thế hệ thứ năm, bởi vì dữ liệu và kinh nghiệm trong thiết kế khí động học của nó chạy theo phong cách của người Mỹ, trong khi về bản chất dữ liệu và phòng cách thiết kế khí động học của bọn hắn lại chạy theo Nga rất nhiều.

Khoa học kỹ thuật không phải chỉ có kỹ thuật liền có thể thích làm gì thì được, nó còn là sự tích lũy từ kinh nghiệm và dữ liệu. Nếu mất đi dữ liệu cho dù có làm ra những sản phẩm đỉnh cao nhất của hiện đại, thì sau đó cũng không thể tiến thêm được, thậm chí có thể sẽ phải bắt đầu lại từ đầu, bởi vì ngươi không biết thiết kế của mình có mắc phải những sai lầm trong quá khi hay không.

Đó mới chính là ngành kỹ thuật, nó là sự tích lũy qua từng dự án, từng ý tưởng nếu ngươi không làm ra những ý tưởng đó ngươi sẽ vĩnh viễn không biết được điểm yếu và điểm mạnh của chúng và trong những thiết kế cho thế hệ tiếp theo ngươi có thể sẽ rơi vào sai lầm của những thế hệ trước..