Chương 937: Ngành hàng không dân sự (2).

Chương 937: Ngành hàng không dân sự (2).

Nghe được lời khẳng định của tướng lĩnh, đôi mắt Phùng Dương sáng lên lập tức trả lời.

"Tướng quân xin yên tâm, ta chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Nhìn như yêu cầu của quân đội là rất cao, nhưng kỳ thực chiếc máy bay thử nghiệm này chỉ là do hắn dùng tay xoa ra thôi, không thể xem là nguyên mẫu đạt tiêu chuẩn được.

Lần này dưới yêu cầu của quân đội, bọn hắn liền có thể kêu gọi đầu tư, xây dựng nhà máy và đặc biệt là có tiền mua những máy móc chế tạo tinh vi giúp bọn hắn dễ dàng hoàn thành công việc.  Những vết sần trên cánh sẽ không còn có thể càm nhận được bẳng tay nữa, đôi cánh cũng sẽ được làm chính xác hơn, động cơ sẽ lớn hơn, hiệu suất cao hơn và có bình nhiên liệu nhiều hơn. Phùng Dương cho rằng chỉ cần có được nhà máy chẳng mấy chốc có thể chế tạo được máy bay đạt yêu cầu của quân đội.

Dù sao công nghệ động cơ của Nam Tinh hiện tại vượt trội hơn nhiều so với công nghệ động cơ những thập kỷ đầu thế kỷ 20, chỉ là sự đa dạng không nhiều bằng thôi. Đơn giản như động cơ máy bay có thiết kế khá là khác biệt so với động cơ của xe cơ giới hiện tại, nó sẽ cần thêm một chút thời gian để tích lũy kinh nghiệm.

"Ha ha! Tốt ta rất mong chờ."

Tướng lĩnh nói.

Sau đó hắn từ chối lời mời tham gia tiệc tối dặn dò đám người Phùng Dương nhớ chú ý thông tin công bố dự án gói thầu các thứ rồi rời đi.

Hiển nhiên quân đội không chỉ nói suông, sẽ công bố dự án dành cho tư nhân, yêu cầu không cao nhưng có lẽ cũng đủ để làm khó các công ty tư nhân. Dù sao không có ai có kinh nghiệm trong ngành hàng không này cả, tất cả mọi người đều phải bắt đầu từ con số không.

Sau khi tướng lĩnh rời đi Phùng Dương lập tức bị một đám nhà đầu tư bu lại, bọn hắn nhìn ra được tiền cảnh của ngành này, không nói đâu xa chỉ là đơn đặt hàng của quân đội cũng đủ để bọn hắn kiếm một vố lớn rồi.

Phùng Dương cũng rất hoan nghênh bọn hắn đầu tư, nhưng cũng không thể bàn việc trong cái lúc thế này được phải không, cái này sẽ còn rất nhiều vấn đề phải giải quyết nữa.

Rất nhanh hai ngày sau tin tức về dự án mới của quân đội được công bố, Phùng Dương cũng nhận được yêu cầu về thông số của máy bay. So với thông số yêu cầu trước đó có tăng lên đôi chút nhưng cũng không phải không thể làm được.

Lúc này Phùng Dương cũng đang rất bận rộn tìm kiếm nhà đầu tư, dù sao hắn cũng không có bao nhiêu tiền, nếu không có nhà đầu tư liền nhà máy cũng không xây nổi. Ngoại trừ tìm kiếm nhà đầu tư ra còn phải tìm điểm đặt nhà máy nữa, rất nhiều tỉnh bây giờ đang kêu gọi nhà đầu tư, còn có rất nhiều chính sách ưu đãi cho nhà đầu tư để đặt nhà máy trong đất của bọn họ.

Bầy giờ Phùng Dương đang tìm kiếm một khu vực phù hợp để có thể đặt nhà máy, không đơn giản là nơi nào có ưu đãi nhiều hơn liền chọn. Khu vực cần chọn còn cần thiết giao thông thuận lợi, gần các khu vực công nghiệp lớn và hệ thống công nghiệp phụ trợ nữa.

Cái này không phải ý của Phùng Dương, hắn chỉ là một kỹ sư không nghĩ được nhiều như vậy, chuyện này là do một nhà đầu tư của hắn cho lời khuyên, người này có không ít kinh nghiệm trong việc xây dựng khu công nghiệp vì thế liền rút được rất nhiều kinh nghiệm khiến Phùng Dương tránh được một sai lầm rất lớn.

"Ta nghĩ cánh máy bay quá lớn, chúng ta cần thu nhỏ cánh máy bay lại để giảm sức cản của gió."

Trong văn phòng của mình Phùng Dương đang bàn bạc với đoàn đội của mình về thiết kế sơ bộ của máy bay mới, là phi công trực tiếp lái máy bay hắn cảm nhận được tốt hơn bao giờ hết về khả năng của máy bay.

Cộc cộc!

Tiếng gõ cửa làm gián đoạn mọi người, bị cắt đứt giữa chừng Phùng Dương nhíu máy bất mãn, nhưng hắn vẫn dằn xuống gọi người bên ngoài vào.

"Mời vào!"

Thấy người tiến vào biểu cảm của Phùng Dương lập tức thay đổi, bởi vì người này không ai khác chính là nhà đầu tư lớn nhất của công ty hiện nay.

"Phạm giám đốc! Sao ngài lại tới đây?"

Sắc mặt của Phạm giám đốc rất xấu, thực sự rất xấu.

Thấy sắc mặt của Phạm giám đốc xấu như vậy Phùng Dương lo lắng hỏi.

"Có chuyện gì vậy?"

"Chuyện lớn, chuyện lớn rồi. Lương gia sẽ tham gia vào dự án này."

Phạm giám đốc nói.

Nghe vậy Phùng Dương nhíu mày, Lương gia hiện là gia tộc kiểm soát tập đoàn Lương thị, đây là một tập đoàn lớn trong ngành động cơ xe cơ giới, tập đoàn này hiện đang chiếm hơn ba mươi phần trăm thị phần ngành động cơ, có thể nói là một đối thủ dáng gờm.

Phạm giám đốc mặc dù cũng sở hữu một công ti lớn nhưng so với Lương gia công ti của ông ta không thể so sánh được. So với quy mô của Lương gia thực sự không đáng là gì.

"Chúng ta phải làm gì?"

Phùng Dương cũng không biết phải làm sao, hắn là một kỹ sư không sai nhưng những chuyện trong giới tư bản như thế này hắn lại không có bất kỳ kinh nghiệm nào cả chỉ có thể hỏi.

"Bọn hắn không có kinh nghiệm sản xuất máy bay, hẳn không thể so sánh với chúng ta được."

Một kỹ sư lên tiếng.

"Với quy mô của bọn hắn chuyện này rất đơn giản, chỉ là chế tạo một chiếc máy bay nguyên mẫu thôi, hẳn sẽ không mất quá nhiều thời gian. Với quy mô của bọn hắn việc xây dựng nhà máy cũng không phải vấn đề."

Phạm giám đốc nói.

"Như vậy chúng ta hẳn cũng chỉ có thể cạnh tranh về tính năng và giá cả rồi."

"So với giá cả chúng ta làm sao so được. Bọn hắn là công ty chế tạo động cơ đấy, có những bộ phận chúng ta còn phải mua từ bọn hắn."

Một người khác nói.

"Chúng ta có thể tìm những nhà khác hợp tác không? Dù sao cũng không phải chỉ có Lương gia làm động cơ vẫn còn bốn nhà khác nữa."

Phùng Dương nói.

"Ta chỉ sợ nếu kéo bọn hắn vào có thể sẽ khiến chúng ta mất đi tính tự chủ."

Mọi người nghe vậy lại lâm vào trầm tư, bọn hắn thực sự không biết phải làm như thế nào.

"Được rồi mọi người! Chúng ta nên tập trung cho việc chế tạo máy bay, còn những chuyện sau đó liền sau đó tính toán."

Phùng Dương lên tiếng trấn an mọi người, rồi hắn kéo lấy Phạm giám đốc ra khỏi phòng muốn nói chuyện riêng với ông ta.

"Giám đốc Phạm, ta nghĩ chúng ta nên tìm kiếm thêm sự hợp tác. Chuyện này đành nhờ ngài nỗ lực nhiều hơn mới được."

"Tỷ lệ là bao nhiêu?"

Muốn tìm thêm nhà đầu tư đương nhiên phải nhường ra cổ phần của công ty, Phạm giám đốc hiển nhiên sẽ không nhường ra cổ phần của mình, dù sao lão còn chưa nhận được lợi ích từ đây đâu sao có thể nhường ra cổ phần được. Vì thế cổ phần này cũng chỉ có thể lấy từ Phùng Dương và đoàn đội của hắn.

Phùng Dương suy nghĩ một chút nói.

"Hai lăm phần trăm! Tối đa là hai lăm phần trăm, nếu có vấn đề gì ta sẽ thông báo với ngài sau."

"Được rồi! Ta sẽ cố gắng."

Cứ như vậy tin tức Lương gia tham gia vào dự án hàng không của quân đội như một hòn đá dấy lên ngàn cơn sóng, rất nhiều người nghe tin cũng không còn mặn mà với những dự án nhỏ nữa. Rất nhiều nhà đầu tư cũng rút lui khỏi ngành mới xuất hiện này.

Công ty của Phùng Dương cũng đang gặp rắc rối rất nhiều, cũng không phải chỉ có một mình Phạm giám đốc là nhà đầu tư của công ty, mấy ngày qua Phùng Dương phải chạy khắp nơi để trấn an các nhà đầu tư khác tránh cho bọn họ dừng rót vốn.

Dù sao những nhà đầu tư này còn chưa rót vốn đâu, nếu họ rút lui thì biết tìm ai khóc bây giờ.

Nhưng cũng rất nhanh trong khi Phùng Dương đang đau đầu xử lý tình hình rối loạn của các nhà đầu tư thì một tin tức từ Phạm giám đốc khiến hắn mừng rỡ.

Thanh Lâm ngân hàng sẽ cho họ vay một khoản tiền lớn với lãi suất ưu đãi chỉ bằng một nửa so với lãi suất thị trường hiện tại, hơn nữa thời gian trả nợ có thể kéo dài tới ba mươi năm.

Tin tức này giống như là một liều thuốc xốc lại tinh thần cho toàn bộ mọi người. Các nhà đầu tư sau khi nghe được tin này cũng vô cùng mừng rỡ, không ai còn lo lắng việc Lương gia nữa..