Chương 938: Ngành hàng không dân dụng (3).

Chương 938: Ngành hàng không dân dụng (3).

tTrụ sở chính của Thanh Lâm ngân hàng.

Lâm Ngọc Hân đang nghe điện, không biết là ai gọi nhưng nụ cười trên môi nàng rất tươi.

Lúc này thư ký của nàng gõ cửa tiến vào, thấy Lâm Ngọc Hân đang nói chuyện nàng cũng dừng lại đứng chờ không phát ra âm thanh. Thấy vậy Lâm Ngọc Hân cũng không có ý định trò chuyện lâu hơn nữa, nàng nói vài lời với người bên kia đường dây rồi cúp máy trờ lại bàn làm việc của mình nói.

"Có chuyện gì?"

Thư ký lập tức trả lời.

"Giám đốc! Công ty hàng không Dương Cường đã đồng ý khoản vay chúng ta đề nghị."

Lâm Ngọc Hân nghe vậy hai tay khoanh lại đặt lên bàn gật đầu hài lòng nói.

"Ừm! Chú ý một chút, nếu bọn họ có khó khăn gì nếu trong phạm vị năng lực củ chúng ta cho trợ giúp được thì trợ giúp."

Lâm Ngọc Hân dặn dò.

Thứ khí nghe vậy đôi lông mày nhíu lại muốn nói lại thôi.

"Có chuyện gì?"

Lâm Ngọc Hân thấy được biểu hiện của nàng liền lên tiếng, thư ký nghe vậy cũng không nhịn được nữa hỏi.

"Giám đốc! Đây là một khoản tiền lớn, trong khi ngành hàng không là một ngành mới, cũng chỉ có quân đội mới đặt hàng thôi, công ty của bọn hắn lấy đâu ra tiền trả nợ."

Thứ ký ở bên Lâm Ngọc Hân nhiều nằm hiểu biết của nàng về thị trường hiện nay cũng không tệ, hàng không là một ngành mới, quy mô thị trường....không! Hẳn phải nói là đến hiện tại cũng mới chỉ có quân đội đặt hàng, có cái gì thị trưởng ở đây cơ chứ.

Thư ký cũng đã xem qua nhu cầu của quân đội, với cái nhu cầu ít ỏi đó thì lấy đâu ra tiền để trả nợ cho ngân hàng. Vì thế nàng mới thắc mắc tại sao giám đốc lại làm vậy, thậm chí còn không thông qua hội đồng quản trị nữa. Mặc dù về mặt bản chất hội đồng quản trị vẫn do Lâm gia nắm giữ, sẽ có một chút ngăn cản nhưng hẳn giám đốc có thể xử lý được.

Lâm Ngọc Hân nghe vậy cũng liền nhận ra thư ký là đang có ý gì, nàng cười nói.

"Cái này ngươi không cần phải biết. Chỉ cần biết đây không phải ý của ta là được."

Lâm Ngọc Hân không nói thêm lời nào để thư ký rời đi.

Thứ ký nghe vậy cũng không nói thêm lời nào nữa, rời khỏi phòng giám đốc nhưng trong đầu nàng thì không khỏi suy nghĩ phán đoán xem rốt cuộc là ai mới có thể khiến giám đốc bỏ qua cả hội đồng quản trị thúc ép cho một khoảng vay như vậy.

Phải biết Lâm Ngọc Hân không chỉ là một giám đốc ngân hàng bình thường, ngân hàng Thanh Lâm là ngân hàng thương mại lớn thứ tư ở Nam Tinh, hơn nữa nàng còn là tình nhân của quốc vương mối quan hệ trong thương trường cũng chính trường đều có cả. Có thể nói nàng có thể bước vào năm người phụ nữ quyền lực nhất Nam Tinh.

Như vậy liệu có ai có thể để nàng bỏ qua cả quy trình hội đồng quản trị để phê duyệt một khoản vay lớn như vậy. Hơn nữa còn là khoản vay không có bất kỳ đảm bảo nào.

Ân! Nói không có đảm bảo cũng không quá chính xác, tất cả tài sản của công ty hàng không Dương Cường đều được đưa ra làm tài sản đảm bảo. Nhưng nàng cũng không cho rằng công ty đó sẽ có bao nhiêu tài sản đảm bảo đủ giá trị, còn không biết bọn hắn sẽ mua đất hay thuê đất nữa mà.

Thư ký rất thông minh, sau những lời đó đôi mắt của nàng rất nhanh sáng lên, nàng đã đoán ra phần nào người có thể khiến giám đốc làm việc đó.

Thực sự mà nói ngoại trừ quốc vương ra không ai có thể khiến giám đốc phải làm như vậy cả. Dù vậy nàng cũng không quá chắc chắn điều đó, dù sao nàng không nghĩ ra được lý do tại sao quốc vương lại làm ra hành động như vậy.

Thư ký không đoán được kỳ thực cũng rất dễ hiểu, dù sao nàng cũng chỉ là đứng trên lập trường của một nhà tư bản, còn Long hắn là một quốc vương mọi hành động của hắn đều dựa trên tầm nhìn chiến lược quốc gia.

Đối với Long những doanh nghiệp tiên phong như Dương Cường luôn được hắn hoan nghênh, một vấn đề nữa là tỷ lệ doanh nghiệp gia tộc đang chiếm tỷ trọng quá cao trong nền kinh tế Nam Tinh hiện tại.

Doanh nghiệp gia tộc cũng giống như doanh nghiệp gia đình vậy thôi, chỉ là nó mở rộng ra thêm một chút nhưng Long thì không muốn như vậy. Hắn không muốn những doanh nghiệp này trở thành những chaebol kiểm soát nền kinh tế quốc gia, hơn nữa bản thân những doanh nghiệp này cũng có hạn chế rất lớn trong phương pháp hoạt động và phát triển.

Long ban đầu dự tính sẽ gây ra một cuộc khủng hoảng kinh tế đánh sập những công ty này, hoặc nếu tốt hơn là buộc bọn họ phải lên sàn chứng khoán tiếp nhận sự đầu từ người ngoài. Nếu không phải chiến tranh xảy ra có khi Long đã bắt đầu kế hoạch này rồi, nên Long chuyển sang việc nâng đỡ các doanh nghiệp mới nổi không có bối cảnh tài phiệt phía sau vẫn được Long duy trì.

Đương nhiên chuyện này không thể làm trên mặt nổi, ngay cả chính phủ cũng không có cơ cấu chính sách chính thức cho chuyện này, tất cả hành động này đều là thông qua hành động riêng của Long giống như việc nhờ Lâm Ngọc Hân hỗ trợ như hiện tại, đương nhiên hỗ trợ như thế này cũng không phải miễn phí. Chính phủ thi thoảng sẽ phê duyệt một vài dự án hợp tác với ngân hàng, hoặc một vài khoản đầu tư các thứ để bù đắp cho họ. Nếu còn cần nữa thì tập đoàn hoàng gia sẽ đảm nhận vai trò thay cho chính phủ.

Mục tiêu rất đơn giản nâng đỡ các doanh nghiệp dân gian để họ có thể chiếm nhiều thị phần hơn trong cơ cấu kinh tế quốc gia.

Đó chính là lý do cho những khoản vay hào phóng như khoảng vay của hàng không Dương Cường mà không phải là góp vốn đầu tư. Hắn sợ những khoản góp vốn có thể khiến các ngân hàng nuốt chửng những doanh nghiệp này, mặc dù về mặt bản chất vay vốn cũng có thể thao tác tương tự, nhưng ít nhất sẽ khó hơn so với việc trở thành nhà đầu tư lớn nhất trong hội đồng quản trị.

Lâm Ngọc Hân không biết ý định của Long là gì, nhưng nàng biết mục đích của Long ý muốn của hắn. Cho nên nàng cũng không có ý định nuốt chửng những công ty như vậy làm gì, nó chỉ chọc giận Long chứu không làm được gì hơn cả, Lâm Ngọc Hân hiểu hơn ai hết tính cách của Lòng nếu thực sự chọc giận hắn liền chờ bị thu thập đi, đặc biệt là các nhà tư bản luôn bị Long rất để ý.

Lúc này hội đồng thẩm định của dự án máy bay mới, bọn hắn đang thảo luận về các nhà thầu có thể sẽ tham gia vào dự án này.

Trong lúc đang nói chuyện đột nhiên một sĩ quan quân đội đi vào, nhìn thấy huy hiệu cánh chim trên ngực sĩ quan mọi người đều giật mình đứng dậy, đơn giản bởi vì huy hiệu này đại diện cho quân cận vệ, lực lượng trực tiếp nghe lệnh đức vua.

"Chào đại tá! Không biết ngài tới đây có chuyện gì?"

Một người trong đó hỏi.

Đại tá đứng nghiêm chào lại bọn họ rồi nói.

"Không có gì, chỉ là bệ hạ muốn xem hồ sơ của công ty hàng không Dương Cường. Không biết các vị có thể giúp một chút bận rộn."

"Ah! Được được xin ngài đợi một chút."

Rất nhanh hồ sơ của công ty đã được trao cho sĩ quan, hắn cũng không nói nhiều trực tiếu rời đi để lại đám người thổn thức không ngừng phán đoán.

"Tại sao bệ hạ lại muốn xem hồ sơ của công ty này?"

Có người lên tiếng hỏi nhưng không có ai trả lời, hiển nhiên không ai biết ý tứ của quốc vương là gì khi muốn xem hồ sơ của Dương Cường.

Có người còn lật lại bản sao chép hồ sơ công ty này xem rốt cuộc là chuyện gì khiến bệ hạ lại muốn xem hồ sơ của công ty này. Nhưng thực sự ma nói bọn hắn đều không đoán ra được ý của Long trong đó, bọn hắn chỉ có thể thấp thỏm tiếp tục công việc của mình.

Nhưng cũng rất nhanh không tới một ngày sau hồ sơ được trả lại, sĩ quan còn nói một câu công ty này không tệ. Lúc này hội đồng mới hiểu được ý của quốc vương bệ hạ, bọn hắn vội vàng cười lấy lòng sĩ quan nói.

"Đúng vậy, đúng vậy chúng ta cũng thấy công ty này không tệ.".