Chương 939:

Chương 939:

Lương thị công ty!

Lúc này giám đốc của Lương thị cùng một vài người trong hội đồng quản trị đang tụ tập trong phòng.

Bọn hắn đang thảo luận về vấn đề

"Các ngươi thấy khoản vay của Thanh Lâm tập đoàn với Dương Cường thế nào?”

Đối với Lương thị việc có được thông tin về khoản vay của Thanh Lâm ngân hàng cho Dương Cường không phải điều gì đó khó khăn.

Nhưng cũng chính vì điều này khiến bọn hắn không hiểu, mặc dù không biết rõ điều khoản trong khoản vay là gì nhưng việc Thanh Lâm ngân hàng có thể duyệt một khoản vay vừa nhanh, vừa lớn như vậy cho một công ty vừa mới thành lập là điều bất thường.

Vì thế là đối thủ của Dương Cường trong dự án sắp tới bọn hắn cần phân tích xem là chuyện gì xảy ra, ý tứ của ngân hàng Thanh Lâm rốt cuộc là gì.

Nhưng thực sự mà nói bọn hắn không có bất kỳ đầu mối nào cả, nhìn như thế nào đi nữa thì đây cũng là một hành động ngu ngốc, ít nhất cũng phải nhập cổ phần mới phải.

"Kỳ thực ta có một nguồn tin nội bộ!"

Một người trong hội đồng lên tiếng.

"Ân! Nói xem."

"Chuyện này ta cũng không chắc chắn, nhưng theo một số nguồn tin nội bộ thì những năm gần đây ngân hàng Thanh Lâm đã phê duyệt không ít khoản vay lạ, nhắm vào một số công ty mới thành lập. Đặc biệt là một số công ty có kỹ thuật mới, chỉ có điều khoản vay lần này lớn hơn nhiều so với những khoản vay trước."

Lương giám đốc nghe vậy đôi lông mày nhíu lại.

"Rất nhiều sao?"

"Ta cũng không rõ, nhưng nếu có được tới cả thông tin nội bộ như thế này thì hẳn cũng phải có một số lượng đáng kể các khoản vay được phê duyệt."

Một người khác nghe vậy đôi lông mày lại càng nhíu chặt lại.

"Không thể nào? Hội đồng quản trị vậy mà không ngăn Lâm Ngọc Hân làm chuyện đó. Nhà họ Lâm lên cơn rồi hả!"

Không ai nghĩ ra được tại sao Thanh Lâm ngân hàng lại có hành động kỳ lạ như vậy.

"Có biết được danh sách những công ty này không?"

Lương giám đốc cho rằng chỉ cần biết được danh sách những công ty này bọn họ sẽ phần nào đoán được ý đồ của Thanh Lâm ngân hàng.

Từ đó bọn hắn có thể đưa ra quyết định cho những hành động tiếp theo, dù sao Thanh Lâm ngân hàng cũng là một ngân hàng lớn, Lương thị so với Thanh Lâm ngân hàng này thì chẳng là gì cả, nếu thực sự phải đấu với Thanh Lâm ngân hàng bọn họ sẽ không đủ lực.

"Chuyện này ngươi thử tìm hiểu xem. Còn nữa chúng ta cũng không thể một mình phấn chiến được, có lẽ chúng ta cũng cần người hợp tác. Vân, ngươi đi tìm xem có người nào nguyện ý hợp tác với chúng ta, có thể cho bọn hắn nhập cổ phần."

Lương giám đốc dặn dò.

"Cổ phần vào công ty chúng ta sao thưa ngài?"

Lương giám đốc nghe vậy đôi mắt trừng lớn như muốn giết người.

"Điên sao! Các ngươi ai muốn bán cổ phần của mình?"

Lương giám đốc hỏi.

Hiển nhiên không có ai muốn bán cổ phần của mình ở công ty của gia tộc cả, cho dù bọn hắn muốn bán hội đồng quản trị cũng không cho phép bán cho người ngoài gia tộc. Huống chi công ty hiện tại cũng đang ăn nên làm ra cần gì phải bán cổ phần của mình để lấy tiền.

"Chúng ta có thể cho bọn hắn góp vốn vào công ty hàng không sắp thành lập, cùng quản lý công ty đó. Hiểu không?"

Lương giám đốc nói.

Mặc dù là cổ đông của Lương thị nhưng không phải tất cả những người ở đây đều hiểu biết về thương nghiệp, một vài người chỉ là góp vốn vào rồi ngồi nhận tiền, thủ đoạn thương nghiệp hoàn toàn không biết gì cả vì thế khi nghe nhắc tới hợp tác nhập cổ phần bọn hắn liền nghĩ tới việc nhập cổ phần công ty mẹ.

"Chúng ta cần phải làm tới mức đó sao?"

Một số người trong này vẫn không muốn chia sẻ lợi ích với người ngoài, bọn họ cho rằng có thể dễ dàng nuốt lấy lợi ích này một cách dễ dàng, cho dù đối phương có ngân hàng Thanh Lâm hỗ trợ cũng không đáng kể, huống chi ngân hàng chỉ là bên cho vay còn cách rất xa khoản hỗ trợ nhập cổ phần các thứ.

"Ngậm mồm lại và làm theo lệnh đi."

Lương giám đốc lười giải thích với đám này, trực tiếp ra lệnh.

Thấy vậy những người trong hội đồng đều rụt cổ lại e ngại không dám nói một lời. Bọn hắn đều rất sợ Lương giám đốc, hơn nữa hiện tại hắn cũng đang mang lại rất nhiều lợi ích cho gia tộc khiến không ai trong đây dám chống lại mệnh lệnh của hắn.

Có điều Lương giám đốc suy nghĩ quá đơn giản, mặc dù đã tích cực tìm kiếm đồng bạn hợp tác thậm chí chấp nhận chia sẻ cổ phần công ty hàng không nhưng không có nhiều người muốn tham gia cùng bọn hắn.

Nói không có cũng không hẳn, vẫn có không ít người có hứng thú với việc nhập cổ phần, nhưng dù vậy không có người có nền tảng sức mạnh tương đương với Thanh Lâm ngân hàng điều mà Lương gia đang tìm kiếm.

Kỳ thực không phải là không có người dám đối đầu với Thanh Lâm ngân hàng mà là không có đủ lợi ích để làm điều đó. Ví dụ tập đoàn Hoa quế chẳng hạn, nhưng chỉ là một thị trường non nớt đến quy mô chục triệu còn chưa có thì thực sự không đáng để bọn họ tham gia vào, đã thế còn đối đầu với Thanh Lâm ngân hàng nữa.

Đã thế khi thấy khoản tiền Thanh Lâm ngân hàng cho vay bọn hắn thực sự không dám nhảy vào, số tiền này mặc dù bản thân bọn hắn không thể xem là một khoản đầu tư lớn, nhưng cũng không phải nhỏ một khi mất đi báo cáo tài chính cũng sẽ xấu đi.

Vì thế không ai muốn nhảy vào một cuộc chiến có thể tiêu hao một khoản tiền khổng lồ như vậy vào một dự án nhỏ cả, dù sao bản thân dự án kia còn không đủ tiền để thu hồi một nửa khoản tiền đâu.

Rất nhiều người đã ngờ rằng Thanh Lâm ngân hàng sẽ mất ít nhất một nửa khoản tiền cho vay đó, đã như vậy rồi còn ai có hứng thú tham gia đối đầu với Thanh Lâm ngân hàng nữa.

Trong lúc này Lương giám đốc cũng không rảnh rỗi, hắn liên tục tìm kiếm các mối quan hệ để dò hỏi về thái độ của Thanh Lâm ngân hàng, thậm chí hắn còn tới Thanh Lâm ngân hàng hòng tìm kiếm hợp tác, ít nhất mục đích của hắn là kéo Thánh Lâm ngân hàng về phía mình.

Nhưng không có cơ hội, không giống như Dương Cường hợp tác với bọn hắn Thanh Lâm ngân hàng muốn chiếm tám mươi phần trăm cổ phần của công ty, cho dù làm thế nào bọn họ cũng không thể khiến tỷ lệ này giảm xuống.

Đương nhiên với đề nghị như vậy Lương thị làm sao có ý tứ, mọi người đều kết thúc trong không vui.

Chuyện này cứ như vậy tạm thời rơi vào bế tắc, còn Long sau khi hơi ám chỉ hội đồng thẩm định của dự án thì hắn cũng không còn quan tâm nữa.

Dù sao hắn đã làm tới mưc đó rồi, nếu cái công ty đó còn trật dự án thì công ty đó cũng không cần tồn tại nữa. Hội đồng hẳn cũng hiểu phần nào ý của hắn, dù sao chuyện này nếu sản phẩm của đối phương quá kém còn cố gắng cho đối phương trúng thầu nữa thì bọn hắn cũng thật không biết nói bọn hắn thế nào.

Đến Long còn chỉ ẩn ý chứ không dám nói thẳng, còn ai dám làm gì nữa.

Điều Long quan tâm bây giờ là lực lượng cơ giới đã sẵn sàng cho cuộc tổng tấn công sắp tới chưa, phải biết khoảng thời gian vàng cho việc phản công cũng chỉ còn gần một tháng nữa, nếu trong một tháng này bọn hắn không phản công mọi thứ sẽ muộn mất.

Theo những nguồn tin từ trinh sát trên không thì ma quỷ đã đưa tới phương bắc một số lượng vật tế khổng lồ sẵn sàng cho một ma pháp dịch chuyển tiếp theo. Nếu không thể tổ chức phản công trong thời gian này cơ hội sẽ biến mất, trong khoảng thời gian này quân đội đương nhiên cũng không ngồi yên, bọn hắn liên tục tổ chức các cuộc tấn công quy mô nhỏ hòng tìm kiếm điểm yếu trên phòng tuyến của ma quỷ, hơn nữa là còn để thử nghiệm và hoàn thiện các chiến thuật mới, đặc biệt là việc phối hợp với bộ binh và cơ giới.

Mặc dù chưa từng nhìn thấy xe thiết giáp nhưng các binh lính cũng đã phải tự tưởng tưởng ra đang chiến đấu cùng với xe thiết giáp rồi..