Chương 941: 

Chương 941: 

Vân Ngọc đang quan sát những hình ảnh trong ngọc ghi hình, càng quan sát đôi lông mày nàng càng nhíu chặt lại.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Vân Ngọc lên tiếng hỏi những người xung quanh.

Những người ở đây đều là những người có hiểu biết và nghiên cứu rất nhiều về hệ thống vũ khí của Nam Tinh, bọn hắn là những người phù hợp nhất để hỏi.

"Ta nghĩ đây là một loại vũ khí tấn công!"

Một người nói.

"Mọi người nhìn thứ này, toàn thân nó bọc giáp từ trên xuống dưới, hơn nữa trên thân còn khắc chằng chịt ma pháp phòng thủ các loại hẳn là để che chắn ma pháp, hơn nữa khẩu pháo gắn trên xe này cũng đủ mạnh để xuyên thủng bất kỳ ma pháp phòng thủ cấp độ A nào."

Quan sát một lượt hắn lập tức đánh giá ra tác dụng của cái thứ này, hiển nhiên hắn cũng có hiểu biết rất nhiều về vũ khí của Nam Tinh.

"Nói như vậy đây là bánh xe sao?"

Một người chỉ vào bánh xích bên dưới hỏi, hắn biết về xe cơ giới nhưng lại chưa từng thấy bánh xe kiểu như vậy.

"Hẳn là vậy? Nhưng tại sao bố trí của những chiếc bánh xe này lại kỳ lạ như vậy, không chạm mặt đất, đã vậy lại còn bố trí trên dưới xen kẽ xung quanh như vậy làm sao có thể di chuyển đi được."

Mặc dù có hiểu biết về bánh xe cơ giới, thậm chí cũng không xa lạ gì với bánh sắt nhưng bọn hắn lại không hiểu được tại sao lại có một lớp sắt lót bên dưới để làm gì.

"Có lẽ nào lớp sắt này giống như đường ray xe lửa có thể di chuyển, xe đi đến đâu bánh sắt sẽ quay vòng tới đó tạo ra đường đi cho bánh sắt?"

Một người đưa ra phán đoán.

Không ai khẳng định, cũng không ai phản bác bởi vị bọn hắn cũng không phán đoán được có chính xác như vậy hay không.

"Đừng đoán lung tung! Ta muốn là tác dụng của những chiếc xe này, hơn nữa còn là cách chúng hoạt động, các ngươi không cần phải đoán bọn chúng di chuyển như thế nào?"

Vân Ngọc lập tức đưa mọi người trở lại mục đích ban đầu.

"Tiểu thư hiểu lầm! Việc phán đoán được phương thức di chuyển của thứ này, chúng ta có thể đưa ra biện pháp đối phó, khiến nó bị tế liệt."

Nhưng cũng có người phản đối ý kiến của Vân Ngọc, ngược lại cố gắng thuyết phục nàng.

Vân Ngọc nghe vậy cũng không nói thêm lời nào nữa, nàng biết đám này mới là chuyên gia tốt nhất nếu bọn hắn cho rằng như vậy liền cho rằng như vậy đi. Dù sao nàng mặc dù sống ở Nam Tinh nhiều năm nhưng chủ yếu tập trung vào tình hình Nam Tinh, công nghệ các loại mặc dù có biết nhưng chắc chắn không thể tập trung nghiên cứu như những người khác.

Cuối cùng Vân Ngọc chỉ có thể yên lặng chờ đợi bọn hắn thảo luận ra một bản phân tích đầy đủ.

Phải nói chuyện này tốn rất nhiều thời gian, Vân Ngọc phải chờ tới hai ngày để có thể cho ra một tập tài liệu dài hai trang phân tích về loại vũ khí mới của Nam Tinh.

Nhưng khoảng thời gian này cũng rất đáng giá, chỉ có hai trang phân tích thôi nhưng nó cũng giúp nàng hình dung phần nào năng lực và tác dụng của thứ vũ khí này.

Đọc qua một lượt bản đánh giá Vân Ngọc nhìn những người ở đây nói.

"Vậy là các ngươi cho rằng thứ vũ khí mới này là dùng để tấn công."

"Có thể chúng sẽ được đưa lên chiến trường phía tây thưa tiểu thư. Có khả năng cao chúng sẽ kết hợp với bộ binh như lũ rối thép của tinh linh, hơn nữa tốc độ còn có thể nhanh hơn."

Một người đưa ra đánh giá.

"Chúng ta cần làm gì để đối phó với chúng?"

Vân Ngọc hỏi.

Nhưng không có câu trả lời, thực sự là không có câu trả lời bởi vì không ai ở đây biết được làm sao để đối phó với thứ này cả.

"Chúng ta phải xem biểu hiện trên chiến trường của nó như thế nào thưa tiểu thư, không thể vội vã đưa ra kết luận ở đây được, dù sao chúng ta chưa thấy cách nó chiến đấu, biện pháp đối phó hiện tại cũng chỉ có đào hào."

Không ai đưa ra biện pháp đối phó, bọn hắn còn chưa hoàn toàn xác định được phương thức hoạt động của thứ này đâu, nếu không thể quan sát được cách hoạt đọng của nó trên chiến trường bọn hắn hoàn toàn không có cách tìm ra cách khắc chế.

Vân Ngọc không còn nói lời nào, nàng giao tài liệu cùng ngọc ghi hình cho thuộc hạ bên cạnh nói.

"Gửi về cho thống lĩnh, dặn hắn tập trung cận thận sẵn sàng đối phó. Phải phi thường cẩn thận."

Vân Ngọc thực sự lo lắng về thứ vũ khí mới này, nếu không cận thận đối phó có thể sẽ gặp phải rắc rối lớn.

Lúc này phía Nam Tinh cũng đã biết việc vũ khí mới bị lộ từ sớm, lo ngại việc ma quỷ có thể phản ứng tìm ra cách đối phó của vũ khí mới nên kế hoạch đã được đẩy nhanh hơn.

Không tới ba ngày toàn bộ số xe thiết giáp được sản xuất mới đã có mặt ở tiền tuyến và đang được hoàn thiện những bước thử nghiệm cuối cùng trước khi tham chiến.

"Rẽ trái, tháp pháo quay ba mươi độ sang trái."

Trên chiến trường huấn luyện một loạt xe tăng đang tiến lên theo hàng ngang, một chỉ huy xe tăng quan sát được kẻ thù giả định bên trái, xe tăng lập tức dừng lại pháo thủ dưới mệnh lệnh của chỉ huy quay tháp pháo sang trái cho tới khi tìm được mục tiêu.

Bom

Mất khoảng mười lăm giây cho phát bắn đầu tiên, nhưng đạn chỉ sượt qua mục tiêu phát nổ mô đất phía sau.

Lần này không tới ba giây phát bắn tiếp theo đã tới, nhưng cũng như lần trước đạn cũng bị lệch bắn vào mô đất phía sau.

"Mẹ nó mắt mày bị tật hả."

Chỉ huy xe thấy vậy không nhịn được chửi thề, thực sự hắn không thể không chửi đi được.

"Còn bắn trật nữa, tối nay đi dọn nhà xí."

Có lẽ lời đe dọa của chỉ huy rất tốt khiến phát bắn thứ ba cuối cùng cũng trúng mục tiêu, không dừng lại chỉ huy lập tức ra lệnh xe tiếp tục tiến lên đuổi theo lực lượng phía trước.

Nhưng khi xe chỉ vừa mới xuất phát đột nhiên chiếc xe khựng lại khiến đội trưởng không kịp chuẩn bị ngã nhoài về phía trước đập đầu vào xe.

May mắn mũ bảo hộ đã bảo vệ đầu cho hắn nếu không phát này cũng sẽ rất đau đấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chỉ huy giận giữ hét lớn, nhưng hắn đã phần nào đoán được lý do bởi vì hắn nghe được tiếng động cơ đang tắt dần không có chút lực nào, trong khi lái xe đang cố khởi động lại máy.

"Động cơ gặp vấn đề rồi."

Rất nhanh lái xe đã trả lời câu hỏi của hắn.

Lập tức bọn hắn nhảy ra khỏi xe mang theo dụng cụ sửa chữa muốn sửa động cơ bị hỏng, nhưng rất nhanh bọn hắn nhận ra bọn hắn chẳng biết gì về động cơ cả, bọn hắn chỉ có thể nhìn động cơ đang tỏa ra khói đen mà không biết làm gì.

Cuối cùng bọn họ chỉ có thể tắt máy chờ cứu hộ.

Cứu hộ tới nhưng không phải là xe bọc thép hay bất kỳ loại xe nào mà là ba siêu phàm giả, bọn họ đương nhiên không kéo xe về mà trực tiếp vác luôn chiếc xe trở về căn cứ.

Phải nói rất may mắn bởi vì quân đội không ngờ tới cần có xe cứu hộ, vì thế tất cả đều chỉ có xe tăng và xe bọc thép. Nếu không có siêu phàm giả không biết phải làm gì để có thể đưa những chiếc xe bị hỏng này trở về.

Không lẽ mang rồng đất hay trâu ra bò ngựa ra để kéo, rồng đất thì còn được chứ trầu bò thì không biết cần điều động bao nhiêu nữa.

"Hiện tại đã có mười hai xe gặp phải hư hỏng trong lúc huấn luyện, trong đó có một nửa là hỏng động cơ hai xe hỏng hệ thống truyền động một xe hỏng hệ thống treo."

Vương Lệ đang nhận báo cáo huấn luyện về lực lượng thiết giáp mới và sắc mặt của hắn thực sự không tốt, không tốt chút nào.

Hiện tại số xe đang đưa vào huấn luyện chỉ là sáu mươi xe nhưng lại có tới mười hai xe hỏng hóc, còn chưa kể có gần bốn mươi chiếc không thể tham gia huấn luyện vì bị hỏng hóc, đến việc di chuyển ra chiến trường cũng không thể làm được.

Hắn thật không ngờ vũ khí mới nắm giữ hy vọng của mọi người bây giờ lại tê liệt trên mặt đất không thể làm gì.

"Mất bao lâu để đưa các xe này trở lại chiến đấu?"

Vương Lệ hỏi.

"Trong vòng ba ngày có thể đưa mười xe trở lại chiến đấu thưa tướng quân."

Vương Lệ nghe vậy đôi lông mày nhíu chặt lại.

Mười xe trong ba ngày thực sự rất chậm, phải biết kế hoạch tác chiến là sau năm ngày nữa. Còn chưa kể số lượng xe có thể hỏng hóc trong những ngày sắp tới, gần như chắc chắn sư đoàn thiết giáp sẽ không có đủ biên chế trong trận chiến đầu tiên của mình..