Chương 942:

Chương 942:

Rầm

Vương Lệ đập mạnh báo cáo xuống bàn, hắn giận giữ hét lớn.

"Hai mươi xe, còn chưa ra trận mà đã có hai mươi xe hỏng hóc, cái sư đoàn thiết giáp chết tiệt này có thể ra trận không vậy?"

Trước mắt hắn là một đám kỹ sư của dự án xe tăng được điều động tới đây sau khi những lời than vãn của quân đội tiền tuyến.

Rất dễ hiểu thôi, từ khi những chiếc xe tăng này được đưa tới chúng đã bị hỏng hóc tới ba mươi hai chiếc chiếm ba mươi phần trăm tổng xe của sư đoàn, và cho tới hiện nay vẫn còn hai mươi chiếc đang trong quá trình sửa chữa. Như vậy sẽ còn bao nhiêu chiếc nữa hỏng hóc khi sư đoàn thiết giáp bắt đầu tham chiến.

Cái báo cáo chết tiệt này làm sao không khiến Vương Lệ giận giữ đi được, kế hoạch tác chiến đã được thống nhất rồi, chỉ còn hai ngày bắt đầu nhưng tới bây giờ vẫn còn hai mươi chiếc hỏng hóc không biết có thể đưa vào chiến đấu hay không, đương nhiên còn chưa tính cái đống bị vứt xó không còn khả năng sửa chữa ở đây.

Còn chưa kể trong hai ngày này sẽ còn bao nhiêu xe hỏng hóc nữa, rồi còn hỏng hóc trên chiến trường nữa, chỉ mà tập trận thôi đã tới mức đó rồi, đến khi lên chiến trường không biết sẽ còn có chuyện gì xảy ra nữa.

Phải biết có những chiếc xe mặc dù đã tới đây nhiều ngày nhưng vẫn bị cất trong kho để sửa chữa đâu. Lúc đầu chỉ là hỏng hệ thống treo, sửa xong lại hỏng bánh xe, vừa đi được vài mét lại hỏng động cơ. Con mẹ nó đội ngũ kỹ sư của sư đoàn đã mất kiên nhẫn với con xe đó rồi, nếu không phải đây là nhiệm vụ sợ rằng bọn hắn đã bỏ gánh.

"Thật có lỗi thưa tướng quân, chúng ta sẽ nỗ lực sửa chữa những chiếc xe còn lại trước khi bắt đầu chiến đấu."

Phạm Quang Lễ nói, ông ta đã dự đoán được những chuyện như thế này sẽ xảy ra, nên không hoảng hốt.

Dù sao rất nhiều hạng mục thử nghiệm còn chưa được hoàn thành đâu, nói cách khác số xe này tất cả đều là bán thành phẩm, rất nhiều bộ phận còn chưa trải qua kiểm nghiệm chỉ là đuổi theo tiến độ Long yêu cầu bọn họ mới đưa chúng ra chỉ trong hai tháng này thôi.

Phạm Quang Lễ không nói nhiều, sau khi trấn an Vương Lệ ông ta cũng rời khỏi bộ chỉ huy, bây giờ thời gian rất gấp ông ta cũng phải tranh thủ thời gian mới có thể kịp thời đưa tất cả số xe hỏng hóc trở lại biên chế trước giờ hành động.

Thực sự mà nói Phạm Quang Lễ cũng không chắc chắn được sẽ có bao nhiêu xe có thể trở lại hoạt động vào lúc đó.

Long cũng nhận được báo cáo về tình trạng sẵn sàng chiến đấu của sư đoàn thiết giáp, kỳ thực hắn đã dự đoán được sẽ có một lượng số lượng xe nhất định hỏng hóc.

Dù sao chính hắn đã ra lệnh tăng nhanh thời gian nghiên cứu, bỏ qua các bài kiểm tra cần thiết việc gặp phải các vấn đề chắc chắn là điều không tránh khỏi.

Đến cả các sản phẩm đã trải qua kiểm tra hoàn thiện các thứ tới khi đưa vào hoạt động thực tế cũng có thể trở thành thảm họa chứ nói gì tới những chiếc xe bán thành phẩm đến cả nhưng bài kiểm tra của một đội ngũ chưa có kinh nghiệm làm xe tăng bao giờ cũng chưa vượt qua thì không đáng mong chờ.

Ít nhất tình trạng hiện tại vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng của Long, giới hạn của hắn chính là hai phần ba xe không thể hoạt động, hiện tại chỉ có bốn mươi xe hoàn toàn nằm trong giới hạn Long cho phép.

Cuối cùng một giờ trước khi phản công bắt đầu vẫn còn ba mươi mốt chiếc không thể tham gia trận đầu tiên, mặc dù đã rất cố gắng nhưng đội ngũ kỹ sư vẫn không thể hoàn thành nhiệm vụ ngược lại còn có thêm mười một chiếc nữa bị hỏng.

Thực sự những chiếc xe tăng này vẫn còn rất nhiều lỗi, độ tin cậy rất thấp, có thể giữ cho gần một phần hai sư đoàn vẫn còn có thể hoạt động cho đến giờ đã là sự nỗ lực rất lớn của đội ngũ kỹ sư rồi, không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Quên mất đã có bốn chiếc hoàn toàn bị từ bỏ vứt vào một xó, bởi vì chúng đã không thể cứu được nữa. Sửa được một chỗ thì có chỗ khác hỏng, và chúng đã được sửa liên tục nhiều ngày khiến đội ngũ kỹ sư chỉ muốn gửi những chiếc xe này về nhà máy, chỉ có điều hiện tại không có kế hoạch nên tạm thời phải vứt chúng vào xó.

…

Bốn giờ sáng là thời điểm rất phù hợp cho một cuộc tấn công bất ngờ, nhân lúc trời tối sư đoàn xe tăng đã tập hợp trên một cánh động chỉ cách một kilomet phía sau tiền tuyến. Không biết ma quỷ có phát hiện ra hay không nhưng ít nhất hiện tại đối phương không có bất kỳ biểu hiện khác thường nào.

Sau khi đã được phổ biến về kế hoạch tác chiến các kíp lái xe tăng đều đã có mặt trên xe của mình.

Chỉ huy tác chiến lần này là một thiếu tướng trẻ tuổi, hắn năm nay mới chỉ ba mươi tuổi, đã hoàn thành chương trình đào tạo sĩ quan lục quân của học viện quân sự hoàng gia cũng là một người tham gia thử nghiệm xe tăng, rất quen thuộc với cách hoạt động của xe tăng vì thế trong một tháng qua hắn là người tham gia xây dựng chiến thuật cho xe tăng và xe bọc thép.

Giống như định hướng chiến thuật xe tăng của hầu hết các quốc gia trên thế giới trước thế chiến hai, chiến thuật xe tăng của Nam Tinh hiện tại cũng là yểmtrợ bộ binh và tiêu diệt các mục tiêu phòng thủ chứ không phải là một lực lượng xung kích chủ lực giống như lực lượng tăng thiết giáp của Đức.

Không có cách, số lượng là một vấn đề, sức mạnh của xe tăng cũng là một vấn đề. Nhìn như những chiếc xe này đã tiếp cận trình độ xe tăng của thế chiến hai nhưng không đơn giản như vậy, từ tốc độ, đến độ chính xác của đạn pháo cũng là một vấn đề không thể so sánh. Đặc tính kỹ thuật của chúng còn rất yếu kém chưa đủ năng lực để trở thành lực lượng xung kích chủ lực. Chưa kể một lực lượng tăng thiết giáp xung kích chủ lực không chỉ cần xe tăng mà còn là một lực lượng hỗ trợ hậu cần, và cả lực lượng bộ binh cơ giới theo sau.

Nếu không chẳng lẽ ngươi định để binh lính chạy bộ đuổi theo xe tăng, còn cả các xe hậu cần sửa chữa trên đường tiến công nữa.

Đương nhiên với khả năng của những chiếc T14 và A10 còn chưa đủ để trở thành lực lượng thiết giáp xung kích đâu. Chúng còn phải cải tiến rất nhiều.

Một trong những lý do chính khác nữa là trình độ vận hành cùng tư duy chiến thuật của các tướng lĩnh vẫn chưa đạt được tiêu chuẩn, vì thế hiện tại sư đoàn này chỉ có thể là lực lượng hỗ trợ bộ binh thôi.

"Thế nào?"

Vương Lệ cùng các tướng lĩnh dưới quyền đã có mặt đầy đủ ở bộ chỉ huy, hắn nhìn về phía tham mưu của mình hỏi.

"Tất cả đều đã sẵn sàng, chỉ cần chờ thời gian tới là được thưa tư lệnh."

Nghe vậy Vương Lệ hướng ánh mắt ra bên ngoài, bầu trời lúc này vẫn còn tối đen như mực, nếu chiến đấu lúc này sẽ phải sử dụng pháo sáng.

Trận này đương nhiên sẽ không sử dụng pháo sáng nếu không tính bất ngờ của cuộc tấn công sẽ suy giảm.

"Bao lâu nữa mặt trời lên?"

Vương Lệ hỏi.

"Khoảng một giờ nữa thưa ngài, sư đoàn đã có thể bắt đầu di chuyển."

Sư đoàn trưởng nói.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Lần này Vương Lệ không chỉ huy sư đoàn bọc thép, chuyện này sẽ giao cho sư đoàn trưởng còn hắn sẽ là người chỉ huy toàn bộ chiến trường.

Dưới mệnh lệnh của Vương Lệ sư đoàn bắt đầu tiến lên, tiếng động cơ vang vọng khắp chiến trường, tốc độ đoàn xe không nhanh chỉ khoảng mười kilomet một giờ.

Chủ yếu là bởi vì trời tối trong khi để giữ bí mật chiến tuyến cũng không mở đèn, đoàn xe chỉ có thể men theo tuyến đường được bố trí sẵn đèn mờ tiến lên, cho nên tốc độ của đoàn xe cùng không cao. Dù vậy cũng chỉ mất mưởi phút đoàn xe đã tiếp cận tiền tuyến, những chiếc xe tăng giống như nhưng con quái thú vượt qua chiến hào tiến lên, các binh lính đang ẩn nấp trong chiến hào cũng nhảy ra khỏi chiến hào đi theo phía sau xe tăng hướng về phía kẻ thù..