Chương 943:

Chương 943:

Thời điểm trời gần sáng là thời điểm rất nhiều binh lính buông lỏng cảnh giác, đặc biệt là những người cả đêm không ngủ.

Vương Lệ cùng bộ tham mưu cho rằng lựa chọn thời điểm này tấn công sẽ đạt được hiệu quả không tệ khi có được tính bất ngờ.

Nhưng có lẽ bọn họ đã đánh giá quá thấp ma quỷ. Đặc biệt là lực lượng tác chiến ở mặt trận phía tây, nơi tập trung phần lớn sức mạnh của Giản với hơn phân nửa lực lượng là quân đoàn ma pháp.

Lúc này bên dưới chiến hào ma quỷ, những đôi mắt phát sáng như mèo thi thoảng lại ngước lên quét qua một lượt rồi lại rút đầu xuống.

Bọn hắn là lực lượng gác đêm với ma pháp nhìn trong đêm, mấy ngày gần đây phía ma quỷ đều đang tăng cường cảnh giác. Giản đã học được rất nhiều từ cuộc chiến này, nhiều nhất đó là lời khuyên, đặc biệt là lời khuyên của em gái mình.

Tin tức về vũ khí mới của Nam Tinh đã đến tai hắn mấy ngày trước, Giản biết với vũ khí mới khả năng rất cao Nam Tinh sẽ tổ chức một cuộc tấn công quy mô lớn.

Chính vì thế mấy ngày nay hắn cũng đang ráo riết chuẩn bị cho một cuộc tấn công quy mô lớn của Nam Tinh.

Ẩn mình trong chiến hào các tinh linh rừng buồn bực thực hiện nhiệm vụ.

Dù sao bọn họ là tinh linh rừng không phải là tinh linh đất, suốt ngày phải như chuột chũi chui nhủi dưới đất làm sao bọn họ không buồn bực đi được.

Trên cái chiến trường này đừng nói rừng, đến cả bụi cỏ còn không có. Nam Tinh đã dọn dẹp tất cả bụi cỏ, cây cối các loại có thể che tầm mắt trên toàn chiến tuyến giữa hai phe. Thứ duy nhất có thể che đi tầm mắt lúc này có lẽ chỉ là những hố bom đạn trên khắp chiến trường.

Cho dù có là ma quỷ thì bọn hắn vẫn là tinh linh rừng, có sự gắn kết bẩm sinh với rừng khi ở trên cái chiến trường chỉ toàn là đào đất như thế này bọn hắn sẽ khó chịu.

“*** mẹ nó, bây giờ ta cứ nghĩ mình là chuột chũi đấy.”

Vừa kết thúc việc quan sát một tinh linh ngồi xuống tựa lưng vào chiến hào buồn bực nói với đồng đội bên cạnh.

Đồng đội của hắn lúc này cũng đang tựa lưng vào chiến hào, mặc cho bụi đất đã rơi lên lưng húp một ngụm rượu ngán ngẩm nói.

"Ngươi có thể thử đào tới đối diện.”

"Mẹ nó thái độ gì đấy/”

Thấy đồng đội không quan tâm tới mình lại còn dùng cái giọng đấy liền tức giận.

"Làm sao, tao thích thái độ thế nào mày còn quản được.”

Nhưng đồng đội cũng không sợ hãi, gân cổ muốn tranh cãi.

"Làm sao!”

Hai người không ai nhường ai bắt đầu xô đẩy nhau mặc dù cả hai vẫn đang rất khắc chế.

Áp lực cái chết luôn kề cận trên chiến trường khiến tinh thần của bọn hắn trở nên căng thẳng, việc đó khiến các hành vi của bọn hắn cũng trở nên mất kiểm soát.

Mâu thuẫn của hai bên dần trở nên gay gắt, ban đầu chỉ là những cú đẩy nhỏ, sau đó đã mạnh tới mức xô ngã nhau xuống.

mày

Đồng đội không nhịn được nữa mất khống chế vung một cú đấm thẳng vào mặt tinh linh, bị bất ngờ tinh linh bị đánh ngã xuống, đồng đội cũng không nhân cơ hội tiến lên đánh hắn mà mà đứng nhìn đơ người tại đó giống như không biết phải làm gì.

Nhưng tinh linh thì không như vậy, lửa đã bùng lên trong đầu hắn bật người dậy tinh linh vung một cú đấm thẳng vào mặt đồng đội, hai bên cứ như vậy lao vào đánh nhau.

"Dừng lại, mau dừng lại.”

Mặc dù vào ban đêm nhưng cũng không phải xung quanh không có người, dù sao đây cũng là chiến trường làm sao lại chỉ có hai người canh gác đi được các đồng đội xung quanh vội vã lao vào can ngăn.

Sức mạnh của nhiều người dễ dàng tách cả hai ra, hai người cũng không để mọi chuyện đi quá xa.

Nhưng khi bọn hắn còn đang tập trung vào việc can ngăn hai người những âm thanh kỳ lạ vọng vào tai bọn hắn.

"Chuyện gì vậy?”

Đang trên chiến trường sự cảnh giác của bọn hắn lập tức khiến tất cả mọi người tỉnh lại, tinh linh lập tức dãy ra khỏi tay của đồng đội vươn người lên dùng ma pháp lên đôi mắt mình tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh kia.

Rất nhanh trong con mắt của hắn những hình bóng bọc thép từng chút từng chút xuất hiện, bóng dáng của những con quái thú bằng thép, đi theo sau đó chính là hình bóng của những người lính Nam Tinh đang tiến về phía trước.

Chưa từng nhìn thấy xe cơ giới là gì, nhưng hắn lập tức nhận ra đây là vũ khí mới của kẻ thù đang được nhắc tới mấy ngày hôm nay.

"Kẻ địch tấn công, kẻ địch tấn công."

Ma pháp khuếch âm được sử dụng, âm thanh vang vọng khắp chiến trường. Ngay lập tức một quả cầu lửa được bắn lên không trung, ánh sáng của cầu lửa không thể so sánh được với pháo sáng nhưng nó cũng đủ để mọi người có thể nhìn thấy một đội quân đang tiến tới cách đó không xa.

Tinh linh vẫn dùng đôi mắt theo dõi từng bước tiến của sư đoàn xe tăng, nhưng hắn còn chưa kịp làm thêm điều gì tiếp theo một ánh lửa đã lóe lên lọt vào mắt hắn sau đó.

Bom

Không kịp làm gì hơn một phát đạn mệnh trung vị trí của hắn, vụ nổ nuốt chửng lấy hắn và cả đồng đội.

"Mẹ nó trúng rồi, ha ha!"

Xạ thủ thấy phát bắn đầu tiên trúng ngay mục tiêu hắn mừng rỡ hét lên, bắn trúng mục tiêu ngay phát đầu tiên là điều cực kỳ khó, không phải tự nhiên mà hắn lại mừng rỡ như vậy.

"Ha ha cái *** nó, hôm nay có lẽ là ngày may mắn của chúng ta."

Chỉ huy cũng cười theo, thực sự cái chuyện lần đầu ăn luôn đúng là chưa bao giờ xảy ra với bọn họ, đặc biệt là trong cái ánh sáng chết tiệt như thế này.

bom bom!

Nhưng không vui vẻ được lâu một loạt ma pháp đồng loạt bắn tới đánh lên ma pháp phòng thủ của xe tăng, có điều xe tăng đâu dễ bị phá phòng như vậy.

Cảm nhận một chút về tình hình xe tăng chỉ huy thở dài một hơi, ma pháp phòng thủ vẫn còn nguyên vẹn.

"Áp chế hỏa lực đi."

Xạ thủ súng máy ở phía trước nghe vậy lập tức khai hỏa, hắn không cần nhìn thấy kẻ thù, chỉ cần xả súng về hướng ma pháp bay tới liền được.

Bom

Rất nhanh phát đạn thứ hai đã khai hỏa, nhưng lần này đạn lại rơi vào phía sau xốc lên một mảng khói bụi.

"Số 12 nhìn thấy mô đất bên phải cậu không, xử lý nó đi."

Chỉ huy đội xe tăng báo cho xe của bọn hắn, rất nhanh chỉ huy xe đã tìm được vị trí được mô tả.

Nơi đó đang tụ tập kẻ thù, hắn có thể thấy được vô số viên đạn đất đang bay ra từ hướng đó, đạn đất mặc dù không nguy hiểm cho xe tăng nhưng đối với lính bộ binh bình thường đây không khác bao nhiêu một viên đạn bình thường.

Nó là kiểu đất sét bị làm ướt tạo hình mũi nhọn rồi phơi khô nên khá là cứng cáp khi bị ma pháp gia tốc đánh lên cơ thể người cũng có thể xuyên vào mặc dù độ xuyên không mạnh như đạn thường nhưng cũng rất nguy hiểm, với số lượng đạn khổng lồ đang bắn ra từ đó, cho dù các binh lính có nấp sau xe tăng thì cũng không thể che hết được.

"Nạp đạn."

Bom

phát đạn đầu tiên đánh lên mô đất phát nổ, nhưng nó lại bị chặn bởi mô đất không thể xuyên qua được những kẻ phía sau.

"Tiếp tục!"

Thấy không hiểu quả chỉ huy tiếp tục ra lệnh nạp đạn, lần này không chỉ có mình hắn mà toàn bộ xe tăng trong đội đều tập trung hỏa lực hướng về phía mô đất này.

Trong khi đó các binh lính cũng không dám tiến lên, bọ họ chỉ có thể ẩn nấp bên cạnh những chiếc xe bọc thép dựa vào chúng để bảo vệ chính mình.

Rầm rầm rầm!

Bầu trời tràn ngập cầu lửa, nếu là trước đó khi các binh lính chỉ có thể sử dụng cơ thể máu thịt tiến lên, bọn hắn cho dù có nằm sáp xuống đất cũng không thể sống sót sau đợt cầu lửa này, nhưng lần này bọn hắn đã được bảo vệ bởi ma pháp phòng thủ của xe tăng, làn sóng nhiệt dễ dàng bị ma pháp phòng thủ chặn lại bảo vệ các binh lính khỏi thương vong..