Chương 944:

Chương 944:

"Xử lý nơi đó đi, mau xử lý nó đi!"

Chỉ huy đại đội xe hét lớn trong bộ đàm, hỏa lực của toàn bộ trung đội đều nhắm về phía mô đất từ bốn phương tám hướng bắn tới hỏa lực từ mười sáu chiếc xe tăng nhắm vào chẳng mấy chốc đã xốc lên toàn bộ mô đất.

Không còn vị trí hỏa lực mạnh đại đội tiếp tục tiến lên, các binh lính chạy theo sau, thi thoảng lại khai hỏa về phía chiến hào của kẻ địch hòng áp chế hỏa lực của đối phương.

Pháo trên các xe T14 thi thoảng khai hỏa nhắm vào những vị trí có hỏa lực mạnh dọc theo chiến tuyến, còn A10 thì không như vậy bởi vì là xe áp chế hỏa lực khẩu pháo máy 30ly của nó liên tục khai hỏa áp chế bất kỳ tên nào muốn ló cái đầu của bọn chúng lên.

Một số tên siêu phàm giả không nghe lời cảnh báo ló đầu lên cứ nghĩ sẽ không bắn trúng mình, đương nhiên có một số tên rất may mắn đã đoán đúng, đạn giống như có ý thức né đi bọn chúng. Nhưng một số lại không may mắn như vậy, ma pháp phòng thủ của chúng giống như một tấm giấy trước khẩu pháo 30ly xoắn nát đầu của chúng.

Hỏa lực nặng áp chế thực sự khiến đám siêu phàm giả đang nấp dưới chiến hào không thể ló đầu lên được. Dù vậy bọn hắn vẫn không ngừng thi triển ma pháp ném về phía quân Nam Tinh mặc dù việc không nhìn thấy khiến độ chính xác giảm xuống rất nhiều không khiến bước tiến công gặp phải khó khăn.

Chẳng mấy chốc trung đoàn đã chỉ còn cách chiến hào không tới ba mươi mét, các binh lính lập tức tăng tốc rời khỏi sự bảo vệ của xe tăng vừa chạy bọn hắn vừa rút những quả lựu đạn trên người ném về phía chiến hào.

Những quả lựu đạn vẽ một vòng cung xinh đẹp rơi xuống, có quả rơi vào chiến hào nhưng cũng có quả lại rơi bên trên chiến hào, cho dù là rơi bên ngoài hay rơi bên trong tất cả đều đồng loạt phát nổ gây ra sự hỗn loạn không nhỏ trong chiến hào của đối phương.

Giết

Tất cả binh sĩ hét lớn, dưới sự chỉ huy của sĩ chính ủy nhảy thẳng vào chiến hào cận chiến với kẻ thù mạnh mẽ hơn mình.

Đột đột đột!

Rầm rầm, bom!

Tiếng súng, tiếng nổ vang vọng.

Một tiểu đội vừa khai hỏa đã ngay lập tức bị một quả hỏa cầu nuốt chửng, nhưng tên tinh linh ma quỷ còn chưa kịp phản ứng hai khẩu súng từ trên đầu hắn chĩa xuống.

Đột đột đột!

Ma pháp phòng thủ chỉ giúp hắn chống được chưa tới một giây, dưới tốc độ nhả đạn của súng tự động ma pháp phòng thủ thập chí không kịp hồi phục.

Rầm

Một vụ nổ bùng lên nuốt chửng lấy lô cốt gần đó.

"Theo ta!"

Hạ xuống khẩu QL trên tay siêu phàm giả ra lệnh tất cả binh lính phía sau theo hắn.

Phát đạn vừa rồi là một phát đạn nhiệt áp, mặc dù quả đạn chỉ lớn hơn một quả phóng lựu một chút, nhưng dưới sự tăng cường của ma pháp nó đã có quy mô bằng một nửa của một quả đạn MRO-A, đã đủ để tiêu diệt bất kỳ ai ẩn mình trong một không gian kín như lô cốt.

Tiểu đội ma pháp dẫn đầu mang theo các binh linh lao vào chiến trường, chống lên ma pháp phòng thủ bảo vệ các binh lính phía sau ngay lập tức các binh lính phía sau khai hỏa vũ khí của mình yểm trợ cho các siêu phàm giả phía trước, trong nháy mắt bọn hắn đã lao lên tiếp cận vị trí của kẻ địch.

Một phát đạn nhiệp áp bắn ra nuốt chửng lấy khu vực, nhưng lần này không phải ở trong không gian kín nên hiệu quả không quá tốt không gây ra được bao nhiêu sát thương cho đối phương.

Bọn hắn lập tức né ra, mặc dù vẫn cảm giác được bỏng rát nhưng ít nhất không bị nướng chín như những đồng đội khác.

Nhưng bọn hắn không mừng rỡ được lâu bởi vì một loạt đạn đã đánh tới, phá hủy ma pháp phòng thủ vốn đã bị đốt cháy của bọn hắn xuyên thủng cơ thể của bọn hắn.

Đánh tan vị trí phòng thủ của kẻ thù bọn hắn tiếp tục tiến lên, không chỉ bọn hắn những đội khác cũng không ngừng tiến lên, dưới sự yểm trợ của hỏa lực xe tăng bọn hắn hạn chế được rất nhiều thương vong và áp lực lên lực lượng siêu phàm giả, vốn dĩ trước đó được xem là lực lượng chủ lực bảo vệ bộ binh.

Vì thế bọn hắn có thể cơ động thoải mái hơn rất nhiều không phải chờ đợi bảo vệ bộ binh.

Ngay khi sư đoàn xe tăng vượt qua chiến tuyến phòng tuyến thứ hai của ma quỷ bầu trời đột nhiên sáng lên giống như bình minh đang dâng lên nhưng đây là hướng bắc mặc dù những tia sáng đầu tiên đã dâng lên từ phía đông nhưng mặt trời còn chưa xuất hiện đâu.

Thứ chiếu sáng bầu trời chính là hỏa cầu, số lượng nhiều tới nỗi chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Nhìn thấy số lượng khổng lồ hỏa cầu này sắc mặt của tất cả mọi người đều trở nên trắng bệch.

Nấp! Mau ẩn nấp.

Tiếng hét hoảng hốt của các chỉ huy chiến trường vang lên, không biết các binh lính có nghe thấy những tiếng hét này không nhưng tất cả mọi người đều lập tức tản ra tìm nơi ẩn nấp để bảo vệ chính mình.

Có người nhảy xuống chiến hào, có người lựa chọn nấp tới xung quanh xe tăng, tất cả đều đang cố gắng tìm nơi để có thể bảo mạng cho chính mình.

Vương Lệ mặc dù ở phía sau hậu phương rất xa nhưng hắn cũng có thể thấy được ánh sáng chiếu rọi đường chân trời tựa như bình minh đang dâng lên kia.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Lệ lớn tiếng hỏi, trái tim của hắn lúc này đang trở nên vô cùng hoảng hốt, hắn biết đây không phải thứ mà phe mình làm ra được như vậy cũng có nghĩa đây là do ma quỷ làm ra.

Nhưng ma quỷ có thể làm ra cái tình huống đó Vương Lệ cũng biết tiền tuyến đang xảy ra vấn đề.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng tới cả tai của Vương Lệ ở tận sau phòng tuyến.

"Chuyện gì xảy ra, mau cho ta biết chuyện gì xảy ra."

Vương Lệ hét lớn.

"Đang điều tra thưa ngài."

Đó là câu trả lời duy nhất hiện nay, tất cả mọi người ở đây cũng giống như Vương Lệ hiện tại vô cùng hoang mang không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng cũng rất nhanh tất cả đã có câu trả lời.

"Là một đòn tấn công đồng loạt thưa tướng quân."

Một tham mưu liên lạc lập tức báo cáo.

"Nói rõ!"

"Là kẻ thù đồng loạt thi triển ma pháp hỏa cầu tấn công thưa tướng quân."

Hít

Tiếng hít thở hoảng hốt của mọi người vang lên, trong đầu bọn hắn có thể tưởng tưởng ra được cái cảnh tưởng cả trăm, cả chục nghìn quả cầu lửa cùng ném vào một khu vực.

May mắn chiến trường rộng lớn, nếu không chỉ là chiến trường vũ khí lạnh hắn không nghĩ tới thứ vũ khí gì có thể sống sót sau đòn đó.

May mắn là tầm thi triển ma pháp chỉ vào khoảng 500m nên vẫn còn rất nhiều binh lính bên ngoài khu vực ảnh hướng.

"Báo cáo thiệt hại."

Vương Lệ lập tức quan tâm tới thiệt hại hơn.

"Chưa rõ thưa ngài, không thể liên lạc với lực lượng tấn công."

Vương Lệ lập tức nhìn sang bộ tham mưu bên cạnh nói.

"Đánh giá thiệt hại."

Không cần hắn ra lệnh bộ tham mưu của hắn đang tiến hành đánh giá thiệt hại.

"Tướng quân chúng ta có nên tiếp tục tấn công."

Mọi người ở đây đều đang do dự với việc tấn công hiện tại.

Vương Lệ lưỡng lự, không biết được thiệt hại của đợt tấn công sẽ rất nguy hiểm, nhưng nếu chờ báo cáo thiệt hại mới tiếp tục tấn công sợ rằng sẽ bỏ lỡ chiến cuộc.

Suy nghĩ một lúc Vương Lệ cắn răng.

"Tiếp tục tấn công. Để pháo binh cày nát cái vị trí tập hợp của ma quỷ cho ta."

Để có thể thực hiện một đòn tấn công đồng loạt như vậy chắc chắn đối phương phải tập hợp một lực lượng siêu phảm giả lớn tập trung trong một khu vực có diện tích nhỏ.

Như vậy cũng có nghĩa đây là cơ hội cho pháo binh để gây sát thương lớn nhất cho kẻ địch.

Không mất thời gian quá lâu loạt pháo đầu tiên đã rơi xuống khu vực được dự đoán là nơi tập trung của siêu phàm giả đối phương.

Lần này không có ánh sáng chiếu rọi cả bầu trời, lấn át cả mặt trời nữa mà là những âm thanh của tử thần đang cày xới mặt đất.

Không biết hiệu quả như thế nào nhưng lực lượng pháo binh đang dùng hết sức của mình để trút cơn giận của toàn quân lên đầu kẻ thù..