Chương 945: 

Chương 945: 

Rắc rắc rắc!

Những vết nứt vỡ ra trên mặt đất, chúng dần gắn lại với nhau cuối cùng chia cắt thành một mảnh vỡ, một tảng đã từ bên dưới như được một bàn tay vô hình nhấc lên từng chút, từng chút một bay lên bầu trời.

Tảng đá này rất lớn, cũng phải hai ba mươi mét sau đó nó bị một thứ gì đó ném ra bay về phía đội quân đang tiến lên kia.

Tảng đá rơi trúng một chiếc xe tăng phá vỡ ma pháp phòng thủ của nó rồi sau đó đè móp tháp pháo của xe, rắt may mắn ma pháp phòng thủ đã làm tảng đá chậm lại nó chỉ có thể đè móp tháp pháo của xe tăng mà không thể hoàn toàn đè bẹp nó.

Dù vậy nó cũng đã khiến chiếc xe đánh mất khả năng chiến đấu, bên trong xe lái xe sau khi cố gắng khởi động lại xe không đạt được kết quả liền từ bỏ.

"Đội trưởng xe hỏng rồi!"

Hắn hét lên cho đội trưởng phía sau nhưng lại không nhận được câu trả lời, khi hắn nhìn lại phía sau nơi đó còn đâu đội trưởng cùng xạ thủ và nạp đạn viên nữa, ba người đều đã bị đè bẹp với tháp pháo rồi.

"Rời khỏi đây, nhanh rời khỏi đây."

Lái xe đập lấy xạ thủ súng máy bên cạnh ra hiệu.

Hai người muốn dùng tay đẩy ra nắp xe trên đầu nhưng sắc mặt của hắn trắng bệch bởi vì cửa xe lại không mở ra được.

"Cứu ta, có người không mau hỗ trợ, mau cứu chúng ta."

Lái xe hét lớn, tay không ngừng đập lên thành xe cầu cứu người bên ngoài, nhưng lại không có người phản ứng.

Lúc này ở bên ngoài vị trí của cửa xe đã bị tảng đè lên, các binh lính đang không ngừng chạy qua, cửa xe bị che đi không ai có thể thấy được bên xe đang có chuyện gì và cũng không có ai chú ý tới đang có hai người mắc kẹt trong xe.

Trận chiến này vẫn đang tiếp tục và không có ai chú ý tới chiếc xe tăng bị một tảng đá đè bên đường cả, cũng không ai nghe được âm thanh cầu cứu từ bên trong xe cả, chiến trường quá hỗn loạn và chiếc xe cũng cách âm khá tốt.

Không một ai chú ý tới chiếc xe đã bị tiêu diệt kia, tất cả đều đang nhanh chân tiến lên, chiến trường này đứng lại một chỗ ngươi sẽ ăn phải cầu lửa hay bất kỳ ma pháp khốn kiếp nào đó bất kỳ lúc nào, không ai muốn dừng lại để hứng trọn đống ma pháp đấy đổ lên đầu.

Chỉ cần xe tăng tiến lên bọn hắn cũng sẽ tiêp tục tiến lên.

Một đội lính nhảy vào chiến hào nhanh chóng tách ra giao chiến diễn ra vô cùng dữ dội

T14 không tiếp tục tiến lên, ngược lại nó vượt qua chiến hào sau đó rồi dừng lại, một chỉ huy bộ binh nhảy lên xe gõ vào cửa vào trên tháp pháo.

Cửa tháp pháo mở ra, chỉ huy xe nhô người ra.

"Chú ý nơi đó hộ chúng ta, nếu pháo sáng đốt lên thì nã pháo vào khu vực đó."

Chỉ huy bộ binh nói.

Sau khi chỉ huy xe tăng gật đầu hắn cũng lập tức nhảy xuống dẫn theo người của mình tiến lên.

Không mất bao lâu thời gian pháo sáng đã sáng lên, luôn chú ý vị trí đó chỉ huy lập tức ra lệnh cho xạ thủ.

"Không phải nó, bên phải mười mét chỗ gốc cây kia."

Nhưng chỉ huy lại không nhắm vào vị trí được chỉ huy bộ binh chỉ định mà ở phía sau đó nơi hắn nhìn thấy ma pháp bắn ra từ đó.

Bom

Có điều phát đầu tiên vẫn giống như những phát khác mặc dù đã ngắm rất kỹ rồi, trật!

Không ai bất ngờ, tất cả chỉ im lặng tiếp tục chờ đợi phát thứ hai, trong khi chỉ huy cũng không rảnh rỗi, khẩu đại liên gắn trên tháp pháo cũng khai hỏa về hướng chỉ định chi viện hỏa lực cho bộ binh.

Xe tăng không chỉ đóng vai trò bảo vệ bộ binh mà còn có thể trở thanh hỏa lực hạng năng chi viện cho bộ binh những lúc như thế này.

Có lẽ từ sự chi viện đó rất nhanh vị trí phòng thủ của đối phương đã thất thủ, lá cờ đại bàng hai đầu đôi chân cắp một thanh kiếm và một tấm khiên đã dâng lên.

Bây giờ là mười bốn giờ chiều, đã mười giờ từ khi cuộc chiến bắt đầu và sư đoàn xe tăng đã tiến được ba mươi kilomet kể từ chiến tuyến và phía trước là địa hình đồi núi nơi có thể ngăn cản sư đoàn bọc thép.

Nhìn những ngọn đồi đất đá nhô ra trước mặt toàn bộ sư đoàn dừng lại, lúc này sư đoàn xe tăng chỉ còn lại ba mươi xe, số còn lại không bị tiêu diệt thì là hỏng hóc giữa đường, nói thật số hỏng hóc giữa đường còn nhiều hơn số bị tiêu diệt nữa, tất cả bây giờ đều nằm la liệt trên đường không ai lo liệu.

Không có máy móc hay cơ chế sửa chữa những chiếc xe này khi đang trên chiến trường, đương nhiên xe kéo cũng không có, lái xe chỉ có thể tự lo liệu thôi, siêu phàm giả cũng không có thời gian cho việc này.

"Tất cả kiểm tra tình trạng xe."

Sư đoàn trưởng ra lệnh.

Bộ binh đi theo cũng dừng lại chỉnh đốn, tiến công nhanh như vậy cũng khiến biến chế của bọn hắn hỗn loạn sắp tới có thể sẽ là một trận ác liệt, không cận thận có thể mọi chuyện sẽ trở thành thảm họa.

"Tư lệnh! Chúng ta đã tới được hồ Động Ly, nhưng tổn thất của sư đoàn thiết giáp đã lên tới gần năm mươi phần trăm. Chú yếu là hư hỏng giữa đường."

Tham mưu trưởng báo cáo, có thể nghe ra được ngữ khí trong lời hắn có chút bất đắc dĩ không biết phải nói thế nào.

"Những nơi khác thế nào?"

Vương Lệ hỏi.

"Đối phương có lẽ bất ngờ vì sức tấn công của chúng ta, sau khi sư đoàn thiết giáp đột phá tuyến phòng thủ của bọn chúng những nơi khác cũng lần lượt rút lui, chúng ta không gặp phải quá nhiều ngăn cản."

Tham mưu trưởng trả lời.

Nghe vậy Vương Lệ rơi vào trầm tư, đôi mắt hắn nhìn chằm chằm vào vị trí của hồ Động Ly trên sa bàn. Nơi này địa hình rất phức tạp khiến cho khả năng cơ động của xe tăng sẽ giảm đi trông thấy, cho dù có thiết giáp thú của tinh linh cũng không được, thiết giáp thú cũng gặp phải vấn đề địa hình.

Reng

"Bộ tư lệnh mặt trận!"

Tiếng điện thoại vang lên, tham mưu trưởng lập tức nhấc điện thoại lên nói vào ống nghe.

Tham mưu trưởng sau đó lại dùng tay che đi ống nghe nói với Vương Lệ.

"Là Trịnh Phàm tướng quân thưa ngài! Tướng quân muốn hỏi chúng ta có nên tiếp tục tiến công."

Mặc dù về mặt quân hàm cùng chức vụ hai người không khác nhau, nhưng bởi vì Vương Lệ là tổng tư lệnh của mặt trận nên Trịnh Phàm bây giờ chỉ có thể nghe lệnh từ hắn.

"Tiêu hao của chúng ta thế nào?"

Vương Lệ hỏi.

"Đạn dược đã tiêu hao khoảng mười phần trăm, chúng ta vẫn có đủ hỏa lực để kéo dài thời gian tác chiến thêm khoảng hai tuần nữa. Nhưng khả năng cao sư đoàn bọc thép sẽ không thể tham chiến sau đó."

Tham mưu trả lời.

Mỗi một giờ hắn phải cập nhận tình huống hậu cần một lần vì thế hắn có thể ngay lập tức trả lời Vương Lệ. Dù sao Nam Tinh đã ăn đủ bài học khi việc tình huống thiếu thống hậu cần vật tư không kịp thời được báo lên rồi.

"Để trung đoàn 602 và 501 tần công theo hai đường này. Nói với bọn hắn chỉ cần thăm dò liền được, ưu tiên bảo toàn lực lượng. Còn lại toàn quân sau khi đuổi ma quỷ trở về hồ Động Ly liền dừng lại chỉnh đốn, không được phép tiến lên."

Cuối cùng Vương Lệ vẫn không dám xua quân trực tiếp đánh vào hồ Động Ly.

Địa hình của hồ Động Ly thực sự quá chia chia cắt, con đường lớn nhất cũng chỉ hơn mười mét một chút, hai bên đều là rừng rậm, vách đá hiểm trở. Đối phương hoàn toàn có thể lựa chọn những nơi này làm nơi ẩn nấp phục kích bọn hắn, chắc chắn cũng không thể đi tới đâu san bằng tới đó đi.

Ngược lại mục tiêu tác chiến ban đầu cũng đã hoàn thành, không cần phải vội vã, việc tiếp theo là chỉnh đốn chuẩn bị cho việc đoạt lại hồ Động Ly, đây mới là chiến trường ác liệt nhất khi địa hình phức tạp của nơi đây hạn chế rất lớn ưu thế của vũ khí nóng và tăng cường ưu thế về sức mạnh cá nhân khi địa hình chia cắt khiên giao chiến nhỏ lẻ xảy ra thường xuyên..