Chương 946: 

Chương 946: 

Trần Hoàng là trưởng tử của gia tộc giáo hoàng, hắn là anh trai của Trần Nhật Dung và là người thừa kế gia tộc lớn nhất thánh quốc đã được định sẵn.

Ngoại trừ là trưởng tử của gia tộc giáo hoàng hiện tại hắn còn là đội trưởng đội một của quân đoàn trừng phạt kỵ sĩ, một trong những quân đoàn ma pháp quan trọng nhất của Thánh quốc và đội một chính là đội mạnh nhất trong quân đoàn hiện nay và cũng là người có khả năng nhất trở thành quân đoàn trưởng của trừng phạt kỵ sĩ đoàn.

Đương nhiên không chỉ có Trần Hoàng cạnh tranh vị trí quân đoàn trưởng này mà còn có nhiều người của các gia tộc khác cạnh tranh vị trí quân đoàn trưởng quan trọng nhất của quốc gia, quân đoàn trưởng hiện tại đã già nếu không có gì bất ngờ trong vòng năm mười năm tới quân đoàn trưởng sẽ về hưu. Năm mươi năm đối với người bình thường thì rất nhiều, nhưng với một siêu phàm giả đã đạt tới cấp A như hắn thì đây chỉ khoảng một phần nhỏ tuổi thọ của hắn, không quá lâu.

Đương nhiên đó chỉ là nếu mọi thứ bình thường diễn ra và không có bất kỳ biến cố nào xảy ra cả. Nhưng Trần Hoàng sợ rằng hắn, hoặc bản thân gia tộc hắn sẽ không chờ được tới lúc đó.

Là một người thừa kế của gia tộc Trần Hoàng biết được tình huống của gia tộc mình hiện tại, trên bảo dưới không nghe mệnh lệnh của giáo hoàng không được các gia tộc khác thực thi thậm chí là không thể ra khỏi Thánh thành nếu mệnh lệnh đó gây thiệt hại cho lợi ích của bọn hắn.

Nếu tiếp tục như vậy, không tới mười năm thậm chí là ngắn hơn giáo hoàng có thể bị lật đổ hoặc có thể nói là đưa ra xét xử. Nếu chuyện đó xảy ra các thành viên của gia tộc đang hoạt động trong giáo hội cũng sẽ bị thanh toán, có thể không nguy hiểm tới tính mạng nhưng chắc chắn sự nghiệp cùng quyền lực sẽ bị tước bỏ và Trần gia chắc chắn sẽ suy sụp.

Cố gắng bao nhiêu năm nhưng rồi bị hủy trong nháy mắt đây là điều hắn không bao giờ cho phép, hắn sẽ làm mọi cách để chuyện này không xảy ra.

Đừng quên ngay cả khi chiến tranh ở phía bắc trở nên nóng bỏng nhất đội một của hắn cũng không được điều đi chiến trường, chính là cần đội một để xử lý những tình huống đám gia tộc khác không nghe lời.

Giáo hoàng không có nhiều lực lượng tư nhân có thể điều động, đội một là một trong những lực lượng mạnh nhất giáo hoàng có thể điều động hiện tại.

Hiện tại lực lượng tinh nhuệ nhất này đã phong tỏa nhà ga của Thánh thành, nhà ga hiện tại đã bị dọn dẹp sạch sẽ, đội nghi lễ đều đã đứng nghiêm hai bên chờ đợi mệnh lệnh, xung quanh nhà ga là các kỵ sĩ trừng phạt canh giữ không để lọt lấy một con muỗi, ma pháp phòng thủ trên người họ luôn được kích hoạt bảo vệ người sử dụng trước bất kỳ đòn tấn công bất ngờ nào.

Không mất bao nhiêu thời gian tiếng tàu vào ga đã vọng vào tai Trần Hoàng, hắn quay đầu hướng về phía âm thanh vọng tới, mặc dù bị che đi bởi các công trình xung quanh đường tàu nhưng Trần Hoàng vẫn có thể thấy được đầu tàu từ phía xa và khói đen đang bốc lên từ nó.

Dần dà đoàn tàu càng tới gần hơn Trần Hoàng đã có thể thấy rõ hình dáng của con tàu này.

Đôi mắt Trần Hoàng sáng lên thấy rõ, thực sự mà nói con tàu này rất hợp với sở thích của hắn. Đây là một con tàu bọc thép toàn thân, phía trên còn được khắc vô số trận văn phòng thủ, trên đỉnh của toa thứ ba và tứ năm còn được lắp đặt hai tháp pháo 120mm có thể giết chết bất kỳ tên siêu phàm giả nào ngoại trừ pháp thánh, trên những toa còn lại còn được trang bị pháo phòng không từ 20mm tới 40mm đều có cả và đặc biệt là những ống phóng kỳ lạ ở đầu mỗi toa mà Trần Hoàng không biết nó là thứ gì.

Nếu là người dân Nam Tinh ở đây họ lập tức có thể nhận ra con tàu này chính là phương tiện di chuyển của quốc vương họ rồng đất.

Có điều nó không phải rồng đất một, nó là rồng đất ba là phương tiện di chuyển của thành viên hoàng gia, chính xác hơn là phương tiện di chuyển của vương hậu và vương phi, còn rồng đất hai là phương tiện di chuyển của thủ tướng.

Đương nhiên rồng đất một, hai và ba không có nghĩa là có tới ba con tàu.

Ngoại trừ rồng đất một, rồng đất hai và ba đều là chỉ một con tàu, tên gọi của nó phụ thuộc vào người ngồi trên nó là ai và ai nó phụ thuộc vào công việc của ai quan trọng hơn.

Thông thường thủ tướng Văn Trung sẽ thường xuyên sử dụng rồng đất hai hơn, nhưng ngày hôm nay tên gọi của nó là rồng đất ba và người ngồi trên nó là vương hậu Trần Nhật Dung.

Trần Nhật Dung đã ở trên tàu hơn bốn ngày, cuối cùng sau bốn ngày xuất phát từ Kim Lăng rồng đất hai cũng đã tới đích đến của mình Thánh thành.

Lần này nàng trở về Thánh thành với tư cách là vương hậu của Nam Tinh, cũng là đại diện của Nam Tinh thăm hỏi đồng minh của mình.

Đoàn tàu dừng lại nhưng Trần Nhật Dung không vội xuống tàu thay vào đó là đại đội cận vệ số hai, lực lượng cận vệ chuyên biệt của Trần Nhật Dung với hơn tám mươi người.

Đội cận vệ xuống tàu, trên tay họ là những khẩu súng QL chuyên chống siêu phàm giả và khẩu hỏa thần chuyên chống chiến thuật biển người được bố trí xung quanh.

Sau khi xác nhận an toàn Trần Nhật Dung vẫn chưa xuống tàu, mà là xe của nàng.

Trần Nhật Dung có một chiếc xe bọc thép riêng và nó luôn đi theo nàng bất kỳ đâu như trong chuyến công du lần này cũng vậy, khoang bọc thép của toa sau cùng được mở ra, ba siêu phàm giả nâng lên chiếc xe cận thận đặt nó xuống trên đường. Không cần cần cẩu hay bất cứ thứ gì khác hỗ trợ chỉ cần hai siêu phàm giả là có thể xử lý tình huống, thực sự rất tiện.

Cuối cùng sau khi xe được đưa tới, đội nghi lễ trong tàu rời đi khỏi. Bọn họ là đội nghi lễ của chính phủ với lễ phục quân đội đứng trang trọng hai bên cửa chờ đợi.

Lúc này Trần Nhật Dung mới xuất hiện, nàng mặc trên người không phải trang phục truyền thống của Thánh quốc giống loại áo Chasuble của các giám mục bất kể nam nữ, thay vào đó là một chiếc váy đầm màu hồng nhạt, cùng với đó là một chiếc vòng cổ nhỏ bằng ngọc. Khiến nàng toát lên một vẻ đẹp vừa đơn giản nhưng lại không thiếu sự tinh tế, sang trọng.

Đi qua đội nghi lễ Trần Nhật Dung tiến tới trước mặt Trần Hoàng.

"Rất vinh hạnh được đón tiếp ngài điện hạ."

Trần Hoàng hành đầy đủ đại lễ với Trần Nhật Dung.

Mặc dù là anh em nhưng bây giờ hai người đang đại diện thân phận của hai quốc gia, lễ nghi là điều không thể thiếu.

"Đã lâu không gặp."

Trần Nhật Dung thì lại thoải mái hơn, dù sao về thân phận nàng cao hơn Trần Hoàng rất nhiều, địa vị của nàng hiện tại tương đương với thánh nữ nên có thể thoải mái như vậy.

Hai người theo thông lệ trò chuyện vài câu rồi Trần Nhật Dung lên xe dưới sự hộ tống của đội cận vệ cùng với lực lượng kỵ sĩ trừng phạt tiếng tới thánh điện.

Phải nói Thánh quốc làm rất chỉnh chu, đường đi có rất nhiều người dân tụ tập xung quanh đón chào nàng.

Người đón tiếp nàng trước cổng thánh điện là thánh nữ hai người trò chuyện vài câu tượng trưng rồi cùng nhau tiến vào.

Ở đây hai bên bắt đầu tiến hành các cuộc đàm phán sâu hơn, đương nhiên chuyện này không do Trần Nhật Dung chủ trì, nàng chỉ là linh vật thôi. Người thực sự chủ trì là phó bộ trưởng bộ ngoại giao, người phụ trách vấn đề Thánh quốc.

Ngoại trừ việc đàm phán công khai về một số vấn đề trợ giúp lẫn nhau giữa hai quốc gia, còn có một vụ đàm phán mật với Trần gia và Phan gia được tiếng hành trong bóng tối nữa.

Việc đàm phán này được hoàn toàn giữ bí mật với người ngoài, người tham gia đàm phán của Nam Tinh cũng đều là những người không được ghi nhận trong chuyến thăm lần này. Toàn bộ việc đàm phán đều bị cách ly với bên ngoài cho tới khi chuyến thăm hoàn tất không ai biết bọn họ từng tới Thánh quốc..