Chương 948: 

Chương 948: 

Trong lúc thêm dầu vào lửa cho cuộc chiến nước miếng giữa hai cường quốc Nam Tinh vẫn không quên làm những việc khác.

Mặc dù không thể chơi trò cách mạng khi mà chiến tranh với ma quỷ lúc này vẫn đang diễn ra nhưng dựa vào lực lượng quân đội của liên minh liên tục được điều động và thay ca tới Nam Tinh làm nhiệm vụ phòng thủ phòng tuyến phương bắc, Nam Tinh đã tiêm vào đầu những người lính trong đội quân này về tư duy và các giá trị của xã hội Nam Tinh.

Những người lính này hầu hết đều là những người có xuất thân thấp kém từ tầng dưới chót, nô lệ, nông nô, dân đen tất cả đều tập trung trong những đội quân chi viện này. Đám quý tộc không muốn tiêu tốn những người lính tinh nhuệ bọn hắn khó khăn lắm mới huấn luyện được cho một cái phòng tuyến xay thịt kia, vì thế bọn hắn không ngần ngại lôi một đám người tầng dưới chót ra ném vào chiến trường phương bắc.

Những người lính này sau khi đến Nam Tinh lại được Nam Tinh huấn luyện cực kỳ bài bản, từ việc sử dụng vũ khí lạnh cho tới vũ khí nóng, bọn hắn còn được dạy chữ và học văn hóa, đương nhiên để qua mặt lũ quý tộc đi theo hầu hết việc học văn hóa là về lịch sử cài cắm vào đó là những quan điểm xã hội, một ít về triết học. Không trực tiếp cổ vũ hay nói xấu chế độ quý tộc, thay vào đó thi thoảng sẽ kể về một chút hành động tội ác của quý tộc, nhưng được kể dưới quan điểm cũng tầm nhìn của giới quý tộc, giống như là có một thôn làng bị dịch bệnh, bên trong chỉ có một vài người bị dịch bệnh thôi những người khác trong thôn hoàn toàn có cơ hội cứu, nhưng quý tộc không cứu họ bọn hắn mà trực tiếp cho người bao vây thôn làng đó rồi giết sạch người trong thôn.

Đơn giản, nhẹ nhàng, nhanh chóng giải quyết dịch bệnh, phía sau còn nói lên vinh quang của quý tộc khi làm điều đó như là thành công ngăn chặn dịch bệnh còn được tuyên dương các thứ, các quý tộc khác đều lần lượt học theo cách xử lý này. Toàn bộ quá trình đó không trực tiếp nói xấu giới quý tộc, hay chỉ trích cái gì, đám quý tộc đi theo đọc được cái này cũng không giận giữ gì mà còn đùa giỡn chia sẻ điều này. Nhưng sau trong doanh trại sẽ luôn có những cuốn sách hoặc sổ nhỏ xuất hiện kể về cách xử lý của Nam Tinh khi có dịch bệnh, hoặc những tình huống tương tự xảy ra khi đó bọn hắn sẽ hiểu được cách Nam Tinh trân trọng mạng sống của người dân. Từ đó các tư tưởng của Nam Tinh sẽ dần lan tràn trong doanh trại, cứ như vậy sau khi bọn hắn trở về quốc gia những tư tưởng cùng lời đồn về Nam Tinh sẽ theo bọn hắn trở về mà lan tràn tới các quốc gia này. Dần dà trong những năm qua có rất nhiều tổ chức tiến bộ đã hình thành trong nội bộ của các quốc gia này, dù vậy những tổ chức này hiện tại chỉ liên kết với nhau để đấu tranh dành một số quyền lợi nhỏ cho người dân, bọn hắn không có lực lượng vũ trang nên giới quý tộc cũng không quá chú ý tới bọn hắn. Dù những tổ chức này đã hình thành được những mạng lưới lớn dày đặc chằng chịt trong xã hội các quốc gia này. Chỉ có điều bọn hắn vẫn chưa nhận thức được mạng lưới của bọn hắn đang ngày càng lớn như thế nào.

Nhưng Nam Tinh vẫn đang áp chế bọn họ, không để bọn họ phát động hành động. Bởi vì Nam Tinh sợ rằng một khi bọn hắn làm cách mạng, hành động này sẽ bị quy thành phản loạn chống lại loài người khi mà thế giới đang tập trung cho việc chống lại ma quỷ. Một khi chuyện đó xảy ra Nam Tinh cũng không cứu được họ, thậm chí Nam Tinh còn có thể phải tham chiến đánh dẹp bọn họ nữa.

Cùng lúc đó Nam Tinh cũng tiến hành những bố trí khác, ví dụ như có ba căn cứ lớn ở nước ngoài của Nam Tinh đã được xây dựng ở đảo Nam Dương.

Một căn cứ là căn cứ hỗn hợp hải quân và không quân, khác với căn cứ của Liên Minh cũng đóng ở đảo Nam Dương căn cứ hỗn hợp này là căn cứ riêng của Nam Tinh, sử dụng tiền của Nam Tinh xây dựng và Liên Minh không có bất kỳ quyền lực nào với căn cứ này.

Tại đây căn cứ hải quân Vượt Dương luôn thường trú tám tàu tuần dương và hơn mười ba tàu khu trục cùng các loại tàu hỗ trợ khác. Cùng với đó là căn cứ không quân Mưa Sa là nơi trú đóng phi đoàn số 14 không quân Nam Tinh.

Trong đó có phi đội máy bay tiêm kích DK-12B, một loại máy bay hai tầng cánh với tốc độ tối đa khoảng 412 km/h và tốc độ hành trình khoảng 390 km/h, máy bay được trang bị một khẩu pháo 20mm với cơ số 500 viên đạn, hơn nữa máy bay còn có thể thay đổi cấu hình để mang theo hai quả bom chìm chống ngầm hoặc rocket dưới thân, đương nhiên số lượng đạn mang theo sẽ phải ít đi tùy theo tình huống.

Còn tại sao Nam Tinh lại muốn trang bị hai loại vũ khí cho tiêm kích này cũng bởi vì pháo 20mm chỉ có thể xuyên thủng phòng thủ của rồng nhưng lại gần như bất lực với ma pháp phòng thủ của tàu chiến, vì thế rocket được lựa chọn mặc dù bản thân rocket hiện tại cũng chỉ có thể xuyên thủng ma pháp phòng thủ của những tàu chiến hạng nhẹ. Còn về bom chìm đương nhiên là để đối phó với hải yêu rồi, không có gì để nói nhiêu hơn nữa ở đây cả.

Tiếp theo đó là 12 máy bay cường kích và ném bom hạng trung GC-14V, đây là máy bay một tấng cánh với hai động cơ được dặt hai bên cánh. Máy bay được trang bị một khẩu pháo 24mm giữa thân, hai khẩu súng 12,7mm hai bên cánh, dưới thân có tám giá treo, có thể mang theo các loại bom từ 100kg tới 300kg tùy theo nhu cầu nhiệm vụ, đương nhiên vẫn có thể mang rocket nhưng các mục tiêu của C-14V rocket là không cần thiết, hoặc chính xác hơn là không hiệu quả.

Loại máy bay tiếp theo là 18 tiêm kích DK-26C một loại máy bay hỗn hợp 2 động cơ một tầng cánh giống với thiết kế của chiếc P-38 lightning của Hoa Kỳ. Mục tiêu thiết kế của nó là một máy bay hỗn hợp có khả năng ném bom bổ nhào, ném bom ngang, tấn công mặt đất, trinh sát và đặc biệt là khả năng bay tầm xa của nó. Vũ khí gồm 1 pháo 20mm, hai súng máy 12,7mm hai bên cánh và 4 giá treo bom, đương nhiên loại bom được sử dụng hiện nay ở phương nam chủ yếu vẫn là các loại bom từ 100-300 kg với mục đích chủ yếu là chống ngầm, chống tàu chiến và có thể sử dụng để ném bom vào các mục tiêu có khả năng phòng ngự tốt của lục quân địch như rồng đất hay các lực lượng siêu phàm giả quy mô nhỏ.

Hiện tại Nam Tinh vẫn chưa có nhu cầu cho loại bom nặng hơn ở phương nam.

Tiếp theo là 9 máy bay vận tải HT-09 có khả năng chuyên chở trên dưới 2 tấn hàng hóa hoặc 10 hành khách, tầm bay 2100km tốc độ chỉ vào khoảng 310km.

Cuối cùng là một biến thể của HT-09, HT-13 một loại máy bay trinh sát hạng nặng được cải tiến để có thể bay với tới bờ biển của Nam Tinh chỉ trong một lần bay nếu được trang bị thêm thùng dầu phụ, hiện tại loại máy bay này chỉ mới có mười tám chiếc phục vụ trong quân đội.

Bởi vì tính chất của không chiến thế giới này tất cả các máy bay cho dù là tiêm kích 2 tầng cánh đều có khoang lái kín, để tránh phi công bị thiêu cháy bằng lửa của rồng.

Điều đặc biệt hơn nữa là tất cả các máy bay này đều là sản phẩm của các công ty tư nhân. Chữ cái đầu trong ký hiệu của các máy bay là chữ cái đầu trong tên của công ty ví dụ như DK12B.

Chữ D là tên công ty Dương Cường, chữ K là kích trong tiêm kích, 12 là số thứ tự của dự án được đặt hàng của quân đội, K là loại biến thể từ nguyên mẫu.

Chỉ trong ba năm Nam Tinh đã xuất hiện sáu công ty tư nhân chuyên sản xuất máy bay. Hiện tại có ba công ty này đều đã có sản phẩm đang phụ vụ cho quân đội, và ba công ty khác vẫn đang tham dự cạnh tranh cho các dự án tiếp theo của quân đội.

Đặc biệt hơn khi Lan Hạ và Trần Tình là hai công ty đang bắt đầu xây dựng ngành hàng không tư nhân.

Một hệ thống công nghiệp mới của Nam Tinh đang dần hình thành dưới sự đầu tư của chính phủ..