Chương 949: Khải đầu của ngành hàng không dân dụng.

Chương 949: Khải đầu của ngành hàng không dân dụng.

Trần Tình là một công ty tư nhân sản xuất máy bay do Vương Trần và Hạ Tình thành lập, nó là công ty thứ tư được thành lập chín tháng kể từ thời điểm chiếc máy bay đầu tiên cất cánh.

Là công ty đi sau bọn hắn gặp phải rất nhiều khó khăn cùng cạnh tranh rất mạnh so với những công ty trước. Không có nền tảng như những công ty đi trước, Trần Tình gặp rất nhiều khó khăn trong việc sản xuất, tìm kiếm dự án và các đơn đặt hàng.

Vì thế hiện tại Trần Tình đang lựa chọn các thị trường ngách của ngành hàng không, không cạnh tranh với những công ty đi trước về các loại máy bay chiến đấu cho quân đội. Thay vào đó Trần Tình lựa chọn đánh vào thị trường dân sự nhỏ hơn, như là những loại máy bay có khả năng cất cánh ngắn, chỉ cần vài mét có thể lên không, hay những loại máy bay có thể hoạt động trong môi trường đặc biệt như thủy phi cơ.

Vì thế hiện nay công ty có hai loại máy bay chủ lực, một loại là máy bay huấn luyện và dành cho tư nhân có đường băng cất cánh ngắn nhất hiện nay và một loại là thủy phi cơ. Mặc dù không thể so sánh với ba nhà trước nhưng ít nhất vẫn có lợi nhuận để duy trì công ty, nhưng Trần Tình cũng không cam tâm chỉ hoạt động trong thị trường ngách như vậy muốn tìm kiếm thêm nguồn lợi nhuận và thay đổi định hình của công ty bọn hắn từng tham gia đấu thầu dự án máy bay vận tải của quân đội. Có điều bọn hắn vẫn là thua thầu, lý do được đưa ra là máy bay không đủ lớn và trần bay cũng không đạt yêu cầu, trong môi trường quân đội những loại máy bay không có khả năng tự vệ như máy bay vận tải trần bay bét nhất cũng phải tám nghìn mét nếu không có thể sẽ bị không quân kẻ địch chặn lại.

Dù thua thầu là thế nhưng Trần Tinh vẫn không từ bỏ, vẫn tiếp tục nghiên cứu cải tiến chiếc máy bay của mình.

Hôm nay trong phòng họp của công ty giám đốc Vương Trần đang tiếp một vị khách hàng tiềm năng mới.

Vương Trần là một người đàn ông trung niên, năm nay đã 38 tuổi, trên đầu đã có màu bạc lấm tấm, dung nhan có không ít nếp nhăn nhìn qua là một người đã trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc đời.

Ngồi đối diện với hắn là một người đàn ông trẻ tuổi, chỉ khoảng trên dưới 30, sức sống vô cùng tràn đầy. Hắn chính là khách hàng tiềm năng của Trần Tình, Trần Mạnh Tú giám đốc của công ty Hải Âu là một công ty bưu chính.

Ngành bưu chính hiện nay cũng chỉ là một ngành đang đi lên do nhu cầu liên lạc đường dàu ngày càng tăng, nhưng lại không có nhiều công ty tư nhân hoạt động trong ngành này, ngoại trừ bưu điện của chính phủ ra cũng chỉ còn Hải Âu và một công ty khác cạnh tranh.

Hiện tại Hải Âu đang mở rộng nghiệp vụ của mình tới cả nước ngoài, vươn tới Thánh quốc cùng Đế quốc, đặc biệt là các quốc gia nam vùng trung lục địa bị mắc kẹt trong chiến tranh giữa hai siêu cường trước kia.

Những quốc gia này hiện nay đã có thị trường rất lớn, nhu cầu đã tương đương với thị trường của Nam Tinh hiện nay.

Phải biết thị trường Nam Tinh hiện nay là thị trường lớn nhất thế giới, cho dù thị trường Đế quốc và Thánh quốc hợp lại cũng chỉ bằng hai phần ba thị trường Nam Tinh hiện tại.

Mặc dù chỉ là thị trường bưu chính thôi nhưng có thể đạt được quy mô tương đương với thị trường Nam Tinh thì đó chính là một mỏ vàng khổng lồ rồi.

Còn tại sao thị trường đó lại lớn như vậy một phần lý do chính bởi vì chiến tranh giữa hai cường quốc trước kia. Nó khiến những quốc gia này trở nên hỗn loạn, ngay cả quý tộc cũng không chắc có thể bảo vệ được chính mình, thời điểm đó giới trung lưu thậm chí là thượng lưu không phải quý tộc của những quốc gia này đều nghĩ cách để trốn đi.

Lựa chọn của họ không phải nơi nào khác chính là Nam Tinh, trước đó lực lượng tình báo của Nam Tinh đã lan truyền tin tức về các giá trị quan và xã hội Nam Tinh, đối với những người có năng lực, có khát vọng nhưng lại bị giai cấp gò bó lựa chọn tốt nhất của bọn họ còn ai ngoài Nam Tinh đi được.

Vì thế làn sóng di dân của giới trung lưu ở những quốc gia này bắt đầu bùng nổ từ những năm chiến tranh cho tới bây giờ vẫn đang tiếp tục di dân, thậm chí còn đang có xu hướng lan sang các quốc gia xung quanh.

Điều này dẫn tới sự chia ly của các gia đình, nhiều người tới Nam Tinh nhưng ở nhà thì vẫn còn cha mẹ họ hàng, thậm chí là vợ con. Như vậy họ cũng cần một phương tiện để liên lạc với gia đình của họ ở quê nhà, đó là lý do thị trường bưu chính ở các quốc gia này vô cùng lớn khiến các công ty bưu chính như Hải Âu phải điên cuồng khuếch trương mạng lưới của mình tới những quốc gia này.

Nhưng hạn chế của hệ thống bưu chính cổ điển là rất lớn, đặc biệt là những quốc gia này hệ thống giao thông vẫn còn rất hạn chế khiến việc di chuyển rất khó khăn. Một bức thư thường phải mất bốn năm tháng, thậm chí là cả năm mới có thể tới nơi.

Điều này gây rất nhiều rắc rối cho hệ thông quản lý của Hải Âu, và làm giảm hiệu suất cũng như tăng chi phí hoạt động của công ty.

Đó là lý do Trần Mạnh Tú tới đây.

"Vương Trần các hạ, là thế này công ty chúng ta đang có kế hoạch mở một một hệ thống đường bay dùng để vận chuyển bưu chính, cũng có thể sẽ chở hành khách nữa. Vì thế chúng ta cần một loại máy bay có thể đáp ứng được những yêu cầu này, quý công ty có muốn tham gia đấu thầu không?"

Lời Trần Mạnh Tú vừa ra Vương Trần lập tức đôi mắt sáng lên, đôi tay hắn đan vào nhau cho thấy hắn đang rất hưng phấn nhưng lại phải kiềm lại nói.

"Ta có thể biết rõ hơn về yêu cầu của phía quý công ty không?"

Lập tức Trần Mạnh Tú lấy ra một tờ giấy A4, bên trên cũng chỉ có một mặt được miễn cưỡng lấp đầy.

"Đây là yêu cầu từ phía công ty ta cho gói thầu."

Bọn hắn không có kinh nghiệm hay quá nhiều kiến thức với máy bay vì thế bọn hắn chỉ có thể đưa ra yêu cầu dựa trên những hiểu biết hạn chế và nhu cầu của mình.

Cũng không có gì quá chi tiết, yêu cầu tầm bay xa, tiết kiệm nhiên liệu và tải trọng lớn là được.

Đây vừa hay lại là ưu điểm của chiếc máy bay tham gia đấu thầu quân sự của Trần Tinh.

Máy bay của bọn hắn thua HT ở tốc độ và trần bay những yêu cầu mà quân đội cần. Nhưng hiển nhiên máy của một công ty bưu chính không cần thiết phải có tốc độ nhanh và trần bay cao và có bọc giáp để tránh kẻ thù trên không, thay vào đó yêu cầu là tầm bay xa, tiết kiệm nhiên liệu, tải trong đủ lớn liền được. Nó sẽ giúp bọn tiết kiệm được rất nhiều chi phí vận hành cho máy bay.

"Ta nghĩ các vị có thể thêm vào yêu cầu khả năng cất cánh ở đường băng ngắn hoặc trên đất bằng. Nó sẽ giúp các vị tiết kiệm được một khoản chi phí rất lớn để xây sân bay."

Máy bay thì phải có sân bay, hẳn Hải Âu không để ý tới chuyện này, nên Vương Trần liền gợi ý.

Trần Mạnh Tú nghe vậy đôi mắt cũng sáng lên.

"Ta sẽ nhắn lại với hội đồng thẩm định, cảm ơn ngài."

"Không có gì, ta chỉ đưa ra gợi ý dựa trên hiểu biết hạn hẹp của mình."

Vương Trần nói.

Thực ra hắn nói như vậy cũng là có tư tâm, xét về khả năng cất cánh trên đường băng ngắn hắn có thể tự tin chiếc T-03 của bọn hắn có thể chiếm ưu thế tuyệt đối. So với những loại máy bay cùng kích cỡ hiện tại T-03 chỉ cần khoàng hai phần ba quãng đường để cất cánh.

"Tốt! Như vậy ta cũng không làm phiền quý công ty nữa, việc đấu thầu sẽ bắt đầu sau một tháng, ta mong rằng lúc đó sẽ được gặp công ty ngài trong buổi đấu thầu."

"Aiz! Tiên sinh sao lại đi sớm như vậy, chúng ta còn chưa tận tình địa chủ nữa là."

Vương Trần muốn giữ lại, muốn tìm kiếm một chút tin tức nội bộ, nhưng lập tức bị Trần Mạnh Tú từ chối, hắn làm sao không biết Vương Trần có ý đồ gì chứ, nhưng hôm nay hắn vãn còn rất nhiều việc không có thời gian cho việc đó..