Chương 951: 

Chương 951: 

Cảm ơn bác Nguyễn Hoàng Khanh hoặc Khánh ủng hộ (không có dấu nên tôi đoán thôi.)

Nhưng Linh Uyên cũng chỉ lắc đầu nói.

"Thần không biết thưa bệ hạ! Người có cần kiểm tra không?"

Long nhìn bình sứ từ thời tam đại đế quốc trên tay, cuối cùng vẫn nể mặt món quà này mà nói.

"Bệ hạ! Thiếp nghĩ rằng Tiên Phong thương đoàn hẳn là muốn bệ hạ chú ý bọn họ một chút, để tránh sau này phải chịu sức ép từ các nước khác."

Ngồi bên cạnh Hoa Nguyệt Ánh lên tiếng.

Hoa Nguyệt Ánh năm nay cũng đã gần bốn mươi tuổi, nhưng bề ngoài nàng vẫn nhìn rất trẻ tuổi không tới ba mươi, là một thiếu phụ vừa trưởng thành lại toát lên sự cao quý của một vị hoàng phi và cũng là người đứng đầu của tập đoàn tư nhân lớn nhất Nam Tinh.

"Nàng biết sao?"

Long nhìn sang nàng hỏi.

"Gần đây người của Tiên Phong cũng tiếp xúc với thiếp, tin thức cho thấy bọn hắn đang dần chuyển tài sản về Nam Tinh, nhưng gặp phải một số vấn đề về hải quan và giấy tờ. Thiếp còn nghe nói các nước khác cũng đang ngăn cản tài sản của bọn hắn chuyển đi."

Hoa Nguyệt Ánh biết rất nhiều tin tức mới về Tiên Phong, hẳn nàng cũng đang phối hợp với phía Tiên Phong.

"Nàng đang trợ giúp bọn hắn sao?"

Long nhìn Hoa Nguyệt Ánh hỏi.

"Bệ hạ không hài lòng ư?"

Hoa Nguyệt Ánh không trả lời mà hỏi người lại.

"Nàng thấy ta không hài lòng ở đâu sao?"

Long cũng không trực tiếp trả lời mà lại tiếp tục hỏi.

"Thiếp nghe nói cao tầng của một số quốc gia đang muốn chiếm lấy tài sản của bọn hắn, nếu không có trợ giúp sợ rằng bọn hắn sẽ gặp rắc rối. Mà bệ hạ biết đấy, có thể đối phó với quốc gia cũng chỉ có quốc gia."

Lần này Hoa Nguyệt Ánh lại trực tiếp nói ra phán đoán của mình về Tiên Phong thương đoàn.

"Bọn hắn không phải có quân đội tư nhân sao?"

Dù sao cũng là thương đoàn lớn nhất thế giới một thời, việc sở hữu quân đội tư nhân để có thể bảo vệ chính mình trước ánh mắt tham lam của đám quý tộc là điều cần phải có.

Long cũng biết về đội quân này, mặc dù số lượng bọn họ không nhiều nhưng đều vô cùng thiện chiến và được trang bị những vũ khí tốt nhất.

Hiện tại bọn hắn còn trang bị cả súng tự động mua từ Nam Tinh nữa, vậy mà còn phải sợ cái đám quý tộc vớ vẩn đó sao. Đấy cũng không phải quân Đế quốc hay Thánh quốc.

"Kiến nhiều có thể cắn chết voi, huống chi bọn hắn không phải kiến."

Hoa Nguyệt Ánh nói.

"Nhiều như vậy sao?"

Long nghe vậy cũng bất ngờ. Với sức mạnh quân đội tư nhân của Tiên Phong hẳn cũng phải có khả năng đối mặt với một quốc gia hạng trung đi, như vậy mà cũng không đối phó được với đám quý tộc kia sao.

"Theo tin tức hiên tại thì đã có ít nhất bốn quốc gia đã ra tay, mặc dù chưa động tới quân đội nhưng đã có những biện pháp hạn chế với Tiên Phong thương đoàn. Hơn nữa nếu chuyển tới Nam Tinh bọn hắn cũng có vấn đề phát sinh từ phía nước ta."

"Chuyện gì?"

Long nhíu mày hỏi.

Nghe được đã có tới bốn quốc gia đã bắt đầu ra tay Long liền hiểu được tình huống của Tiên Phong hiện tại nhưng câu nói sau của Hoa Nguyệt Ánh lại khiến hắn chú ý. Dù sao việc một thương đoàn lớn như Tiên Phong muốn chuyển tới Nam Tinh cũng có thể xem là chuyện lớn, chuyện này làm xong có thể trở thành gương cho những người khác, Nam Tinh lại có thể hấp thu một lượng lớn tài sản của thế giới một lần nữa. Nhưng bây giờ Tiên Phong thương đoàn trong quá trình di dời lại gặp phải vấn đề phát sinh từ phía Nam Tinh khiến Long không thể không hỏi.

"Thực ra là do vấn đề quân đội tư nhân. Bệ hạ cũng biết Nam Tính cấm quân đội tư nhân nên bây giờ Tiên Phong thương đoàn đang không biết phải xử lý quân đội tư nhân của bọn họ thế nào."

"Ah! Là cái này hả."

Long nghe vậy cũng liền không lo lắng, dù sao thương đoàn có quân đội tư nhân cũng không nhiều.

Còn việc không cho phép quân đội tư nhân chắc chắn Long sẽ không bỏ cái này chỉ vì một Tiên Phong thương đoàn rồi.

"Mấy người của Tiên Phong thương đoàn đã nhập tịch chưa?"

Long hỏi.

Nếu không nhập tịch, không phải là công dân của Nam Tinh thì về mặt chính danh Nam Tinh rất khó có thể can thiệp. Cái gì cũng vậy, chỉ cần xã hội không hỗn loạn thì danh chính ngôn thuận luôn là thứ cần thiết phải có, đừng nghĩ chỉ cần mạnh là được thứ đó chỉ tồn tại trong thế giới sức mạnh quy về tự thân. Còn nếu ngươi có thể bị giết bởi một người thường cho dù có mạnh như pháp thánh thì chắc chắn vẫn cần danh chính ngôn thuận.

"Cái này thiếp cũng không biết thưa bệ hạ."

Hoa Nguyệt Ánh cũng chỉ biết những thứ như vậy, nàng hiểu lo ngại của Long nên rất hạn chế những thứ liên quan tới chính trị mặc cho ảnh hưởng của nàng trong hệ thống của Nam Tinh là rất lớn. Dù sao nàng cũng một thời từng làm thủ tướng.

Long nghe vậy không thể hiện bất kỳ biểu cảm nào nhìn sang Linh Uyên đứng bên cạnh không nói một lời, nhưng nàng cũng lập tức hiểu ý Long quay người rời đi.

Từ nãy tới giờ Trần Nhật Dung không nói một lời, nàng rất biết điều không can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa hai người. Nàng biết so với Hoa Nguyệt Ánh kiến thức cùng ảnh hưởng của nàng trong giới tư bản thực sự không đáng nhắc tới, việc xen vào cuộc trò chuyện liên quan tới kinh doanh như thế này không khác nào tự đoạn một tay.

Nhưng Hùng vẫn nhớ nàng, hắn nhìn sang nàng hỏi.

"Nàng thấy vở kịch thế nào?"

Vở kịch đang diễn là một vở kịch nói về một vị thánh của Thánh quốc về cách hắn vùng dậy và chiến thắng dị giáo, bảo vệ người dân Thánh quốc như thế nào. Chỉ có điều vở kịch thay vì vinh danh vị thánh này lại tập trung vào những người dân xung quanh, những người bị liên lụy bởi cuộc chiến của vị thánh này và sự khốn khổ của họ khi trở lại sự áp bức của quý tộc sau khi vị thánh rời đi.

Nói về tôn giáo cùng chính trị như thế này hiển nhiên hỏi Trần Nhật Dung là phù hợp nhất.

"Rất mới lạ thưa bệ hạ, ta chưa từng nghĩ tới một vợ kịch có thể được xây dựng theo góc nhìn này."

Trần Nhật Dung đã không còn là cô bé chỉ là cuồng tín đồ của tam thần như trước kia nữa. Mặc dù nàng vẫn là một tín đồ sùng đạo nhưng nàng cũng đã có cái nhìn rõ ràng hơn về Thánh quốc và những vấn đề nội tại của nó. Nàng là tín đồ của tam thần, không phải là tín đồ của Thánh quốc hay quý tộc! Hơn nữa nàng cũng biết phần nào về sự hợp tác giữa Nam Tinh và gia tộc của nàng.

"Đây là tác phẩm mới nhất của Trần Chí."

"Không hổ là Trần Chí tiên sinh, có thể đạo diễn một vở nhạc kịch có góc nhìn khác biệt như thế này."

Trong khi ba người đang thưởng thức tác phẩm Linh Uyên cũng đã quay lại, nàng đi tới ghé vào tai Long nói nhỏ. Long không nói thêm lời nào tiếp tục xem nhạc kịch, sau đó còn có không ít món quà từ những người khác nhưng lại không có người xuất hiện như Đỗ Trung Hiếu.

Kết thúc buổi nhạc kịch Long trở về cung điện hoàng gia, hắn dùng điện thoại trong thư phòng của mình gọi cho An Hồng để thúc dục về việc nhanh chóng hoàn thành thủ tục nhập tịch cho cao tầng Tiên Phong thương đoàn. Phải biết mặc dù quá trình thủ tục nhập tịch của Nam Tinh đã được rút ngắn rất nhiều so với quốc gia hiện đại, nhưng nó cũng thường phải mất tới vài tháng mới có thể hoàn thành, nếu là vài tháng sợ rằng với tình huống bây giờ của Tiên Phong thương đoàn mọi thứ liền đã muộn.

Đương nhiên rút ngắn thời gian không có nghĩa là rút ngắn quy trình, chỉ là thời gian để hoàn thành các quy trình và thủ tục sẽ nhanh hơn thôi.

Kết thúc trò chuyện với An Hồng, Long chuẩn bị đi ngủ hôm nay hắn ngủ một mình nhưng khi hắn vời mới đặt lưng xuống giường thì Gia Tú đã gõ cửa phòng.

"Bệ hạ! Hiệp sĩ trưởng có tin khả năng cao ngài ấy sẽ đột phá trong vài ngày tới."

Hiệp sĩ trưởng trong lời Gia Tú không ai khác chính là Đức Bình, là một trong sáu người đi theo Long từ thời đầu Đức Bình luôn là hiệp sĩ trưởng của bọn hắn. Gia Tú vẫn luôn có thói quen gọi Đức Bình là hiệp sĩ trưởng..