Chương 952: Pháp thánh đầu tiên.

Chương 952: Pháp thánh đầu tiên.

Long nghe vậy lập tức bật người dậy vội vã hỏi.

"Chuyện thế nào?"

"Vừa rồi bộ tư lệnh quân cận vệ nhận được điện tín từ đường dây mật thưa bệ hạ. Hiệp sĩ trưởng đã cảm nhận được hắn sẽ có khả năng đột phá trong vài ngày tới."

Gia Tú trả lời.

Nhưng Long nghe vậy lại nhíu mày, bởi vì Đức Bình bây giờ đang ở lãnh thổ của hắc tinh linh. Nếu ông ta đột phá ở đó liệu chuyện gì sẽ xảy ra, hắn thực sự lo lắng tất cả pháp thánh trên thế giới này sẽ hiểu lầm mà vây công ông ta.

Dù sao cho dù là tinh linh tộc cũng không muốn có một pháp thánh tộc hắc tinh linh xuất hiện trên thế giới này.

"Ông ấy nói thế nào?"

Long hỏi.

"Hiệp sĩ trưởng muốn trở về đột phá ở Nam Tinh."

Nghe vậy Long thở dài một hơi, ít nhất lão già này vẫn còn chút thông minh không muốn ở lại lãnh thổ của hắc tinh linh đột phá nếu không hắn cũng không biết phải làm sao.

Không lẽ lại nói cho tất cả mọi người chuyện Đức Bình sẽ đột phá ở lãnh thổ của hắc tinh linh, tới lúc đó khác nào nói cho thế giới biết Nam Tinh và hắc tinh linh có mối quan hệ đặc biệt. Đừng quên hiệp ước của hai bên vẫn là hiệp định bí mật, ít nhất cho tới khi hắc tinh linh có pháp thánh đột phá nếu không hiệp định đó liền không có ý nghĩa.

"Bố trí máy bay đưa ông ấy về nhanh nhất có thể."

Long ra lệnh, bây giờ cũng chỉ có máy bay mới có thể kịp thời.

Rất nhanh từ một căn cứ cửa quân cận vệ nằm ở gần hướng đông bắc một chiếc HT-09 cất cánh hướng về lục địa tinh linh bay đi.

Cùng lúc đó Long cũng đã tiến vào bộ tư lệnh của quân cận vệ nơi đây ngoài trừ Gia Tú còn có Tiền Phong, Đoàn Diên và cả Đỗ Phong Nam cùng các tướng lĩnh khác của bộ tổng tham mưu.

Ngoại trừ Gia Tú tất cả mọi người đều không biết chuyện gì đang xảy ra, bọn hắn vốn dĩ đều đang chuẩn bị đi nghỉ thì bị điện thoại từ văn phòng thư ký đức vua gọi tới, đã thế còn không phải ở bộ tổng tham mưu mà lại ở bộ tham mưu của quân cận vệ, tất cả đều đang rất mơ màng, dù vậy trên bàn của mỗi người đều đặt một tập tài liệu, nhưng không ai đụng tới tập tài liệu này cả. Bọn hắn vẫn đang chờ đợi.

Thấy Long tiến vào mọi người đều đồng loạt đứng dậy, sau khi tất cả mọi người ngồi xuống Long đặt hai tay lên bàn cả người hơi hướng về phía trước nghiêm giọng nói.

"Hẳn mọi người đều đang thắc mắc ta gọi các ngươi tới đây vào giữa đêm khuya thế này làm gì."

Rồi Long nhìn về phía Gia Tú ra hiệu cho hắn.

Thấy Long ra hiệu Gia Tú liền đứng dậy, không có bất kỳ giấy tời nào nói.

"Các vị! Ba mươi phút trước hiệp sĩ trưởng Đức Bình đã truyền tin nói rằng ngài ấy sẽ đột phá trở thành pháp thánh trong vài ngày tới."

Vừa nói xong tất cả mọi người đều xôn xao, có người vui mừng nhưng cũng có người lo lắng, tất cả đều nằm trong tầm mắt của Long.

Mặc dù vậy cũng không có người lên tiếng hỏi hay ngắt lời Gia Tú, bọn hắn biết Gia Tú vẫn chưa nói xong.

"Hiệp sĩ trưởng sẽ đột phá trong nước, bây giờ chúng ta cần chuẩn bị cho việc đột phá của ngài ấy. Vị trí được chọn là núi Thạch Cương cách thành Thiết Xa 120 kilomet về phía tây nam, quân cận vệ sẽ đảm nhiệm việc phòng thủ khu vực trung tâm, còn những lực lượng khác sẽ đảm nhận phòng thủ vòng ngoài. Lực lượng công an sẽ bảo vệ vòng ngoài cùng, ngăn chặn tất cả con đường có thể tiếp cận khu vực, quân đoàn một sẽ bảo vệ vòng ngoài, phần còn lại của các quân đoàn khác sẽ đảm nhận lực lượng dự bị sẵn sàng chi viện."

Gia Tú nói một tràng.

Hiển nhiên Nam Tinh cũng đã chuẩn bị vị trí đột phá cho Đức Bình từ lúc hiệp ước bí mật giữa Nam Tinh và hắc tinh linh được ký rồi. Núi Thạch Cương được lựa chọn bởi vì đó là một ngọn núi đá hoa cương, bên trong còn được xây dựng một hệ thống phòng thủ dày đặc, đảm bảo rằng trong tình huống xấu nhất phải sử dụng tới bom nguyên tử thì nó cũng sẽ không gây ảnh hưởng tới quá trình đột phá của ông ấy.

Hơn nữa quân cận vệ cũng đã xây dựng những kịch bản để đối phó nếu trong trường hợp bị tập kích. Mọi vị trí, bố trí đều đã hoàn thành, vấn đề bây giờ chính là bố trí các lực lượng vào vị trí được sắp xếp trước đó chỉ trong thời gian ngắn và làm cách nào để bọn họ có thể phối hợp một cách trơn tru.

Phải biết để giữ bí mật cũng chỉ có quân cận vệ cũng từng tập trận ở đây, còn những lực lượng khác hoàn toàn không có chút kinh nghiệm nào cho kế hoạch này, đừng nói là tập trận đến cả địa hình ở đó như thế nào các binh sĩ ở cũng không biết.

Huống chi còn phải đảm bảo an ninh cho những khu vực trọng yếu khác nữa, không cận thận khi tập trung bảo vệ cho Đức Bình thì Kim Lăng bị tấn công lúc đó lại hỏng chuyện.

"Xin hãy nhìn tài liệu trên bàn các vị, đây là phân công nhiệm vụ của từng lực lượng, xin mọi người hãy đọc kỹ và hoàn thành nó trong vòng ba ngày."

Gia Tú chỉ về các tập tài liệu trên bàn nói.

Các tướng lĩnh thấy vậy đều lần lượt mở ra tập tài liệu trên bàn của họ bắt đầu đọc, bọn họ cũng chỉ đọc lướt qua các ý chính.

"Xa như vậy! Tại sao không điều động quân đoàn 2, bọn họ đóng gần đó hơn chúng ta."

Đỗ Phong Nam hỏi, quân đoàn hai lúc này đang đóc ở gần Hắc Thạch hẳn có thể nhanh chóng điều động hơn quân đoàn một mới đúng.

"Ngài hẳn phải biết quân đoàn 2 đang có kế hoạch thay ca với quân đoàn bốn đi. Họ sẽ không có thời gian cho việc điều động này đâu."

Gia Tú nói.

Đỗ Phong Nam nghe vậy cũng không nói gì, hắn còn có thể nói gì nữa.

"Công an không thể bố trí một lực lượng lớn như vậy chỉ trong ba ngày, nó quá ngắn."

Tiên Phong lên tiếng.

Lực lượng công an không giống như quân đội vốn dĩ có tính phân tán quá lớn việc điều động một lực lượng đủ lớn để đảm bảo an ninh cho một khu vực bán kính lên tới năm bốn mươi kilomet là rất khó. Hơn nữa một khi điều quá nhiều người đi cũng có thể khiến an ninh ở một số khu vực mất kiểm soát.

"Quân đội sẽ phối hợp cùng công an, xin hãy yên tâm."

Gia Tú nói vừa nhìn về tham mưu trưởng cùng bộ trưởng bộ quốc phòng bên kia.

"Ngoại trừ quân đoàn một chúng ta cũng có thể điều động thêm một sư đoàn nữa."

Người lên tiếng là Ngọc Quân bộ trưởng bộ quốc phòng.

"Tốt! Mọi chuyện đã được thống nhất, mọi người nếu không có câu hỏi nào nữa thì mau chóng hành động đi, chúng ta không có nhiều thời gian. Ba ngày chỉ là thời gian dự tính, không ai biết được hiệp sĩ trưởng sẽ đột phá khi nào, nên chúng ta cần hoàn thành càng nhanh càng tốt."

Lần này là Long lên tiếng, kết thúc cuộc họp không tới bam ươi phút này nhưng nó có thể quyết định cả tương lai của quốc gia.

Rất nhanh ngay khi trở về toàn bộ thành phố nhìn từ bên ngoài đã lâm vào giấc ngủ nhưng bên trong một cỗ máy chiên tranh lại đang thức dậy, những con tàu đỗ trong nhà ga bắt đầu được làm nóng nồi hơi, những lực lượng quân sự đóng xung quanh thủ đô được đưa vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu, những người lính nghỉ phép được yêu cầu trở về đơn vị.

Trong lúc này đóng quân ở ngoại ô Kim Lăng tám kilomet trung đoàn quân cận vệ đã lên đường, cùng lúc đó các lực lượng ma pháp đóng quân trong nội địa Nam Tinh cũng đã tiến vào trình trạng sẵn sàng chiến đấu.

Tất cả lực lượng quân sự của Nam Tinh được đưa vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu chỉ trong hơn một giờ. Kể cả lực lượng hải quân khi mà hai phần ba tàu chiến đóng trong nước đã rời cảng, trong số này sáu tàu chiến gồm hai tàu tuần dương và bốn tàu khu trục đã tiến vào sông Xen đi ngược dòng Kim Lăng và Thiết Xa. Phần còn lại được phân công tới các thành phố và khu vực quan trọng ven biển của Nam Tinh.

Nhìn bên ngoài không có chuyện gì xảy ra nhưng toàn bộ Nam Tinh đều đã tiến vào tình trạng sẵn sàng chiến đấu.

Đương nhiên nó chỉ là qua mặt được người thường mà thôi, đối với những người luôn chú ý tới Nam Tinh việc điều động quân đội lớn như vậy không thể qua mắt được các quốc gia khác..