Chương 953: 

Chương 953: 

Mặc dù tất cả các thế lực khác đều chú ý tới hành động điều quân bất thường của Nam Tinh nhưng những người có phản ứng lớn nhất không phải Thánh quốc hay Đế quốc thậm chí là các quốc gia khác trong nhân loại mà là ma quỷ và Lý Hồng Ngọc.

Đơn giản bởi vì tất cả các nước khác đều biết Nam Tinh sẽ không đánh bọn hắn trong thời điểm này, nếu không bản thân Nam Tinh sẽ trở thành cái đích cho người chỉ trích, thậm chí có thể bị người vây công.

Nam Tinh dù mạnh nhưng cũng không thể chống lại cả thế giới, rất nhiều nguyên vật liệu thô cuối cùng vẫn phải từ bên ngoài nhập khẩu, Nam Tinh hiện tại còn chưa có đủ năng lực để kiểm soát toàn bộ những ngưồn tài nguyên hiện tại đâu.

Ngược lại ma quỷ cùng với những thế lực phản động lại trở nên nghi thần nghi quỷ, cuống cuồng cả lên xem có phải Nam Tinh lại chuẩn bị cho một cuộc tấn công mới hay một đợt truy quét mới hay không.

Dù sao cũng đã ba năm kể từ khi cuộc chiến lâm vào bế tắc, hai bên đều giằng co thi thoảng lại tổ chức vài kế hoạch tấn công lớn nhưng cuối cùng lại không đâu vào đâu.

Đợt điều động này của Nam Tinh đã khiến ma quỷ cảnh giác, dù sao không ai biết được Nam Tinh có thực sư có kế hoạch tấn công hay không. Chuyện này khiến rất nhiều người đêm không ngủ được phải liên tục tìm kiếm, dò hỏi thông tin xem rốt cuộc Nam Tinh đang muốn làm gì.

Đương nhiên mọi nỗ lực của bọn hắn đều vô dụng, bởi vì cho dù là sĩ quan của quân cận vệ cũng không có cách cung cấp bao nhiêu thông tin cho bọn hắn. Tất cả sĩ quan, binh lính đều chỉ có thể theo phân công làm việc không có bất kỳ thông tin nào thêm cả.

Cứ như vậy toàn bộ khu vực bán kính bốn mươi kilomet xung quanh núi Thạch Cương đều bị dọn dẹp.

Chỉ trong hai ngày toàn bộ làng xóm trong núi đều bị dọn đi. Không có một dân thường nào ở lại trong khu vực, thậm chí một số khu vực cây cối rậm rạp đều bị chặt bỏ dọn dẹp tầm nhìn, khu vực gần núi Thạch Cương thậm chí còn không có một bóng cây, tất cả đều chỉ là những gốc cây trọc lóc bị cưa đổ, quân cận vệ trong mấy năm qua đều đã chuẩn bị cho ngày này, vì thế khu vực xung quanh đều đã bị quân cận vệ dọn dẹp sạch sẽ, tất cả mọi thứ xung quanh từ cây cối, tảng đá lớn tới bụi rậm, tất cả những thứ có khả năng che đậy tầm nhìn đều bị dọn dẹp sạch sẽ. Trong vòng bốn kilomet không có bất kỳ thức gì có thể che chắn tầm mắt, xung quanh khu vực còn được trang bị vô số vật dụng ma pháp cảnh giới dày đặc xen kẽ nhau.

Thậm chí toàn bộ mặt đất 1 kilomet xung quanh núi đều được bố trí một lớp đá đặc biệt để cho dù có người dẫm lên cũng sẽ gây ra tiếng động, nếu không đi theo những con đường được định sẵn tất cả đều sẽ bị xem là người xâm nhập trái phép, thậm chí có thể bị bắn chết không hỏi lý do.

Để đảm bảo các binh lính không bị tâm lý ám thị còn có một cơ chế xác nhận ba bên giữa các đội tuần tra nữa. Dù sao trước đó Luna cũng đã dùng chiêu này để qua mặt lực lượng bảo vệ của Văn Trung trước đó, suýt nữa đã giết được thủ tướng của Nam Tinh bây giờ.

Với hệ thống an ninh chặt chẽ như vậy cho dù là tinh linh cấp A tới đây cũng không có cách nào vô thanh vô thức vượt qua khu vực cảnh giới an ninh để xâm nhập vào trong.

Chưa hết, trên bầu trời còn có không pháp sư tuần tra khu vực 24/24 đảm bảo không có bất kỳ lỗ hổng nào cả.

Chỉ trong hai ngày đã có mười bốn lần gián điệp cố gắng xâm nhập vào khu vực muốn điều tra tình huống nhưng tất cả đều bị ngăn chặn ở vòng ngoài đến cả việc xâm nhập vào khu vực trung tâm cũng không làm được.

Dù vậy rất nhiều gián điệp đều cố gắng tìm kiếm cách để moi thông tin từ bên trong, từ việc tiếp cận binh lính tới bắt cóc các loại đều có, nhưng hiển nhiên không ai có kết qua.

Tới chiều ngày thứ hai một chiếc HT-09 vượt qua bầu trời hạ cánh trong khu vực phong tỏa.

Ahh

Đức Bình xuống máy bay, ông ta bóp eo xoay vòng rên lên sảng khoái.

Máy bay thời đại đầu cũng không phải cái gì êm ả, ngồi hơn bảy giờ trên không gian nhỏ hẹp hiển nhiên ông ta rất khó chịu.

"Mẹ nó! Lần sau lão tử không ngồi máy bay nữa."

Hiển nhiên Đức Bình rất không thích cảm giác đi máy bay.

"Hiệp sĩ trưởng ngài đã tới rồi."

Gia Tú xuất hiện đón Đức Bình.

"Là Gia Tú sao, lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ."

"Ha ha! Ta vẫn khỏe, chúc mừng ngài hiệp sĩ trưởng. Sau này chúng ta sẽ còn cần ngài chiếu cố nhiều hơn."

Gia Tú nói.

"Hắc hắc! May mắn, chỉ là may mắn thôi."

Đức Bình thì lại rất khiêm tốn.

"Ha ha không nói nhiều nữa, chúng ta mau vào thôi, bệ hạ đang chờ ngài."

"Bệ hạ đang chờ ta sao, vậy phải nhanh lên."

Đức Bình nghe vậy vội vã thúc dục.

"Ah! Quên mất."

Nhưng mới đi được vài bước lão lập tức đập tay vào đầu như quên cái gì đó.

"Có chuyện gì vậy thưa ngài?"

Gia Tú nghe vậy tò mò hỏi.

"Tới, để ta giới thiệu cho ngươi."

Đức Bình khoác vai Gia Tú quay người lại chỉ về phía trước, lúc này hai con ngươi Gia Tú đột nhiên co lại, không biết từ lúc nào có một người toàn thân khoác áo choàng đen, toàn bộ cơ thể của hắn đều dấu trong áo khoác đen tuyền không để lộ ra bất kỳ bộ phận nào cả.

Nhưng điều khiến Gia Tú hoảng hốt hơn chính là hắn không phát hiện ra người này, không biết từ khi nào người này vậy mà xuất hiện sau lưng hắn nhưng hắn lại không phát hiện ra bất kỳ khác lạ nào, tựa như hắn từ giữa không khí hiện ra vậy, nếu không phải Đức Bình chỉ tay sợ rằng hắn sẽ không thể phát hiện ra mất.

Cận vệ xung quanh lúc này cũng phản ứng, bọn hắn vội vã dơ súng lên nhắm về phía người áo đen, ngón tay đã đặt lên còn súng, còn người áo đen lại không có vẻ gì là hoảng hốt, hắn chỉ đứng ở đó yên lặng chờ đợi.

"Ây ây! Bỏ súng xuống, mau bỏ súng xuống."

Đức Bình thấy vậy lập tức tiến lên che cho người áo đen, tay vung ra liên tục ra lệnh bỏ súng xuống.

Nhưng các binh lính không nghe lệnh của hắn, tất cả đều liếc nhìn Gia Tú chờ đợi mệnh lệnh, tới khi được hắn gật đầu nòng súng mới chĩa xuống đất.

Đức Bình thấy vậy trong lòng có hơi bất mãn, dù sao hắn cũng từng là quân đoàn trưởng của quân cận vệ, vậy mà bây giờ lời nói cùng mệnh lệnh của lão đều không được.

Cho dù là ai thì cũng sẽ có cảm giác không hài lòng. Nhưng Đức Bình cũng không thể hiện nó ra mà chỉ về người áo đen nói.

"Giới thiệu với mọi người đây là Massan, một trong năm người của hội đồng hắc tinh linh, hắn sẽ là người trợ giúp ta đột phá."

Gia Tú biết kẻ trước mặt sẽ không gây hại cho hắn, nhưng phải tới khi Đức Bình giới thiệu hắn mới buông bỏ cảnh giác, dù sao tên này thực sự quá quỷ dị hắn hồi tưởng lại toàn bộ mọi chuyện lúc vừa rồi nhưng hắn lại phát hiện trong đầu không lưu một chút ấn tượng hay hình ảnh nào từ tên Massan trước mắt cả.

Hai người sau khi giới thiệu xong liền được Gia Tú dẫn vào căn cứ.

Căn cứ là một căn hầm được xây dựng sâu trong lòng núi ba người phải đi một lúc mới có thể tới được phòng chỉ huy, nơi đó điện thoại của Long đã chờ sẵn, sau khi nói chuyện một lúc với Đức Bình, hiểu về nhu cầu của ông ta Long mới kết thúc cuộc điện thoại. Đức Bình cùng Massan trở về phòng đã được chuẩn bị sẵn.

Sau khi mọi thứ kết thúc sắc mặt Gia Tú mới nghiêm lại, hắn bắt đầu báo cáo về sự việc diễn ra chiều nay và ra lệnh cho các binh sĩ có mặt quanh khu vực đó chiều này phải đưa ra báo cáo của họ về Massan.

Các báo cáo cho thấy rất có thể chuyện bọn hắn bỏ qua Massan không phải do loại ma pháp nào đó tác động lên, bởi vì các máy đo ma pháp được bố trí quanh đó không có phản ứng. Ngược lại nó giống như một loại kỹ năng đã được tôi luyện nhiều năm của Massan, rất may mắn loại kỹ năng này không thể ảnh hưởng người ở xa, các binh sĩ ở xa vẫn có thể nhận ra hắn, chỉ có điều bọn hắn đều nghĩ Gia Tú đã biết người áo đen nên mới không báo. Đây là một hiêu lầm cần được đưa vào các báo cáo để các cơ quan an ninh có thể xây dựng một bộ quy tắc mới để đối phó với việc này..