Chương 954:

Chương 954:

Trên con đường bê tông vừa mới được xây dựng đi qua núi Thạch Cương chỉ cách chín kilomet một chiếc xe ô tô đang di chuyển, chiệc xe này nhìn qua rất dễ bị chú ý, bởi vì trên toàn bộ con đường cũng chỉ có một chiếc đang di chuyển, không có xe đi cùng chiều, cũng không có xe đi ngược chiểu. Toàn bộ con đường chỉ có một chiếc xe lẻ loi, thử hỏi làm sao có thể không bị chú ý đi được.

Rất nhanh chiếc xe đã bị một trạm gác của công an chặn lại, những chiến sĩ công an cầm trên tay AK bao vây xung quanh chiếc xe.

"Có chuyện gì vậy thưa anh?"

Lái xe quay tay quay bên dưới kéo cửa xe xuống, cười hỏi.

"Anh đang đi đâu đây?"

"Báo cáo anh, ông chủ của tôi đang ở thị trấn Hồng Xuân, bây giờ đang phải đi đón ngài ấy."

Lái xe trả lời.

"Anh không biết con đường này đã bị phong tỏa rồi sao?"

Nghe vậy lái xe giật mình, hoảng hốt nói.

"Cái gì! Đường bị phong tỏa rồi, không thể nào làm sao tôi không nghe được tin tức gì, có phải các anh lừa tôi không."

Nghe vậy sĩ quan công an rất không vui hỏi.

"Đường đã bị phong tỏa bốn ngày nay rồi, anh không nghe được tin tức gì?"

"Tôi…tôi không nghe được tin tức gì cả."

Lái xe hoảng hốt trả lời, sĩ quan nghe vậy liền nghi ngờ, dù sao thông báo đã phát mấy ngày nay ở những thị trấn, thành phố xung quanh rồi, một lái xe như hắn vậy mà không nghe tin gì cả, ai mà tin được.

"Xuống xe!"

Lập tức sĩ quan công an lui lại ra lệnh lái xe đi xuống trong khi tay phải đã đặt lên báng súng dắt bên hông.

Thấy hành động đó của hắn những sĩ quan công an khác cũng lập tức cảnh giác, ngón tay đã chạm vào cò súng, tư thế cầm súng cũng thay đổi, chỉ cần có bất kỳ dấu hiệu nào liền có thể lập tức khai hỏa.

"Ai ai, xin đừng làm vậy! Anh thông cảm tôi còn phải đi đón sếp."

Lái xe không nghe lệnh mà còn cố chống chế.

"Xuống xe ngay!"

Sĩ quan không giải thích, cũng không nói nhiều, hắn rút khẩu súng lục bên hông ra chỉ thẳng vào đầu lái xe hét lớn ra lệnh, những người khác thấy vậy cũng lập tức chỉ súng vào lái xe, bốn khẩu súng chỉ thẳng cho dù có là siêu phàm giả cấp B cũng không thể sống sót được.

"Được được được! Tôi xuống, tôi xuống đừng bắn, đừng bắn."

Lúc này lái xe có vẻ hoảng sợ dơ hai tay lên từng chút bước ra khỏi xe, trong khi sĩ quan công an cũng từng chút lui lại theo từng bước chân của hắn, đảm bảo khoảng cách an toàn, những người khác cũng lập tức di chuyển để luôn giữ nòng súng nhắm vào lái xe.

"Nằm xuống đất, nhanh lên!"

Lái xe rất phối hợp động tác cũng rất chậm chạp từ từ nằm xuống đất, chỉ sợ làm giật mình đám ôn thần này không may cho hắn một viên thì khổ.

Sau khi hắn nằm xuống sĩ quan mới dắt khẩu súng lục vào bên hông đi tới dùng còng tay còng hắn lại.

Còng tay này không thể hạn chế siêu phàm giả nhưng đối với người thường thì rất tốt, và ở đây không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy lái xe là siêu phàm giả.

Rất nhanh lái xe đã bị không chế, sau khi kiểm tra một lượt xe của anh ta, đội công an liền giữ anh ta lại chốt, rất nhanh đã có một chiế xe công an xuất hiện mang lái xe đi.

Trên xe rất im lặng, cả ba người công an không ai nói một lời im lặng một cách lạ thường trên xe.

"Các vị quan đại gia, cho ta hỏi chúng ta đang đi đâu vậy?"

Lái xe nhìn giống như rất hoảng hốt, hắn liên tục dò hỏi, bị như vậy là người thường thì đều rất hoảng hốt.

Không ai trả lời lái xe sĩ quan cảnh sát ngồi bên cạnh chỉ liếc nhìn hắn một cái rồi lại thu hồi ánh mắt.

Nhưng sĩ quan này không biết rằng trên bàn tay bị còng của lái xe một cây kim hơi bẻ cong đã xuất hiện.

Sử dụng cơ thể của mình che chắn không ai có thể phát hiện được hành động của hắn.

Cạch

Tiếng còng khóa bị mở vang lên rất rõ ràng trong xe ngay lập tức thu hút sự chú ý của ba sĩ quan công an.

Nhưng còn chưa kịp để bọn họ phản ứng, một cây châm gỗ đã lao đến đâm thẳng vào cổ của sĩ quan công an ngồi bên cạnh khiến cổ họng của hắn bị tổn thương nặng, việc hít thở cũng vô cùng khó khăn khiến hắn khựng lại trong thoáng chốc, nhưng chỉ cái thời gian này cũng đã đủ cho lái xe, hắn giật lấy khẩu súng bên hông sĩ quan hướng về người ngồi ở ghế phụ đang vội vã rút súng của mình ra khai hỏa.

Đoàng đoàng!

Hai phát đạn trực tiếp đục lỗ trên đầu sĩ quan công an.

Đoàng đoàng!

Tiếp theo là hai phát sĩ quan ngồi sau, kết thúc cơn đau cho hắn rồi khẩu súng dí sát vào thái dương sĩ quan đang lái xe.

"Yên lặng và tiếp tục lái xe đi."

Hắn lên tiếng ra lệnh cho sĩ quan.

Sĩ quan công an này có thể cảm nhận được nòng súng nóng bỏng đang dí vào thái dương mình, nhưng hắn không dám động đậy, chỉ có thể tiếp tục lái xe trong khi tên lái xe thu hồi khẩu súng đang được rút ra một nửa bên hông sĩ quan.

Rất nhanh từ cửa sổ xe có thể thấy được một trạm gác khác ở phía đường chân trời.

"Dừng lại!"

Hắn lập tức ra lệnh, bởi vì lái xe biết với tình trạng hiện tại của xe hắn không thể đi qua trạm gác kia.

Phập

Một con dao đâm vào cổ họng sĩ quan lái xe, kết thúc sinh mệnh của hắn. Lái xe không dám dùng súng chỉ sợ sẽ có người nghe thấy.

Sau đó hắn ném chiếc xe vào ven đường rồi rời khỏi xe chạy theo ra xa đường cái hòng né tránh các trạm gác của công an vòng ngoài.

Nhưng hắn lại không ngờ rằng chưa đi được bao xa các không pháp sư tuần tra trên bầu trời đã phát hiện ra chiếc xe nằm la liệt kỳ lạ bên đường, dù sao khu vực này không có cây cối, không có thứ gì để che đậy xung quanh cả chiếc xe lớn hoàn toàn hiện ra trước mắt bọn hắn.

Rất nhanh các không pháp sư đã tiếp cận chiếc xe, sau khi thấy ba cái xác nằm la liệt trong xe toàn bộ căn cứ đã bị cảnh báo, không tới mười phút toàn bộ khu vực xung quanh đã bị phong tỏa.

Thời gian phản ứng của Nam Tinh nhanh tới nỗi lái xe cũng phải hoảng hốt, hắn vẫn chỉ là người thường, còn chưa kịp rời khỏi khu vực nữa bây giờ lại bị vây trong một khu vực nhỏ và sắp bị bắt.

Rất nhanh hắn đã bị phát hiện, không nơi có thể trốn, cũng không nơi có thể bỏ chạy.

Trong lúc này các vị pháp thánh trên thế giới vẫn đang rất nhàn nhã, mặc dù chiến tránh liên miên nhưng cuối cùng pháp thánh vẫn là pháp thánh bọn họ chỉ đảm nhiệm răn đe không cần thiết phải lên chiến trường, ít nhất cho tới khi chênh lệch sức mạnh của hai bên đủ nhiều để không còn là lực lượng răn đe nữa.

Đột nhiên toàn bộ pháp thánh trên toàn thế giới đều giật mình cùng nhìn về một phương hướng nếu có người có thể vẽ ra hướng quan sát của bọn hắn liền có thể nhận ra toàn bộ đều giao nhau ở núi Thạch Cương.

Tất cả bọn hắn đều cảm nhận được một giao động ma pháp mạnh mẽ, bọn hắn không lạ gì với loại giao động này, dù sao bọn hắn đều đã từng trải qua ngày đó.

Có điều mọi người đều thắc mắc không biết là ai, dù sao bọn hắn chỉ có thể cảm giác phương hướng, không thể xác định được khoảng cách.

Có điều đó chỉ là với các pháp thánh trong liên minh tam thần, còn với các pháp thánh ma quỷ một cuộc khủng hoảng đã nổi lên.

Dù sao nếu liên minh tam thần có thêm pháp thánh về số lượng đối phương sẽ chiếm ưu, đây là một vấn đề rất quan trọng.

Mà người giật mình hơn còn có Bá Tiến pháp thánh, bởi vì ông ta đang đóng quân ở Kim Lăng nên ông ta cũng cảm nhận được năng lượng giao động, đặc biệt hơn bởi vì ở gần ông ta có thể phần nào xác định được vị trí đột phá.

Không chút do dự ông ta đứng dậy đi ra khỏi thư viện, nhưng ông ta đã bị một sĩ quan quân cận vệ cản lại.

"Công tước đại nhân, bệ hạ chúng ta muốn gặp ngài."

Bá Tiến pháp thánh nghe vậy nhíu mày, cuối cùng ông ta vẫn lựa chọn đi gặp Long. Dù sao việc đột phá cũng rất tốn thời gian, gặp một lúc cũng không phải vấn đề.

_______________

Các bạn có thể ủng hộ ta qua tk ngân hàng vietcombank:

0861000060527

NGO MINH DUC.

hoặc qua tk momo:

Ngô Minh Đức

STK: 0967221258.