Chương 955: 

Chương 955: 

Rất nhanh Bá Tiến pháp thánh đã có mặt ở thư phòng của Long.

"Ha ha, pháp thánh đại nhân mời ngồi."

Long xưng hô rất tôn trọng với ông ta. Dù sao cũng là pháp thánh hắn không thể không tôn trọng ông ta được.

Bá Tiến pháp thánh thoải mái ngồi xuống nhìn Long hỏi.

"Bệ hạ! Không biết ngài gọi ta có chuyện gì?"

Ông ta cũng không có nhiều thời gian, còn muốn tìm hiểu người đang đột pháp pháp thánh là ai.

"Aiz! Không cần phải vội, không cần phải vội, chúng ta có nhiều thời gian."

Long lại làm như không thấy thái độ của ông ta mà rất thong dong vừa pha trà vừa nói.

Bá Tiến pháp thánh nghe vậy đôi lông mày nhíu chặt lại, ông ta không chút do dự hỏi.

"Người sắp đột phá pháp thánh có quan hệ gì với Nam Tinh?"

Hiển nhiên ông ta đã có nghĩ ngờ từ đầu rồi.

"Ha ha! Pháp thánh đại nhân phản ứng rất nhanh nha."

Long cười lớn nói, không chút che dấu rồi hắn tiếp tục nói.

"Pháp thánh đại nhân nói không sai, người đang đột phá pháp thánh chính là hộ vệ trưởng của ta Đức Bình. Ta gọi ngài tới đây chỉ là mong ngài không làm phiền quá trình đột phá, mong ngài hiểu cho."

Long không hề che dấu mục đích, dù sao đã tới mức này rồi làm sao có thể che dấu được mục đích.

"Ngài đang lo sợ ta sẽ phá hoại quá trình đột phá sao?"

Bá Tiến pháp thánh nheo mắt nói. Nhìn qua ông ta có vẻ rất không hài lòng với những lời vừa rồi của Long.

"Chỉ là đề phòng vạn nhất, ngài đừng hiểu lầm."

Long rất bình tĩnh không chút biến sắc nói.

"Nếu ta muốn tới xem thì sao?"

Bá Tiến pháp thánh nghiêm giọng nói.

"Ngài không tới được, xung quanh đã bị phong tỏa không ai được phép tiếp cận."

Long lại lắc đầu nói.

Bá Tiến pháp thánh nghe vậy nhíu mày, ông ta hiểu được nếu đã như vậy ông ta không có cách công khai tiến vào khu vực, trừ khi ông ta muốn trở mặt cũng như bị toàn liên minh chỉ trích nếu không cũng không có cách tiến vào. Dù sao đây vãn là đất Nam Tinh, ông ta vẫn phải tuân thủ luật phát của Nam Tinh.

"Ta rất tò mò Nam Tinh lấy được cách đột phá pháp thánh từ đâu?"

Phải biết muốn đột phá pháp thánh cũng không phải đơn giản, cũng chỉ có các thế lực lớn lâu đời mới có phương pháp đột phá, Nam Tinh là một thế lực lớn, nhưng lại không lâu đời và chắc chắn Nam Tinh không sở hữu phương pháp trở thành pháp thánh nếu không trong lịch sử hàng ngàn năm của quốc gia này đã không có một pháp thánh nào xuất hiện.

Như vậy vấn đề tới!

Là ai đã giao cho Nam Tinh phương pháp đột phá pháp thánh?

Mặc dù nói là cùng liên mình, nhiều pháp thánh hơn thì sẽ có nhiều cơ hội chiến thắng hơn nhưng ai cũng không muốn để lộ cái này ra cả, đặc biệt là với Nam Tinh quốc gia vốn dĩ đã có sức mạnh uy hiếp tới pháp thánh cho dù không sở hữu pháp thánh nếu bây giờ Nam Tinh lại có thêm pháp thánh nữa thực sự nó sẽ là một sự uy hiếp rất lớn đối với Đế quốc.

Nhưng Đế quốc bây giờ lại không thể phá hoại việc đột phá.

"Thật xin lỗi, ta không thể tiết lộ bất kỳ điều gì về chuyện này."

Đương nhiên Long sẽ không nói.

Bá Tiến pháp thánh cũng dự đoán được chuyện đó, ông ta cũng không hỏi nhiều, hai bên chỉ trò chuyện một lúc rồi Bá Tiến pháp thánh rời đi. Ông ta không trở về thư viện mà trực tiếp hướng thẳng tới Thạch Cương sơn, không còn ai ngăn ông ta nữa.

Chỉ hơn một giờ Bá Tiến pháp thánh đã tiếp cận Thạch Cương sơn, nhưng lập tức ông ta bị lực lượng không pháp sư tuần tra ngăn lại bởi vì ông ta đã tiến vào khu vực giới nghiêm.

Tới lúc này Bá Tiến pháp thánh đã không thể tiến thêm được nữa, ông ta rất biết điều hoàn không cố ý xâm nhập gì cả bởi vì ông ta biết một khi ông ta tiến vào quá sâu Nam Tinh chắc chắn sẽ điều lực lượng diệt thánh tới tiếp đón ông ta.

Ba năm rồi lực lượng này cũng đã công khai trước mặt thế nhân nó bây giờ đã là một lực lượng có tính uy hiếp rất lớn bị các pháp thánh chú ý và cảnh giác. Lão chỉ có một mình ở đây bị vây công thì thế nào cũng gặp rắc rối lớn.

Vì thế lão chỉ có thể chọn một ngọn núi gần đó quan sát tình huống ở phía xa. Nơi đó, bầu trời đã bắt đầu biến sắc, lão có thể cảm nhận được một luồng xoáy ma năng đang hình thành trên bầu bầu trời núi Thạch Cương.

Để đột phá pháp thánh cần một lượng ma năng rất lớn, vì thế thông thường trong quá trình đột phá người đột phá sẽ tụ tập một lượng ma năng khổng lồ tới xung quanh cơ thể để hấp thu số lượng ma năng khổng lồ đó.

Nhưng Bá Tiến pháp thánh rất nhanh lại phát hiện ma năng tích tụ xung quanh ngọn núi rất nhiều lại có rất ít lượng ma năng lọt vào bên trong.

Rất nhanh lão đã nhận ra đất của ngọn núi này có khả năng ngăn chặn ma năng rất tốt, ngoại trừ tiến vào từ cửa hang ma năng hoàn toàn không có con được nào để tiến vào bên trong cả.

Bá Tiến pháp thánh không biết tại sao Đức Bình lại chọn nơi này làm nơi đột phá, nếu không có đủ ma năng để hấp thu sợ rằng việc đột phá sẽ thất bại mất.

Nhưng Bá Tiên pháp thánh không biết rằng Nam Tinh cũng đã chuẩn bị đầy đủ cho chuyện này.

Lúc này nơi sâu nhất của căn cứ đã chất đầy ma thạch, tất cả đều được cắt gọt gia công thành hình tròn vô cùng đồng đều. Ngồi ngay giữa chúng chính là Đức Bình, lúc này cơ thể ông ta giống như một hố đen không đáy đang ra sức hút ma năng từ đống ma thạch xung quanh.

Quá trình này sẽ kéo dài cho tới khi Đức Bình lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình với ma năng, việc đột phá pháp thánh yêu cầu cơ thể phải không ngừng hấp thu ma năng cho tới khi không thể hấp thu được nữa. Giống như con người ở tuổi dậy thì cần nạp rất nhiều dinh dưỡng để phát triển, cơ thể lúc đột phá pháp thánh cũng vậy không có đủ ma năng chắc chắn sẽ thất bại nhưng điều đang sợ hơn là nếu không hấp thu đủ ma năng cơ thể sẽ nhanh chóng héo rút, tựa như cơ thể đã dùng hết toàn bộ năng lượng của mình vậy.

Vì thế trong quá trình đột phá pháp thánh việc đảm bảo an toàn ma năng cho người đột phá là điều quan trọng nhất. Bởi vì bất kỳ điều gì cũng có thể sai sót không ảnh hưởng quá nhiều tới tính mạng, nhưng một khi ma năng thiếu thốn thì người đó chăc chắn sẽ chết.

Quan sát tình huống bên ngoài mặc dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng Bá Tiến pháp thánh vẫn rất kiên nhẫn, đột nhiên đôi lông mày ông ta nhíu lại đưa ánh mắt về phương bắc.

Rồi ông ta nhảy xuống đi tới một tiểu đội ma pháp đang theo dõi ông ta gần đó nói.

"Pháp thánh ma quỷ đang tới! Hãy chuẩn bị đi."

Ông ta cảm nhận được sự dị động của pháp thánh ma quỷ, hơn nữa không chỉ có một người.

Đương nhiên nếu ông ta có thể cảm nhận được dị động này những pháp thánh khác của liên minh cũng có thể cảm nhận được, ngay lập tứ toàn bộ pháp thánh trên thế giới đều có dị động, trong nháy mắt mọi thứ lại trở nên nóng lên.

Nam Tinh cũng lập tức làm ra phản ứng, toàn bộ máy bay của lực lượng hạt nhân lập tức được điều động lên không, hướng về phương bắc, cùng lúc đó có một phi đội diệt thánh cũng được điều động khẩn cấp lên phương bắc.

Trong khi đó hai phi đội diệt thánh còn lại vẫn đóng ở núi Thạch Cương cảnh giác với tất cả những người khả nghi tới gần, đặc biệt là Bá Tiến pháp thánh. Một phi đội còn lại thì đóng ở Kim Lăng, đảm bảo không có bất kỳ kẻ nào nhân cơ hội làm loạn..