Chương 956: Tàu mẹ.

Chương 956: Tàu mẹ.

Cảm ơn bác Khánh ủng hộ.

Kỳ thực Nam Tinh có lẽ đã làm hơi quá bởi vì trong suốt bảy ngày Đức Bình đột phá không có bất kỳ pháp thánh nào cố ý tấn công khu vực cả, ngược lại các pháp thánh còn trợ giúp ngăn cản pháp thánh ma quỷ xuôi nam nữa.

Trong bảy ngày này mặc dù có rất nhiều lần khủng bố tấn công vào có một số tổn thất nhưng cũng không đáng kể, cuối cùng cho tới ngày thứ bảy Đức Bình cũng hoàn thành quá trình đột phá. Thời điểm ông ta đột phá còn có một vụ nổ ma năng xung quanh nữa, sức công phá thì không quá lớn nhưng nó lại khiến ma năng xung quanh hỗn loạn còn gây ra một số tai nạn với không pháp sư khi họ tuần tra xung quanh khi ma năng hỗn loạn khiến ma năng chứa trong những viên ngọc ma pháp của thiên không ma cụ bị tác động, toàn bộ ma pháp để loại vũ khí này bay lên đều bị trục trặc nhưng cũng không có thương vong.

May mắn các không pháp sư luôn mang theo bên người một loại ngọc ma pháp bộc phát dùng một lần để có thể sống sót khi rơi xuống, loại ngọc ma pháp này là loại dùng một lần không cần nạp nên có tính phong kín với môi trường bên ngoài không bị ảnh hưởng khi bị nhiễu ma pháp, nếu không tổn thất cũng đủ để Gia Tú đau đầu một phen.

Sau bảy ngày Đức Bình đã xuất hiện trước mặt Long.

"Ha ha, Bình thúc ngươi trở lại rồi."

Long vui mừng đi tới bắt lấy hai vài Đức Bình cười lớn nói.

Tính ra đã hai năm rồi Long không gặp Đức Bình, sau khi ông ta tới hắc tinh linh để tập luyện thì chính xác là đã hai năm, thật không ngờ tới khi gặp lại ông ta đã là một pháp thánh.

"Thần tham kiến bệ hạ."

Đức Bình không vì trở thành pháp thánh mà kiêu ngạo, ông ta về cơ bản vẫn chỉ là người có đầu óc đơn giản, trong mắt ông ta Long vẫn là chủ nhân duy nhất.

"Đừng đừng! Ngươi bây giờ là pháp thánh phải có cái giá của pháp thánh."

Long vội vã nâng Đức Bình dậy nói.

"Cho dù là pháp thánh thì ta vẫn là người hầu của bệ hạ, hoàng phi sẽ không tha cho ta nếu ta vô lêc với ngài."

Đức Bình vẫn rất giữ lễ nói.

Long nghe vậy cũng thể hiện một cảm xúc buồn bã, mặc dù hắn thực sự không có cái cảm giác đó chút nào, dù sao mẹ của cái cơ thể này đã chết từ rất lâu trước khi hắn tới cái thế giới này rồi làm sao hắn có thể có cảm xúc đi được. Nhưng đứng trước Đức Bình hắn cũng chỉ có thể giả vờ buốn bã.

"Bệ hạ! Thần muốn viếng mộ hoàng phi, đã lâu rồi thần không viếng mộ hoàng phi."

"Ừm! Cũng sắp tới ngày giỗ của mẹ ta, ta sẽ đi cùng người."

Sau đó liền là lễ chúc mừng Đức Bình trở thành pháp thánh, buổi lễ này được tổ chức rất long trọng, đại sứ từ khắp nơi trên thế giới đều xuất hiện chúc mừng. Dù sao với nhận thức hiện tại của tất cả mọi người trên thế giới này một quốc gia sở hữu pháp thánh cũng có nghĩa đã bước vào hàng ngũ siêu cường, mặc dù rất ngứa mắt sự tồn tại của Nam Tinh nhưng bọn hắn không thể không tươi cười chúc mừng.

Còn về ma quỷ, bọn hắn cũng tổ chức tấn công vài lần, pháp thánh chiến đấu cũng diễn ra vài lần nhưng rất nhanh đều kết thúc, các pháp thánh đều không muốn liều mạng nên cuối cùng đều không có kết quả gì.

Cuối cùng sau hai tháng bùng nổ giao tranh lớn ở tiền tuyến thì mọi thứ lại đâu vào đấy chiến trường lại lâm vào vũng bùn.

Mọi thứ cứ diễn ra như vậy cho tới khi một bản tài liệu mật được gửi từ núi Tam Sơn về.

Tính ra đã bốn năm kể từ lúc Nam Tinh tiếp cận các tài liệu ở núi Tam Sơn, trong thời gian đó Long đã nhận được rất nhiều bí mật.

Ví dụ như lý do tại sao thế giới hiện tại lại dùng ngôn ngữ này mà không phải các loại ngôn ngữ của nhân loại trước đó. Phải biết trong các tài liệu trước đó có rất nhiều tài liệu dùng ngôn của các quốc gia trên Trái Đất, nhưng cho tới bây giờ nhân loại ở đây lại sử dụng một loại ngôn ngữ khác hoàn toàn khác.

Câu trả lời là hiệu suất ngôn ngữ với ma pháp.

Ngôn ngữ thế giới đang dùng hiện tại chính là ngôn ngữ của tinh linh tộc, không biết lý do tại sao nhưng loại ngôn ngữ này lại có sự tương tác với ma pháp tốt hơn rất nhiều so với những ngôn ngữ nhân loại cũ. Hiệu suất của cùng một ma pháp khi sử dụng ngôn ngữ của nhân loại cũ và ngôn ngữ hiện tại chênh lệch lên tới bốn mươi phần trăm.

Đó là lý do khiến cho ngôn ngữ nhân loại cũ dần biến mất và bị thay thế bởi ngôn ngữ của tinh linh cho tới hiện nay.

Còn một số bí mật nữa nhưng bên trong đều ghi chép không rõ. Long chú ý tới trong rất nhiều nội dung đều nhắc tới tàu mẹ, nhưng không có một tài liệu nào nhắc tới vị trí của tàu mẹ.

Long cho rằng tàu mẹ hẳn cũng chỉ ở trên hành tinh này, nhưng lại không biết chính xác nó ở đâu. Nhưng hắn cũng đoán tàu mẹ hẳn cũng rất lớn, nếu không cũng không thể thực hiện cuộc hành trình xuyên qua hai thiên hà được, chỉ cần có vệ tinh hẳn sẽ tìm được.

Nhưng hôm nay khi tài liệu mật xuất hiện trên bàn Long hắn không cần phải chờ tới lúc có vệ tinh để tìm kiếm nữa bởi vì hắn đã có được vị trí của tàu mẹ.

Không đâu khác chính là Biển Tối, vùng biển kỳ lạ đã nuốt chửng vô số nhà thám hiểm này.

Theo đó trong tập tài liệu này có nói tới bởi vì động cơ của tàu mẹ tiết lộ khiến năng lượng tràn ra gây ra hỗn loạn trong khí quyển và cấu trúc ma năng của khu vực.

Đó là lý do ở biển tối ma pháp hoàn toàn không thể sử dụng.

Thậm chí bên trong này còn nói về tam thần.

Kỳ thực trước đó là tứ thần, hơn nữa ở thế giới này còn có cả pháp thần, khi tứ thần hạ giới thì bị pháp thần của thế giới này ngăn cản một người trong số đó đã nhân cơ hội tiếp cận biện tối, giống như là còn tấn công tàu mẹ nữa khiến hệ thống phòng thủ của tàu mẹ bị kích hoạt làm thịt luôn tên thần kia, cho nên bây giờ cũng chỉ còn tam thần.

Đã thế nó còn làm liên lụy đến hai vị pháp thần tinh linh của thế giới này nữa, lúc đó hai pháp thần tinh linh cũng đang ở gần, cái cơ chế phòng thủ của tàu mẹ kia là kiểu phát hiện mức năng lượng nguy hiểm và chỉ cần mục tiêu không có dấu hiệu phân biệt địch ta thì sẽ bị hệ thống phòng thủ sẽ mặc địch là kẻ thù rồi hai pháp thần tinh linh kia cũng thuận tiện bị làm thịt luôn.

Hai vị tinh linh pháp thần chính là bị làm thịt như thế đấy, ba vị tam thần trốn nhanh nên mới sống được. Nghe nói mấy nghìn năm sau đó cũng có một vị pháp thần của nhân loại sinh ra, thật không may ngay khi vị pháp thần đó vừa xuất hiện một ánh sáng từ trên trời giáng xuống và từ đó tới giờ thế giới này không còn pháp thần tồn tại nữa.

Đó là tất cả những gì Long thu được từ trong tập tài liệu này.

Đặt những tài liệu này xuống, Long ngả người lên ghế nhắm mắt trầm tư.

"1002!"

Trong nháy mắt dung nhan mỹ lệ nhưng lại không có chút cảm xúc nào xuất hiện.

"Ngài gọi ta!"

Âm thanh lạnh băng vang bên tai Long, hắn không có hứng thú đùa giỡn mỹ nhân như xưa chỉ là bình tĩnh hỏi.

"Pháp thần mạnh bao nhiêu?"

Y1002 giống như đang điều động dữ liệu.

"Ta không thể xác định cách đánh giá sức mạnh của thế giới này như thế nào. Nhưng nếu như theo những tin tức mà ngài cung cấp pháp thần hẳn là đã có sức mạnh có khả năng tồn tại trong một khoảng thời gian dài ngoài không gian, lượng năng lượng có sẵn trong cơ thể họ cũng phải tương đương với ít nhất hai mươi tới ba mươi nghìn megawatt."

"Ngươi nói bao nhiêu?"

Long không thể tin được hỏi lại.

"Hai mươi tới ba mươi nghìn megawatt thưa ngài, đây chỉ là ước tính sơ bộ, không có nhiều số liệu để đưa ra phán đoán chính xác hơn."

"Mẹ nó!"

Câu trả lời của Y1002 khiến Long không nhịn được chửi thề, từng đấy đã đủ để cung cấp năng lượng cho một quốc gia tầm trung rồi.

Thảo nào bị nhắm tới!

"Ngươi dựa vào đâu để đưa ra con số này? Còn cả đơn vị này nữa, tại sao không phải là những đơn vị khác."

Long tiếp tục hỏi.

"Thật có lỗi, chuyện này đã vượt ra ngoài quyền hạn của ngài, nếu ngài muốn biết thêm xin hãy tiếp tục cung cấp các lý thuyết mới."

Mẹ nó!

Long không nhịn được chửi thề..