Chương 957:

Chương 957:

Long lại nghĩ tới biển tối.

Theo hiểu biết của hắn biển tối đã trở thành một vùng hỗn loạn với các cơn bão liên tục hình thành và không tan đi trong hàng ngàn năm rồi. Nghĩ tới một lò phản ứng liên tục toát ra năng lượng có thể khiến toàn bộ vùng biển ngập bão trong hàng ngàn năm Long lại không nhịn được cả người run rẩy.

Trong con tàu mẹ kia hẳn phải lưu giữ vô số kiến thức và công nghệ mới phải, dù sao con tàu mẹ này có khả năng đưa nhân loại xuyên qua hai thiên hà, hơn nữa nếu là tàu di dân, hoặc thậm chí có thể là tàu chạy nạn thì trong máy chủ cũng phải được nhồi nhét vào công nghệ cùng kiến thức để nhân loại có thể một lần nữa nhanh chóng trở về đỉnh phong mới phải.

Long có xu hướng thiên về chạy nạn hơn, nếu là di dân thì hẳn thế giới này bây giờ đã không như hiện tại, dù sao di dân thì cũng phải có liên hệ với mẫu tinh, vài ngàn năm trôi qua hẳn người của mẫu tinh cũng phải tới đây vài lần.

Nghĩ tới đây Long lại không khỏi nghiêm túc lên, rốt cuộc là thứ gì mới khiến nhân loại khi đã nắm giữ năng lực di chuyển liên thiên hà rồi cuối cùng lại phải dùng tàu di dân để chạy khỏi dải ngân hà.

"1002! Ta có thể hỏi lý do gì khiến nhận loại phải bỏ chạy không?"

Long hỏi.

"Có rất nhiều lý do, có thể là chiến tranh với chủng tộc khác, có thể là một vài thứ bộc phát,..."

Y1002 trả lời.

Chủng tộc khác, Long không có dị nghị, dù sao hành tinh này cũng đã có rất nhiều chủng tộc khác rồi. Mặc dù Long đã có câu trả lời về nguồn gốc của nhân loại, vấn đề là tại sao lại ra tình trạng như ngày hôm nay, dù sao cho dù là dân chạy nạn nhân loại cũng là từng có năng lực du hành qua các thiên hà, đối phó với chủng tộc đang mắc kẹt trên mặt đất hẳn không phải vấn đề.

Có điều sự tồn tại của tinh linh và thú nhân trên cùng một thế giới thì vẫn có mâu thuẫn.

Còn một vài thứ bộc phát là cái chó gì, không lẽ có thứ gì đó thảm họa tới mức có thể tiêu diệt một chủng tộc đã có khả năng di chuyển liên hành tinh.

Đùa sao đến cả vụ nổ sáng nhất trên bầu trời đêm là siêu tân tinh cũng không làm nổi việc đó.

"Là gì?"

Long vẫn không nhịn được ôm may mắn hỏi.

"Ngài chưa đủ thẩm quyền."

****.

Có vô số từ ngữ toát ra trong đầu Long.

Long trực tiếp đuổi cô nàng này đi, thực sự cái mặt lạnh đó nhìn rất ngứa mắt.

Ngồi trong phòng Long bắt đầu suy nghĩ về cách tiếp cận tàu mẹ, phải biết biển tối là lãnh thổ của hải yêu, mười mấy năm trước hạm đội liên minh các chủng tộc đã có một cuộc hành quân tới biển tối không biết để làm gì, nhưng khi trở về hạm đội nhân loại cùng hạm đội thú nhân đều vô cùng tàn tạ.

Có tinh linh hỗ trợ đã như vậy rồi thì hải quân Nam Tinh phải tới mức nào mới có thể đối phó với đám hải yêu này.

Chuyện này cần một lộ trình dài đấy. Thực sự rất may mắn khi Long trở thành siêu phàm giả, nếu không hắn không nghĩ với tuổi thọ của người thường cái mơ ước có thể trở về nhìn ngắm Trái Đất một lần nữa của hắn sẽ không bao giờ thành hiện thực.

Bây giờ hắn cũng đã ba mươi chín rồi, nhưng công nghệ dân sự của Nam Tinh mới chỉ tiệm cận giữa khoảng thời gian thế chiến một và hai, sẽ mất bao nhiêu năm nữa để có thể tiếp cận được công nghệ hiện đại. Huống chi Nam Tinh lúc này còn rất nhiều nơi lạc hậu.

Đương nhiên Long sẽ không từ bỏ mục đích của mình, một tháng sau đó một bản kế hoạch phát triển hải quân mới được trình lên quốc hội. Cùng với đó là một chiến lược mới cho hải quân tiến về phía đông hòng tiếp cận biển tối.

Theo đó bản kế hoạch sẽ từ bỏ các loại tàu chiến súng to giáp nặng, thay vào đó là các tàu chiến có tốc độ, và khả năng chống ngầm vượt trội. Cùng lúc đó là phát triển những loại vũ khí tập trung vào khả năng chống ngầm, đặc biệt là phát triển một loại tàu mới chỉ chuyên chống ngầm. Tàu sân bay cũng được đưa vào kế hoạch phát triển, và các dòng máy bay cho tàu sân bay cũng được đưa vào kế hoạch này, Nam Tinh muốn thử nghiệm chiến thuật tấn công tầm xa.

Đầu tiên theo chiến thuật hải quân được nếu trong kế hoạch này là một loại chiến thuật đánh chạy khá giống với chiến thuật hiện nay Nam Tinh đang áp dụng. Nhưng lại khác với việc tác chiến trên mặt nước, loại chiến thuật này áp dụng để đối phó với hải yêu.

Theo đó xương sống của loại chiến thuật này tập trung vào yếu tố chính, phát hiện, ngăn chặn và né tránh.

Phát hiện!

Chính là khả năng phát hiện hải yêu ở tầm xa, ở đây tầm xa không phải chỉ là vài chục kilomet như chiến tranh hiện tại, mục tiêu ít nhất năm mươi thậm chí là một trăm kilomet ngay cả khi đối phương đều hoạt động dưới nước.

Tiếp theo là ngăn chặn!

Ngăn chặn ở đây là ngăn chặn tầm xa không để đối phương có cơ hội tiếp cận, đương nhiên cũng không phải tầm xa trong tầm bắn của pháo mà là một khoảng cách xa hơn nhiều

Cuối cùng là né tránh!

Trong trường hợp không thể ngăn chặn thì phải né tránh, hạn chế tối đa việc khả năng tiếp cận của đối phương.

Trong ba yêu tố này ngoại trừ né tránh cần tốc độ của tàu chiến đủ nhanh thì hai trụ cột còn lại sẽ phải phụ thuộc rất nhiều vào máy bay, dù sao nói về tốc độ và khả năng hoạt động tầm xa khỏi hạm đội thì tàu chiến không thể so sánh với máy bay được.

Vì thế nên kế hoạch đóng và thử nghiệm tàu sân bay được đưa vào kế hoạch.

Đã có hai tàu sân bay dự kiến sẽ xuống nước trong năm tới, có điều đây không phải tàu sân bay đóng mới mà sẽ được cải tạo từ các tàu hàng làm nhiệm vụ huấn luyện và thử nghiệm.

Trong hệ thống tác chiến hải quân mới này tàu ngầm không có chỗ đứng, thậm chí có thể trong tương lai tàu ngầm cũng sẽ không bao giờ xuất hiện bởi vì so với hải yêu tàu ngầm thực sự không là gì cả. Tốc độ chậm, lớp vỏ yếu ớt, ít nhất là so với tàu chiến mặt nước, và vũ khí cùng mang rất ít và đặc biệt là mù dưới nước khi bị tiếp cận. Không có khả năng cận chiến, hỏa lực mỏng, tốc độ chậm, tàu ngầm hoàn toàn không có cơ hội để tiến vào hệ thống chiến thuật của hải quân Nam Tinh.

Còn để đối phó với lực lượng tàu chiến mặt nước của những quốc gia khác thì tàu chiến mặt nước hiện tại của Nam Tinh là quá đủ rồi.

Có chăng chờ tới khi tên lửa đạn đạo xuất hiện tàu ngầm mới có cơ hội xuất hiện, nó sẽ đóng vai trò như lực lượng hạt nhân chiến lược hơn là một lực lượng chiến đấu thông thường.

Dù sao ưu thế về tính bí mật của tàu ngầm cũng rất lớn, nếu nó biến mất trong biển sâu chỉ cần không cố tình tiếp cận các khu vực của hải yêu hay xuống quá sâu nơi lũ quái vật biển ngự trị thì không thể nào tìm được nó, đường bờ biển của Nam Tinh quá dài để có thể ngăn chặn, và cũng không có bất kỳ khu vực nào buộc phải đi qua nếu muốn tiến vào đông đại dương như cách mà tàu ngầm Nga bắt buộc phải đi qua khi muốn tiến vào Đại Tây dương như hành lang GIUK.

Vì thế các tàu ngầm mang theo tên lửa đạn đạo có thể ẩn mình dưới đáy đại dương và sẵn sàng khai hỏa nếu có mệnh lệnh, nhất là khi Nam Tinh gặp phải một đòn tấn công phủ đầu và toàn bộ hệ thống quốc gia bị tê liệt.

Còn chiến lược mới của hải quân là một chiến lược dài hạn có thể kéo dài trong hàng chục năm để mở rộng tầm kiểm soát của hải quân Nam Tinh về phía đông, xây dựng một chuỗi các hệ thống phòng thủ ngăn chặn phạm vi hoạt động của hải yêu và đảm bảo an toàn cho tuyến đường biển huyết mạch.

Cũng như chuẩn bị cho việc tiến công vào biển tối.

Long chắc chắn sẽ không bỏ qua tàu mẹ, nó quá quan trọng để có thể bỏ qua, nếu hải yêu dám ngăn cản hắn có được tàu mẹ như vậy hắn sẽ khiến hải yêu biến mất trên thế giới này..