Chương 960: 

Chương 960: 

Lúc này một người hầu đi tới bên cạnh Vân Ngọc ghé vào tai nàng nói cái gì đó, nam nhân rất tó mò nhưng hắn cũng không vội vàng hỏi han gì cả nếu nàng muốn nói thì nàng sẽ nói, nếu nàng không muốn nói có hỏi cũng không được gì.

Vân Ngọc nghe xong thở dài nói.

"Ta vừa nhận được tin hải quân Nam Tinh đã đổ bộ lên đảo Bội Ân."

Nam nhân không nói, hắn không biết đảo Bội Ân ở đâu chỉ có thể chờ đợi Vân Ngọc giải thích.

"Nơi này không tiện."

Văn Tâm nói, rồi nàng đứng dậy rời đi.

Dù sao nơi này cũng là không gian công cộng nói những chuyện nhạy cảm như vậy ở đây không cận thận tới tai đám đặc vụ của bộ nội an thì lại có chuyện.

Còn những nội dung vừa rồi hai người nói chuyện lại không sợ hãi, bởi vì những gì bọn hắn nói cho dù là đám đặc vụ cũng không hiểu được.

Rất nhanh hai người đã trở về nơi trú ẩn của Vân Ngọc, nó là một biệt thự tách biệt nằm ở trên một ngọn đồi, từ đây có thể phóng ánh mắt về phía cảng, ngay trong phòng khách của căn nhà một tấm bản đồ thế giới được Vân Ngọc bày ra.

"Ngài nhìn! Đây là đảo Bội Ân."

Người lên tiếng không phải Vân Ngọc mà là một thuộc hạ của nàng, người này là một người chuyên nghiên cứu về bản đồ, đặc biệt là những vị trí đóng quân của các thế lực lớn đều được hắn học thuộc vì thế hắn liền có thể chỉ ra ngay lập tức vị trí của đảo Bội Ân.

Đảo Bội Ân là một hòn đảo hình chữ C cách bờ đông của đảo Bình Minh hơn một nghìn kilomet.

Đảo Bình Minh là một đảo lớn nằm ở phía đông của quần đảo Nam Dương, vì thế nếu tình từ căn cứ gần nhất của Nam Tinh thì cũng phải gần hai nghìn kilome  kilomet.

"Tại sao Nam Tinh lại đổ bộ nơi này? Hải yêu đâu, tại sao lại cho bọn hắn đặt chân lên hòn đảo này?"

Văn Tâm hỏi.

"Không rõ thưa tiểu thư, nhưng nơi này không phải hướng tấn công trực tiếp của hải yêu, lực lượng bố trí ở đây của bọn hắn rất ít, nếu không phải hành động này quá lớn có khi chúng ta cũng không phát hiện ra được."

"Không có phong thanh gì từ bên trong sao?"

Vân Ngọc vẫn cố gắng dò hỏi.

"Kỳ thực chúng ta vừa nhận được tin Nam Tinh vừa thông qua một kế hoạch đóng tàu mới và một kế hoạch hải quân mới. Chỉ có điều chúng ta không biết được nội dung của những kế hoạch này, có rất ít người đọc qua nó, nhưng chính phủ Nam Tinh đã thông qua dự toán cho những bản kế hoạch này."

Một thuộc hạ khác lên tiếng, bọn hắn cũng không có người trong chính phủ chỉ là người của bọn hắn có quen biết với một số người trong chính phủ nên mới biết được tin này, còn trong những kế hoạch đó có gì thì không ai biết được. Ngay cả số tiền trong dự toán cũng không biết được, nhưng đó đã là nỗ lực rất lớn với hệ thống gián điệp rồi không thể yêu cầu hơn nữa.

"Không có cách nào sao?"

Nam nhân nghe vậy hỏi.

"Đây đã là đường dây duy nhất của chúng ta có thể tiếp cận với chính phủ Nam Tinh rồi."

Không trực tiếp trả lời nhưng như thế cũng là quá đủ để hai người hiểu được vấn đề.

"Có điều chúng ta cũng nhận được tin hành động lần này của Nam Tinh chỉ là hành động đơn phương, không có bất kỳ lực lượng nào của liên minh tham gia hành động lần này."

Tất cả mọi người đều tìm cách phán đoán ý đồ của Nam Tinh trong hành động lần này, nhưng thông tin là quá ít, không ai biết rốt cuộc Nam Tinh muốn làm gì ngay cả những nước trong liên minh như Đế quốc hay Thánh quốc cũng vậy.

Nhưng ngoại trừ Đế quốc ra cũng không ai nói gì, Đế quốc thì có nói ra nói vào đấy nhưng ngoại trừ việc đó ra cũng không thể nói gì hơn.

Còn về Nam Tinh đảo Bội Ân Là hòn đảo đầu tiên nằm ở cực nam trong hệ thống chuỗi đảo thứ hai.

Từ đảo Bội Ân quân đội Nam Tinh sẽ dần dà từng bước tiến lên kiểm soát các hòn đảo ở phía bắc, từng chút, từng chút một mở rộng tầm hoạt động của hải quân về phía đông.

Kỳ thực hành động lần này hải quân không tham gia quá nhiều, ngược lại hành động lần này không quân mới là lực lượng chủ lực.

Mặc dù không nhiều nhưng Nam Tinh đã huy động toàn bộ máy bay chở quân cho hành động lần này, toàn bộ ba mươi máy bay chở hàng HT-09 được huy động cho kế hoạch nhảy dù, mỗi lần gần ba trăm binh lính sẽ được nhảy dù xuống đảo kiểm soát hoàn đảo dưới sự yểm trợ của một hạm đội mười một tàu khu trục và một tàu tuần dương xung quanh khu vực.

Lực lượng của hải yêu ở đây cũng không có nhiều vì thế Nam Tinh đã rất nhanh kiểm soát được hòn đảo, còn hải yêu do không có lực lượng xung quanh nên cũng chỉ có thể nhìn mà không nói được gì.

Hải yêu còn từng cố gắng tiếp cận do thám nhưng rất nhanh đã bị tàu chiến Nam Tinh phát hiện, hiện tại sonar ma pháp của Nam Tinh đã tiến vào đời thứ ba khả năng phát hiện hải yêu dưới nước đã rất tốt, nếu bị phát hiện cho dù có lặn xuống sâu vài chục mét cũng khó có thể thoát khỏi theo dõi.

"Không thể chi tiết hơn được sao, ví dụ như nội dung sơ lược bên trong đó."

Nam nhân nói.

Hiển nhiên câu trả lời hắn nhận đượ chỉ là cái lắc đầu.

"Đây đã là con đường duy nhất chúng ta có thể tiếp cận với tin tức bên trong chính phủ Nam Tinh rồi. Nếu còn cố gắng dò hỏi hơn nữa sợ rằng sẽ bại lộ."

Nghe vậy hai người Vân Ngọc cũng không thể nói gì hơn.

"Phía hải yêu nói thế nào?"

"Không nói gì cả, bọn hắn cho rằng chuyện này không quan trọng, không cần phải quan tâm."

Vân Ngọc nghe vậy nhíu mày cười lạnh.

"Nam Tinh không bao giờ làm chuyện gì không có mục đích, huống chi còn là một hòn đảo lớn, điều động tới hai tiểu đoàn, còn có cả một hạm đội hỗ trợ nữa."

Vân Ngọc không biết Nam Tinh rốt cuộc có mục đích gì, nhưng nàng chắc chắn một hành động như vậy thì kế hoạch của Nam Tinh cũng sẽ không nhỏ. Nếu không có sự chuẩn bị trước sợ rằng tới khi kế hoạch của Nam Tinh hoàn toàn bại lộ ra sẽ không kịp thời làm ra phản ứng mất.

Nhưng bây giờ nên làm thế nào, chuẩn bị làm thế nào Vân Ngọc không có bất kỳ manh mối nào cả. Vân Ngọc mặc dù là tình nhân của Long, được tiếp cận với rất nhiều kiến thức và tư duy của hắn, nhưng không phải là tất cả, đặc biệt là những kiến thức như chuỗi đảo Long không có bất kỳ lý do gì để nói về điều đó cũng như các tư duy chiến lược của hải quân trong tương lai.

Vì thế Vân Ngọc mặc dù hiểu một ít về hải quân nhưng nàng thiếu quá nhiều kiến thức hiện đại để có thể suy đoán ra được kế hoạch của Long.

Nói về kế hoạch này nó không khác mấy với kế hoạch chuỗi đảo cả, nhưng thay vì dùng chuỗi đảo để bao vây lục địa, nó được dùng để phòng thủ từ biển vào và mở rộng quyền kiểm soát hải dương dân dần vươn tới gần biển tối.

Còn đảo Bội Ân, đây chính là hòn đảo phía cực nam của chuỗi đảo thứ hai cũng là hòn đảo dễ tiếp cận nhất lúc này của hải quân Nam Tinh, trong những năm tới hải quân Nam Tinh sẽ lần lượt mở rộng lên phía bắc và phía đông.

"Nói với hải yêu, ta muốn bọn hắn cần phải tập trung giám sát hòn đảo này và phải có một lực lượng sẵn sàng được điều động ở gần đó, phải chuẩn bị cho bất kỳ tình huống Nam Tinh tiếp tục mở rộng khu vực không chế ra xung quanh."

Văn Tâm mặc dù không hiểu Nam Tinh có ý đồ gì, nhưng nàng vẫn muốn đề phòng.

"Khu vực này rất phức tạp, có rất nhiều đảo xung quanh, với vũ khí hiện tại của nhân loại bọn hắn rất dễ dàng để kiểm soát khu vực này, chiến đấu ở đây rất bất lợi cho hải yêu."

Vân Ngọc nghe vậy trầm tư một lúc rồi cắn răng nói.

"Đây là mệnh lệnh.".