Chương 962: 

Chương 962: 

Học viện hoàng gia, khoa vật liệu học Ngô Hoàng Ánh đang ở trong phòng thí nghiệm của vật liệu.

Không giống như mọi người thường nghĩ về phòng lab phải có các chuyên gia mặc áo blouse hay phải đeo găng tay khẩu trang để vô khuẩn các loại, phòng lab của động lực học không có các tiêu chuẩn an toàn đó. Ngược lại các nhân viên thí nghiệm đều ăn mặc rất tùy tiện, Ngô Hoàng Ánh cũng vậy nàng chỉ mặc trên mười một chiếc áo sơ mi cùng một chiếc quần jean tôn lên dáng người tịnh lệ của một thiếu nữ.

Bàn tay nàng để trần lộ ra những vết chai sần mới của những người mới bắt đầu làm việc chân tay, mặc dù chỉ mới tham gia vào phòng thí nghiệm nhưng những vết chai sần đã dần dà xuất hiện trên bàn tay non mềm của thiếu nữ.

Lúc này nàng cũng đồng nghiệp của mình đang ở sau căn phòng được bảo vệ quan sát tình huống bên ngoài.

Rất nhanh sau đó máy móc bên ngoài cũng đã dừng lại, tiếng báo động toàn bộ hệ thống thí nghiệm đã dừng lúc này thiếu nữ cùng đồng nghiệp của nàng mới mở cửa phòng an toàn đi ra.

Bên ngoài lúc này vừa kết thúc một chương trình thử nghiệm ma sát của một loại vật liệu mới, các nhân viên đều vội vã đo đạc ghi chép lại số liệu thí nghiệm.

Sau khi hoàn tất ghi chép, bọn hắn lại thay thế một tấm vật liệu mới vào máy mọc thí nghiệm tiếp tục lần thí nghiệm tiếp theo, trong khi chờ đợi thí nghiệm kết thúc bọn hắn bắt đầu tính toán các số liệu này.

Quá trình thử nghiệm này rất tiêu tốn thời gian, chẳng mấy chốc trời đã bắt đầu tối xuống, giờ làm việc cũng đã kết thúc mọi người cũng đã hoàn thành kế hoạch thử nghiệm hôm nay.

Ngô Hoàng Ánh rời khỏi phòng thí nghiệm mang theo cơ thể mệt mỏi ngồi lên con xe gắn máy của mình trở về nhà, mặc dù nàng là quận chúa có tiền chi tiêu hàng tháng nhưng con số này cũng không nhiều, chỉ đủ để nàng sinh hoạt hàng ngày và dư ra một khoản tiền tiết kiệm nhỏ. Đương nhiên nàng cũng không có hộ vệ luôn bên cạnh, ngoại trừ nơi ở ra hẳn nàng không khác một người bình thường là mấy.

Đó là Ngô Hoàng Ánh cho rằng, thực ra trong bóng tối nàng vẫn có người bí mật bảo vệ, chỉ là cấp độ bảo vệ không cao. Hơn nữa nàng chủ yếu sinh hoạt ở Kim Lăng, không ai có lá gan làm gì nàng cả.

Phải tới gần giờ ăn cơm nàng mới có thể trở về, thơi gian gần đây Kim Lăng đã bắt đầu xuất hiện hiện tượng kẹt xe đặc biệt là càng đi vào trung tâm kẹt xe càng rõ ràng.

Cuối cùng nàng dừng lại ở một dinh thự phía tây cung điện hoàng gia, chỉ cách cung điện hoàng gia một dãy phố, rất nhanh cánh cửa đã được người hầu mở ra.

Hiện tại gia đình nàng vẫn nhận tiêu chuẩn của hoàng gia, có hai người hầu và ba hộ vệ trong nhà, nghe nói so với thời của ông nàng thì khiêm tốn hơn rất nhiều. Thậm chí so với các nhà tư bản thời nay thì cũng rất khiêm tốn, mà các nhà tư bản giàu có thời nay so với quý tộc ngày xửa cũng khiêm tốn rất nhiều. Nghe nói bởi vì chú của nàng giảm số lượng người hầu trong cung điện hoàng gia khiến nhiều người không dám đi quá giới hạn.

"Quận chúa người về rồi!"

Người hầu rất nhanh đã ra đón.

"Cha mẹ ta đâu?"

Ngô Hoàng Ánh hỏi.

"Điện hạ đang trong thư phòng còn công nương đang chuẩn bị bữa tối thưa quận chúa."

Người hầu nói.

Ngô Hoàng Ánh vào nhà, rất nhanh nàng đã gặp mẹ mình công nương Tử Nghĩa.

Mặc dù chỉ là thân phận người hầu nhưng sau khi trở thành vợ của nhị hoàng tử nàng sẽ có danh hiệu công nương, thông thường nàng sẽ có cả đất phong trên danh nghĩa nữa, nhưng hiện tại chế độ phân đất phong hầu đã bị bãi bỏ vì thế nàng chỉ có thể nhận được danh hiệu công nương và một khoản tiền lương mỗi tháng.

"Mẹ! Quốc Bảo đâu?"

Ngô Hoàng Ánh đeo lên tạp dề vào phòng bếp phụ giúp mẹ mình, nàng không quên hỏi tung tích thằng em của mình.

"Không biết nó lại đi chơi đâu nữa."

Công nương cũng chỉ có thể trả lời như vậy từ chiều tới giờ nàng đều chỉ ở trong bếp, con trai có về đấy nhưng sau đó nó lại chạy đi nàng cũng không biết nó đi đâu. Dù sao cũng không nguy hiểm, nó thích đi đâu thì đi đi.

Ngô Hoàng Ánh nghe vậy cũng không nói gì nữa tiếp tục giúp mẹ chuẩn bị bữa tối, nàng cũng hiểu thằng em của mình.

"Hôm nay đi làm thế nào?"

Công nương hỏi, Ngô Hoàng Ánh cũng chỉ mới đi làm ở phòng thí nghiệm ngày thứ tư, là mẹ nàng đương nhiên phải lo lắng cho con gái ở bên ngoài bị người bắt nạt.

"Cũng không có gì, đồng nghiệp đều rất tốt, chỉ là mọi người có hơi lớn tuổi so với con."

Ngô Hoàng Ánh trả lời, nàng có thể cảm nhận được đồng nghiệp ở phòng thí nghiệm dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn nàng, dù sao bọn họ đều trên hai mươi tuổi còn nàng chỉ là mười tám. Phòng thí nghiệm cũng chỉ có nàng nhỏ tuổi nhất, cũng chỉ có nàng học thạc sĩ vào cái tuổi đáng lẽ ra mới chỉ là năm đầu của đại học, ánh mắt của mọi người kỳ lạ như vậy cũng dễ hiểu.

Đương nhiên để mẹ không lo lắng nàng cũng không nói, hơn nữa nàng cũng không cho rằng có nguy hiểm gì, dù sao thân phận của nàng vẫn ở đó, mặc dù cha nàng hiện tại chỉ là một vương gia bị giam lỏng nhưng nàng cùng em trai hiện tại vẫn là hai người thừa đứng đầu trong danh sách thừa kế bọn họ có gan cũng không dám làm gì nàng.

"Thế tử về rồi!"

Khi ánh nắng cuối cùng biến mất ở đường chân trời âm thanh của người hầu vọng vào phòng trong, Ngô Quốc Bảo đã trở về.

"Mẹ có gì ăn chưa?"

Ngô Quốc Bảo còn chưa tiến vào âm thanh đã vọng vào, có vẻ cu cậu đang rất đói.

"Sắp xong rồi! Mau đi tắm đi."

Công nương không quay lại mà chỉ tập trung dọn dẹp phòng bếp.

Ngô Quốc Bảo không trả lời, hắn trực tiếp đi lên phòng của mình rồi vào phòng tắm hiển nhiên chuyện này rất quen thuộc.

"Đi gọi cha con xuống ăn đi."

Vừa dọn đồ ăn công nương vừa nói với Ngô Hoàng Ánh.

Ngô Hoàng Ánh nghe vậy cũng tháo tạp dề của mình đi lên phòng, phòng của nhị hoàng tử nằm ở cuối hành lang, cánh cửa căn phòng lúc này đang đóng chặt.

"Cha! Tới giờ ăn rồi."

Ngô Hoàng Ánh gõ cửa đứng bên ngoài nhắc nhở.

"Hoàng Ánh đấy à! Vào đây một chút."

Âm thanh của nhị hoàng tử vọng ra.

Ngô Hoàng Ánh nghe vậy liền đẩy cửa vào, trong phòng lúc này ngoại trừ cây đèn bàn ra không có chút ánh sáng nào cả, ánh sáng mở ảo chiếu rọi lên khuôn mặt đã trải qua năm tháng tang thưa của hắn.

Mặc dù không phải làm việc nặng nhọc, nhưng nhiều năm bị giam lỏng cũng như mỗi ngày phải lo lắng xem ngày mai mình có bị thằng em thanh toán hay không thì bất kỳ ai cũng sẽ mệt mỏi.

Khuôn mặt của nhị hoàng tử lúc này thể hiện đầy đủ cuộc sống của một người mỗi ngày đều trải qua lo sợ trong những năm qua, khuôn mặt tiều tụy có chút gầy gò, hốc mắt hõm sâu phía trên còn có cả quần thâm. Mặc dù mấy năm gần đây đã đỡ hơn rất nhiều nhưng vẫn không thể xóa đi vết tích của những năm kia.

"Cha! Có chuyện gì sao?"

Ngô Hoàng Ánh đã quen thuộc với hình ảnh của cha mình, nàng bình tĩnh hỏi.

Cha của nàng hôm nay ánh mắt rất sáng, giống như vừa tìm được chân trời mới cho mình, nàng nhìn thấy được sức sống cùng hy vọng toát ra từ trong ánh mắt của ông.

Mặc dù không biết vi lý do gì nhưng nàng rất vui thay cho cha, ít nhất ông đã không còn mỗi ngày ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày như trước kia nữa.

"Ừm! Ta định cải tạo căn biệt thự đối diện thành một nhà hàng cao cấp, ngươi xem thế nào?"

Nhị hoàng tử có một số bất động sản trong thành phố từ thời trước, Long sau khi lên nắm quyền cũng không thu hồi những sản nghiệp này, nhưng chúng cũng không được sử dụng để kinh doanh nhị hoàng tử không có nguồn thu từ chúng. Nhưng mới đây phong tỏa với những bất động sản này đã được gỡ bỏ, đó là lý do cho kế hoạch của nhị hoàng tử hiện tại.

"Ah! Chuyện này ổn sao thưa cha?"

Ngô Hoàng Ánh biết tình huống của cha mình, nàng quả thực có chút lo lắng thái độ của ông chú đang ở cách một con phố kia.

"Ngươi không cần phải lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Nhị hoàng thân biết con gái đang lo lắng chuyện gì, hắn cười trấn an. Hắn cũng không có tham vọng với vương quốc gì cả, chỉ là muốn tìm một việc để làm thôi, dù sao mấy năm nay hắn đều ăn không ngồi rồi, cái gì cũng không dám làm, không thể làm. Đến bây giờ khi thằng em đã mở ra tín hiệu như vậy hắn cũng không cần phải lo lắng, chỉ cần tập trung kinh doanh an phận thủ thường chắc chắn cũng không có chuyện gì xảy ra..