Chương 963:

Chương 963:

"Bệ hạ!"

Linh Uyên đi tới đặt một tấm thiệp mời lên bàn làm việc của Long, thấy tấm thiệp Long vươn tay cầm lấy ngước nhìn nàng.

"Đây là thiệp mời của hoàng thân điện hạ, thứ bảy tuần này nhà hàng của ngài ấy khai trương muốn mời bệ hạ tới tham gia lễ khai trương."

Linh Uyên nói.

Long mở thiệp mời ra bên trong có đầy đủ tên cùng địa chỉ nhà hàng.

"Ta không nhầm thì nơi này là đối diện nhà của hắn phải không?"

"Vâng bệ hạ! Đây là đất trước kia của hoàng thân, mấy tháng trước ngài vừa giải trừ phong tỏa với tài sản của hoàng thân nên ngài ấy cũng liền tận dụng nó làm một nhà hàng."

Linh Uyên trả lời.

Nhìn ngôn ngữ khiêm nhường được ghi trên tấm thiệp Long lại nhớ tới ông anh khiến mình gặp vô số rắc rối hai mươi năm trước hắn không khỏi nở nụ cười.

"Sắp xếp một chút đi."

Long nói, hắn không ngại hỗ trợ cho sinh ý của ông anh một chút. Tin tưởng ông anh của hắn bây giờ cũng đã biết an phận rồi, sẽ không làm ra những chuyện yêu thiêu thân nữa.

Ngày hôm đó phải nói nhà hàng của nhị hoàng thân trở nên phi thường nổi tiếng, dù sao được Long đích thân tới chúc mừng cũng chỉ có nói là nhà hàng duy nhất.

Ngồi trên ban công của căn biệt thự nhìn người ra người vào của nhà hàng đối diện Long không khỏi cười.

"Xem ra nhà hàng rất được hoan nghênh."

"Tất cả là nhờ phúc của bệ hạ."

Nhị hoàng thân bây giờ đã trở nên biết điều hơn rất nhiều, hắn vô cùng cung kính đáp lời Long.

"Ha ha!"

Long cười không nói một lời, hắn nâng tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm rồi nhẹ nhàng để xuống, trong suốt quá trình này nhị hoàng thân không nói một lời, yên lặng ngồi một bên chờ đợi.

"Thời gian qua thế nào?"

Long hỏi.

Nghe vậy nhị hoàng thân nở một nụ cười khổ nói.

"Nói là tốt chắc chắn ngài không tin, ta cũng không muốn nói dối."

"Ha ha! Nếu ngươi nói tốt ta sẽ suy nghĩ xem có nên phong tỏa lại tài sản của ngươi hay không đấy."

Long cũng không có cảm giác tội lỗi vì những gì mình làm với ông anh này, tranh dành quyền lực thất bại có thể sống sót được đã là rất tốt rồi, đừng mong đợi việc có đãi ngộ tốt hơn nữa.

"Bây giờ nhớ lại những ngày đó ta thực sự rất khổ, mỗi ngày đều mất ngủ tới mức cơ thể kiệt quệ, cũng may lúc đó ta có mẹ của bọn nhỏ nếu không không biết ta có thể cầm cự được đến ngày hôm nay không!"

Nhị hoàng thân cảm khái nói.

"Ừm! Chị dâu là người tốt, ngươi cũng rất may mắn đấy."

Long không thể không khen ngợi bà chị dâu của mình, thực sự nếu không có nàng ông anh này của hắn có khi không sống được đến hôm nay.

"Bệ hạ quá khen!"

Nhị hoàng thân trong lòng nở hoa nói.

Dù sao được đối thủ khen mình có một người vợ tốt thì ai cũng sẽ vui mừng thôi.

"Bệ hạ! Ta có chuyện muốn nói với ngài."

Lúc này nhị hoàng thân đột nhiên trở nên nghiêm túc nói.

Long không nói, hắn nhìn về phía nhị hoàng thân chờ đợi hắn lên tiếng.

"Hai ngày trước khi ta nhập hàng, có một tên quản lý xuất hiện đưa cho ta thứ này."

Nói rồi nhị hoàng thân móc ra một tờ giấy nhỏ, phía trên chỉ có mấy chữ "quý tộc không thể nhục".

Long nhìn nội dung bên trên bật cười nói.

"Ngươi không muốn ngồi ở vị trí của ta sao?"

Nhị hoàng thân nghe vậy bật cười nói.

"Làm sao không muốn được chứ! Nhưng ta cũng hiểu chuyện gì xảy ra nếu cái đám dư nghiệt kia trở lại. Dù sao vị trí này cũng là của gia tộc chúng ta, ai ngồi lên cũng được."

Nhị hoàng thân cũng rất muốn ngồi vào vị trí đó, nhưng hắn cũng biết bây giờ mình không có năng lực ngồi vào vị trị của Long, nếu hắn phải nhờ tới sức mạnh của đám dư nghiệt quý tộc hắn có thể sẽ bị bọn chúng kiểm soát.

Đối với lũ quý tộc đã mất đi quyền lực trong nhiều năm nuôi dưỡng sự căm thù với hoàng gia liệu lúc đó hoàng gia có còn khả năng kiểm soát chúng nữa không. Nhị hoàng thân nghi ngờ khả năng của chính mình, hơn nữa nhiều năm qua cũng đã mài mòn đi rất nhiều nhiệt huyết của hắn rồi.

"Ha ha! Chuyện này ngươi không cần quan tâm, cứ như thường ngày là được."

Long trả tờ giấy lại cho nhị hoàng thân rồi đứng dậy nói.

"Được rồi, hôm nay tới đây thôi ta còn có việc đi trước."

"Chúc bệ hạ một ngày thuận lợi."

Ngồi lên xe Long liền lập tức hỏi.

"Chuyện đó là thế nào?"

"Đây là một tổ chức dư nghiệt của một số quý tộc hạng trung thưa bệ hạ, bọn chúng không phải mối lo, tất cả đều đã bị bộ nội an theo dõi nhiều tháng."

Linh Uyên trả lời, hiển nhiên chuyện nhị hoàng thân gặp kẻ kia đều nằm trong tầm mắt, có điều Long cũng không biết chuyện này.

Long cũng không tức giận cái đám dư nghiệt này hắn sớm đã vứt ra phía sau đầu, nếu hắn còn phải đi lo mấy chuyện cỏn con như vậy thì thực sự không có bao nhiêu thời gian để xử lý những chuyện khác.

"Sắp tới ngươi bố trí để hai đứa nhỏ kia tham gia chương trình học tập của hoàng gia, bố trí chường trình đào tạo cho bọn nó."

Long dặn dò, hắn muốn đào tạo hai đứa thành người thừa kế để tạm thời làm an tâm những người phía dưới, mặc dù về bản chất hắn cũng không có ý định nhường ngôi cho một trong hai. Dù sao hai người cũng chỉ là người bình thường còn hắn là siêu phàm giả, chờ hắn chết rồi không biết xương cốt của cả hai có còn không nữa, nhưng làm như vậy cũng là để trấn an mọi người, dù sao với một quốc gia quân chủ chuyên chế như Nam Tinh hiện tại việc không có người thừa kế là điều rất nguy hiểm.

Rất nhanh ngay ngày hôm sau, khi Ngô Hoàng Ánh chuẩn bị đi làm một nhóm người xuất hiện trước cửa nhà nàng.

"Quận chúa điện hạ ngài đang chuẩn bị ra ngoài sao?"

Nhìn đám người trước mắt Ngô Hoàng Ánh có chút bất an nói.

"Đúng vậy! Các vị là?"

"Xin tự giới thiệu với điện hạ ta tới từ Tư Mật viện, là cơ quan quản lý vào đào tạo con cháu hoàng gia."

Người nói là một phụ nữ trung niên đã lớn tuổi, nhìn qua bà cũng đã năm mươi gần sáu mươi tuổi là người đứng đầu của Tư Mật viện.

Tư Mật viện là cơ quan quản lý của con cháu hoàng gia, con cháu hoàng gia ở đây không chỉ là trực hệ mà còn có các phân nhánh nữa. Theo quy định Tư Mật viện có quyền quản lý của con cháu hoàng gia trong vòng ba đời vua, sau đời thứ ba những người này sẽ bị xem là thường dân và không còn bất kỳ liên hệ nào với hoàng gia nữa.

Đương nhiên đó là nói trong trường hợp những nhánh này không có quyền lực và không có tước vị, còn những nhánh trở thành quý tộc lớn thì lại là chuyện khác.

Có điều sau khi quý tộc bị Long xử lý cùng với sắc lệnh thu hồi đặc quyền hoàng gia của Long thì sự tồn tại của Tư Mật viện trở nên xấu hổ.

Rất nhiều thành viên hoàng gia bất mãn với mệnh lệnh của Long đã tuyên bố cắt đứt liên hệ với hoàng gia. Vốn dĩ trước đó bọn hắn còn muốn lợi dụng ảnh hưởng của tư mật viện tổ chức hội nghị hoàng gia để phế truất Long, nhưng thất bại, dù sao quyền lực quốc gia lúc đó đều năm trong tay Long cái đám quý tộc với đầy đủ quân đội cùng sức mạnh còn bị hắn nhổ thì một đám con cháu hoàng gia không có thực quyền có thể làm được gì.

Cuối cùng xấu hổ nhất lại là Tư Mật viện khi bọn hắn cũng mất quyền lực của mình.

Đương nhiên Long cũng sẽ không bỏ qua một cơ quan tiện lợi như vậy, hắn biến cơ quan này thành nơi chuyên theo dõi và quản lý đám con cháu hoàng gia, tất cả con cháu hoàng gia trong vòng ba đời đều bị Tư Mật viện theo dõi, hơn nữa nếu đám này phạm tội các phiên tòa xử tội chúng cũng phải có sự tham gia của người Tư Mật viện, đôi khi Tư Mật viện còn cung cấp bằng chứng cho tòa án nữa. Vì thế danh tiếng của Tư Mật viện trong con cháu hoàng gia không mấy tốt đẹp.

Ngô Hoàng Ánh sau khi biết người tới là Tư Mật Viện cũng cảm thấy chột dạ.

"Các ngươi có chuyện gì sao?"

"Quận chúa không cần phải lo lắng. Không biết chúng ta có thể gặp hoàng thân điện hạ và công nương không?"

Nữ quan cười nói, tiện thể giữ lại Ngô Hoàng Ánh, chuyện tiếp theo liên quan tới nàng, nàng nên có mặt thì hơn.

Mọi chuyện diễn ra cũng rất thuận lợi sau khi giám đốc tư mật viện rời đi gia đình bốn người không ai rời khỏi nhà, cho dù đã là vào giờ đi học cùng giờ đi làm tất cả đều dùng ánh mắt nhìn chủ nhân của ngôi nhà.

Nhị hoàng thân suy nghĩ một lúc cuối nhìn hai người con nói.

"Muộn giờ rồi các ngươi còn chưa đi sao?"

Nghe vậy hai chị em nhìn nhau, không biết phải làm sao.

"Thôi được rồi, là phúc thì không phải họa chuyện này chúng ta cũng không làm gì được. Trước kia như thế nào thì bây giờ như thế đấy thôi."

Nhị hoàng thân trấn an hai người con..