Chương 1: Hệ thống

Chương 1: Hệ thống

Tokyo, Nhật Bản.

Sena còn đang say ngủ trên giường thì bỗng nhiên cái chăn trên người hắn bị kéo ra. Động tác bất ngờ như vậy khiến cho Sena giật mình tỉnh lại.

Sena hai mắt còn ngái ngủ chỉ mở được một nửa nhìn thấy một người phụ nữ chừng hơn ba mươi mặc tạp dề đang đứng trước giường của mình.

-Sena, con có biết đã mấy giờ rồi không mà còn chưa dậy ?

Sena trong trạng thái còn chưa tỉnh hẳn gật gù đáp:

-Con mới thi xong mà mẹ, hôm nay đâu có phải tới trường đâu ?

Mẹ của hắn nghe vậy thì lớn tiếng mắng:

-Dù vậy con cũng không thể bỏ bữa sáng được, mau dậy đi. Mười phút nữa mà con còn chưa xuống ăn sáng thì đừng trách mẹ !

Chờ mẹ mình đi ra khỏi phòng rồi thì Sena mới chậm chạp di chuyển về phía phòng vệ sinh.

Đánh răng rửa mặt xong Sena cuối cùng cũng tỉnh hẳn, hắn nhìn vào trong gương chứng kiến gương mặt mang theo nét trẻ con của mình thì có chút không quen.

Sena tên đầy đủ là Kobayakawa Sena, năm nay mười lăm tuổi. Nhìn qua thì chỉ là một thiếu niên bình thường. Nhưng bản thân Sena thì lại có hai điểm không bình thường chút nào.

Thứ nhất Sena vốn dĩ không phải người thế giới này. Hắn trước đây là một thanh niên Việt Nam đi tới Nhật Bản xuất khẩu lao động.

Trong một lần từ chỗ làm việc quay trở về nhà trọ Sena đã gặp phải cướp. Vốn không hề học qua lớp tự vệ nào nên Sena không dám phản kháng.

Nhưng may mắn cho Sena kẻ cướp hắn giống như cũng chỉ mới vào nghề nên trong lúc hắn bất cẩn Sena đã tìm được cơ hội bỏ chạy.

Đúng vậy, là chạy !

Đừng đùa, đối phương là có dao đấy. Đã ra ngoài ăn cướp thì đều là dân liều mạng, Sena không muốn đem mạng sống của mình ra đùa giỡn.

Bản thân Sena không giỏi gì cả, chỉ có một điểm mạnh là hắn chạy rất nhanh.

Sena vừa chạy thì đã bỏ xa tên cướp. Đối phương cũng không dám ngông cuồng đuổi theo nên chốc lát hắn đã chạy thoát được.

Nhưng trong lúc bỏ chạy Sena không để ý một chiếc xe tải đang lao tới.

Ngươi nghĩ Sena là bị truck-kun hỗ trợ đưa qua dị giới sao ?

Đương nhiên không phải. Sena phản ứng cực nhanh đã thành công tránh được chiếc xe tải.

Nhưng đáng tiếc ông trời nhất định phải đem hắn chuyển kiếp. Quá tam ba bận, hắn có thể một lần rồi hai lần tránh được cái chết nhưng lần thứ ba thì không thể nào tránh nổi.

Nhìn một viên thiên thạch hướng thẳng về mình lao tới thì Sena thực sự muốn chửi lớn một tiếng:

-Mẹ nó, không khoa học !

……

Cứ như vậy khi hắn tỉnh lại thì đã trở thành thiếu niên tên Kobayakawa Sena này.

Cái tên này Sena là có ấn tượng. Sống và làm việc tại Nhật Bản này dù không wibu thì sớm muộn cũng sẽ quý bửu.

Làm việc tại Nhật Bản là rất mệt mỏi, Sena chỉ có thể dùng thời gian rảnh đi đọc manga giải tỏa căng thẳng.

Cũng từ đó Sena mới biết được mình là chuyển kiếp vào thế giới Eyeshield 21.

Cũng còn tốt, thế giới này là nhiệt huyết manga thể thao, hoàn toàn không có những sinh vật nguy hiểm như zombie hay ghoul ăn thịt người linh tinh.

Sena hiện tại chính là nhân vật chính của thế giới này. Hắn nghĩ tới viễn cảnh tham gia vào câu lạc bộ bóng bầu dục trường Deimon giành lấy chức vô địch toàn quốc, sống một cuộc sống cấp ba đầy nhiệt huyết.

Đương nhiên còn có người bạn từ thời thơ ấu luôn ôn nhu săn sóc Sena là Anezaki Mamori.

Sena trước đây đọc manga vô cùng yêu thích nàng, nếu Mamori thể trở thành bạn gái hắn thì là không có gì tốt hơn.

Nhưng Sena không chỉ đơn giản là xuyên qua thế giới Eyeshield 21 mà thôi. Hắn còn có một điểm không bình thường khác.

Là hệ thống.

Bây giờ xuyên qua ai mà không mang hệ thống. Sena đương nhiên cũng không phải ngoại lệ.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Học Sinh

Hp: 180/180

Mp: 150/150

Level: 1 (0/10)

Str: 4

Vit: 8

Agi: 14

Int: 5

Nhìn vô cùng giống hàng đại trà nhưng Sena cũng không hề ghét bỏ. Điểm duy nhất mà hắn phàn nàn chính là không biết phải làm như thế nào để có thể thăng cấp.

Sena xuyên qua thế giới này mới chỉ được khoảng một tuần. Trong thời gian này hắn còn phải tham gia thi cấp ba nữa nên không có thời gian tìm hiểu kỹ hệ thống.

Mặc dù biết trường Deimon năm nay thiếu học sinh nên ai thi cũng đậu nhưng Sena nhiều năm rồi chưa từng học tập, còn có hệ thống kiến thức của trường học Nhật Bản rất khác với Việt Nam.

Dù nói ai thi cũng đỗ nhưng nếu không làm được bài nào mà để giấy trắng thì chắc gì trường Deimon đã nhận hắn.

Sena không hy vọng trong một tuần mình có thể học được đủ loại kiến thức nhằm thu lấy điểm cao mà chỉ cần học lấy những thứ cơ bản để có cái viết ra giấy là được rồi.

May mắn Sena tìm được không ít sách vở ôn luyện trong phòng mình và cố gắng ghi nhớ nhiều nhất có thể.

Nhiều năm như vậy đây là lần đầu tiên Sena chăm chú học tập. Chính vì vậy nên khi kỳ thi vừa qua Sena mới có thể thả lỏng bản thân mà ngủ nướng một lần.

……

Rửa mặt tỉnh táo lại rồi thì Sena mới xuống dùng bữa sáng.

Trong lúc dùng bữa mẹ hắn Nana nói:

-Sena, con ăn sáng xong nhớ qua nhà Anezaki thông báo cho Mamori-chan một tiếng. Con bé đã cất công phụ đạo con suốt thời gian qua rồi.

Sena không nhớ rõ trong truyện thì mẹ của mình tên là gì nhưng hắn vẫn còn nhớ vẻ ngoài của nàng là một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi trong khi Kobayakawa Nana mới chỉ ba mươi ba.

Hơn nữa Sena còn nhớ rằng gia đình hắn phải là có đầy đủ cả cha lẫn mẹ mới đúng, nhưng hiện giờ trong nhà chỉ có hai mẹ con.

Khi mới xuyên qua Sena đã nhiều lần thắc mắc nhưng dần dần cũng không để ý tới nữa.

Sena nghe mẹ mình kêu đi gặp Mamori thì lập tức đồng ý. Một tuần qua Mamori do phải tập trung học nên hắn chưa từng gặp Mamori.

-Không biết Mamori so sánh với trong manga thì sẽ trông như thế nào ?

Sena mang theo kỳ vọng trong lòng mà bước ra khỏi cửa. Nhưng ngay sau đó toàn thân hắn liền cứng lại.

-Nhà Anezaki… ở đâu nhỉ ?

Sena từ khi tới thế giới này thì qua lại hai địa điểm là ở trong nhà và tới trường, ngoài ra cũng chỉ có đi tới trường Deimon để thi mà thôi.

Tới trường Deimon có thể hỏi đường sau đó đi tàu điện nên Sena không gặp phải vấn đề gì quá lớn. Nhưng bây giờ nếu như hắn quay vào hỏi mẹ nhà của Mamori ở đâu thì sẽ cực kỳ đáng nghi.

-Mamori và Sena là bạn thời thơ ấu thì chắc là phải ở chung khu phố. Mình đi một vòng quanh đây chắc là sẽ thấy thôi.

Sena không biết rằng Mamori sở dĩ thân thiết với hắn từ nhỏ là vì mẹ của hắn từng tham gia lớp học dạy nấu ăn của mẹ Mamori, từ đó cả hai mới có cơ duyên gặp nhau chứ không phải vì hai nhà ở gần nhau.

Sena lúc trước đọc truyện là để giải tỏa đầu óc thì làm sao mà nhớ nổi những chi tiết nhỏ nhặt này. Thế là hắn bắt đầu loanh quanh ở khu phố nhà mình.

-Anezaki… Anezaki… vì sao không thấy nhà Anezaki ?

Sena đi lòng vòng mãi mà không thấy nhà Anezaki thì buồn bực vô cùng.

Lúc này ở cuối phố một cái thiếu nữ nhìn thấy Sena đi loanh quanh thì lập tức lên tiếng gọi hắn:

Sena

Sena thấy có người gọi mình thì liền quay lại nhìn. Hắn thấy được một tên thiếu nữ tầm tuổi mình. Nàng có mái tóc xanh đen, cặp mắt nâu vô cùng linh động khiến người khác nhìn vào sẽ cảm thấy đây là một thiếu nữ năng động hoạt bát.

Sena vừa nhìn thấy thiếu nữ này thì lập tức bật thốt:

Koyuki

Sena chưa từng gặp Koyuki nhưng hắn lại nhận ra Koyuki. Nhưng chính vì lẽ đó Sena mới cảm thấy kỳ quái.

-Không phải nơi này là thế giới Eyeshield 21 sao ? Vì cái gì Koyuki lại xuất hiện ở đây ?

Koyuki là một nhân vật thuộc về một bộ manga hoàn toàn khác. Nàng là bạn thân của Toramizu Ginta, nhân vật chính của bộ manga MÄR. Một người đáng lẽ ra không thể nào xuất hiện ở đây được.

-Sao vậy Sena ? Một tuần rồi chúng ta mới gặp lại. Kết quả thi của cậu như như thế nào ?

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp Koyuki đi tới trước mặt mình thì Sena cố gắng làm ra vẻ trấn tĩnh đáp:

-Mình thi cũng bình thường, không biết có đỗ nổi hay không.

Koyuki lúc này bỗng nhiên nói:

-Cậu biết không Sena, mình cũng thi vào trường Deimon đấy.

Nói xong hai má Koyuki hơi đỏ lên khiến cho Sena kinh ngạc vô cùng. Nếu như hắn không nghe ra được ý của Koyuki thì hắn cũng quá đần độn. Chỉ là trong lúc nhất thời Sena còn đang suy nghĩ về việc Koyuki xuất hiện ở thế giới này nên chưa biết phản ứng thế nào.

Koyuki sau khi nói ra câu kia thì lập tức hối hận. Nàng xấu hổ vội vàng đổi đề tài.

-Sena này, mấy ngày hôm nay cậu có còn mơ giấc mơ đó nữa không ?

Koyuki vừa hỏi câu này thì Sena lập tức trở nên im lặng.

Trong lòng Sena lúc này xuất hiện vô số câu hỏi.

Giấc mơ mà Koyuki nhắc tới chắc hẳn là giấc mơ về thế giới Marchen, một thế giới khác mà Ginta vẫn thường mơ tới.

Bây giờ theo lời Koyuki thì bản thân hắn mới là người có những giấc mơ đó ? Như vậy hắn xuyên qua thế giới này không chỉ thay thế Kobayakawa Sena mà thậm chí còn thay thế luôn Toramizu Ginta ?

Nói như vậy thế giới Marchen là thật sự tồn tại ?

Sena

Koyuki đánh thức Sena từ trong suy nghĩ khiến hắn tỉnh lại mà đáp:

-Không có, có lẽ mấy hôm nay học thi căng thẳng quá nên mình không mơ tới giấc mơ ấy.

Koyuki có chút đáng tiếc nói:

-Vậy sao ? Nếu như vậy khi nào cậu lại mơ tới giấc mơ đó thì nhớ phải kể lại cho mình đấy.

-Nhất định rồi.

Sena vừa gật đầu đáp ứng thì bỗng nhiên trước mặt hắn xuất hiện một tấm bảng màu xanh giống như bảng thông tin của hệ thống.

-------☆☆☆☆-------.