Chương 2: Nhiệm vụ tương tác

Chương 2: Nhiệm vụ tương tác

Ding

Cùng với âm thanh vang lên một tấm bảng hiện ra. Ánh mắt của Sena nhìn vào tấm bảng màu xanh thì thấy được bên trên viết gì.

Nguyện vọng của Koyuki:

Koyuki muốn được nghe kể về thế giới Marchen.

Phần thưởng:

10 Exp

10 điểm thân mật

Thân mật ?

Phần thưởng là exp thì Sena có thể hiểu được còn thân mật này chẳng lẽ là giống như mấy game dating sim hay sao ?

Giống như biết được Sena sẽ thắc mắc nên bên cạnh liền xuất hiện một tấm bảng nhỏ. Bên trên có giải thích rõ ràng về điểm thân mật.

Điểm thân mật đại biểu cho tình cảm của nữ nhân vật đối với người chơi.

Điểm thân mật đạt tới 100 sẽ thu được phần thưởng (một lần duy nhất với mỗi đối tượng)

Điểm thân mật đạt tới 100 sẽ không hạ xuống.

Điểm thân mật đạt tới mốc nhất định có thể phát động nhiệm vụ tương tác.

Điểm thân mật thu được từ nhiệm vụ tương tác sẽ không bị hạ thấp.

Hệ thống giải thích rất dễ hiểu nên Sena chỉ nhìn qua một lượt là đã hiểu rõ. Hắn sau đó lại nhìn về phía Koyuki thì mới thấy được bên cạnh tên của nàng xuất hiện con số 82 ngoài ra còn có một số 0 nhỏ trong ngoặc.

Theo hắn suy đoán thì 82 là điểm thân mật của Koyuki hiện tại, còn số 0 thì không rõ lắm.

Thấy Sena một hồi lâu chưa đáp lại thì Koyuki cảm thấy hơi thất vọng. Hắn nhìn thấy con số 82 bỗng nhiên hạ thấp xuống chỉ còn 81 thì giật mình.

Sena vội vàng phản ứng lại mà nói:

-Dù mấy ngày hôm nay không nằm mơ lại giấc mơ đó nhưng mình tin tưởng đêm nay nhất định sẽ lại mơ tới nó mà thôi. Chờ đến lúc đó nhất định mình sẽ kể lại cho cậu.

Nhìn Koyuki khuôn mặt như bừng sáng lên thì Sena trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Quan sát lại thì thấy điểm thân mật của Koyuki lúc này đã tăng lên lại 82 điểm rồi.

Sau đó Sena liền cùng Koyuki tạm thời chia tay. Mặc dù muốn hoàn thành nhiệm vụ tương tác nhưng ngay từ đầu hắn đã nói rằng mấy ngày hôm nay không hề nằm mơ rồi, bây giờ nói ra thích không thích hợp.

Nhìn bóng lưng Koyuki rời đi thì Sena thỉnh thoảng lại nhìn về phía thông báo nhiệm vụ. Nhiệm vụ cũng không biến mất, điều này khiến cho hắn cảm thấy yên tâm hơn không ít.

Sau khi gặp gỡ Koyuki thì Sena trong đầu không ngừng suy nghĩ về thế giới Marchen. Hắn tin tưởng nếu Koyuki xuất hiện thì thế giới Marchen cũng là có thật. Niềm tin này tuyệt đối không thua gì Ginta vốn chỉ là mơ tới một thế giới huyền ảo mong muốn thoát khỏi thực tại.

Nếu như Alviss có sử dụng ARM Gatekeeper Clown Pierrot để triệu hồi một người từ thế giới khác tới thì Sena khẳng định rằng bản thân sẽ được kêu gọi.

Sena không ngừng nghĩ về thế giới Marchen mà chậm rãi đi trên đường. Cuối cùng sau nửa giờ chạy quanh khu phố thì hắn đã tìm được nhà của Mamori.

-Tìm được chỗ này quả thực là không dễ dàng.

Sena đưa tay bấm chuông thì một lát sau đã có một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc nâu đỏ cùng đôi mắt xanh mở cửa.

Anezaki Mami 76(0)

Là mẹ của Mamori. Ông ngoại của Mamori là người Mỹ sau chiến tranh đã ở lại Nhật và kết hôn với bà ngoại của Mamori và sinh ra mẹ của nàng.

Mami mang theo nét mềm mại của phụ nữ á đông nhưng lại có màu tóc và mắt của người phương tây kết hợp lại khiến nàng có một vẻ quyến rũ lạ thường. Mamori là thừa hưởng mái tóc cùng đôi mắt từ mẹ của mình.

-Ra là Sena-kun tới à ? Mamori đang ở trên phòng đấy.

Mami dẫn Sena vào nhà. Sena cùng Mamori từ nhỏ đã thân thiết như hai chị em nên Mami đương nhiên sẽ không đề phòng chút nào.

Sena đi lên trên tầng thì không chút khó khăn tìm được phòng của Mamori.

-Mamori-neesan là em Sena đây !

Sena gõ cửa thì sau đó cánh cửa liền được mở ra. Sau đó hắn liền thấy được Mamori.

Mamori có mái tóc đậm màu hơn mẹ mình một chút do nàng chỉ có ¼ dòng máu ngoại quốc nhưng đôi mắt xanh trên khuôn mặt thiên hướng á đông nên càng làm nổi bật tính cách dịu dàng của nàng.

Không so được với nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ mình nhưng so với Koyuki còn mang theo nét trẻ con thì Mamori hiện tại có thể nói là áp đảo. Đặc biệt là quy mô trước ngực càng là thứ mà Koyuki chưa thể bằng được.

-Sena, em đã tới rồi sao ? Mau vào đi.

Sena bị thiếu nữ còn cao hơn mình một chút nắm tay kéo vào trong phòng.

Với chiều cao của bản thân Sena nói không tự ti thì là nói dối. Trước đó ít ra hắn còn cao tới một mét tám, coi như là vượt mức trung bình.

Nhưng sau khi xuyên qua Sena chỉ cao có 158cm. Thậm chí còn không cao bằng Mamori đã 162cm.

-Hy vọng là sau này mình có thể cao thêm một chút. Không mong được cao tới hai mét như mấy tên dị nhân bên trường Kyoshin mà chỉ cần được cao một mét tám như cũ, thoát kiếp thằng lùn là được rồi.

Mamori cũng không để ý tới việc Sena đang so đo về chiều cao mà kéo hắn ngồi xuống giường mình.

Nhìn Mamori thoải mái như vậy thì Sena cũng không ngạc nhiên vì vừa rồi khi chạm mặt hắn đã thấy được điểm thân mật của Mamori đối với mình rồi.

Anezaki Mamori 93(0)

Thân mật của Mamori còn cao hơn Koyuki không ít. Koyuki trong lòng hẳn là yêu thích hắn nên thân mật mới cao tới 82 điểm. Như vậy Mamori thân mật lên đến 93 điểm chẳng lẽ là yêu say đắm Sena sao ?

Tất nhiên là không phải. Mamori thân mật cao là vì nàng coi Sena như em trai của mình. Cả hai từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thân thiết hơn chục năm thì cảm tình đương nhiên là sâu đậm.

Điều khiến Sena lo nghĩ là thân mật của Mamori dù cao như vậy nhưng liệu rằng hắn cùng nàng tỏ tình có thành công hay không ?

Nếu như thất bại không chỉ thân mật sẽ hạ xuống mà quan hệ giữa hai người cũng sẽ không được như cũ nữa.

Ding

Ngay lúc này lại là âm thanh thông báo vang lên.

Sena nhìn một chút thì thấy bên trên tấm bảng mới xuất hiện ghi nhiệm vụ tương tác mới:

Mamori kỳ vọng:

Anezaki Mamori hy vọng ngươi có thể thi đỗ vào tư thục Deimon cùng với nàng học chung một trường.

Phần thưởng:

20 Exp

10 điểm thân mật

Sena mừng rỡ. Đây không phải là hệ thống đang giúp hắn sao. Thêm vào 10 điểm thân mật này thì thân mật của Mamori đã vượt qua 100 điểm rồi. Theo như hệ thống đánh giá là thân mật vượt qua 100 điểm thì sẽ không hạ xuống. Như vậy không phải Sena sẽ không còn gì phải lo sao ?

Lúc này Mamori thấy Sena hồi lâu không nói gì thì đã mở lời:

-Sena, em là lo lắng về kết quả thi của mình sao ? Đừng lo, em nhất định sẽ có thể đỗ vào trường Deimon.

Sena lúc này suy nghĩ một chút rồi nói:

-Mamori-neesan, nếu như em có thể thi đỗ vào trường Deimon thì chị có thể đáp ứng em một yêu cầu được không ?

Mamori không biết Sena có điều kiện gì nhưng xuất phát từ sự tin tưởng vô điều kiện với hắn Mamori không chút do dự đồng ý.

-Được, nếu Sena thi đỗ vào trường Deimon thì chị sẽ đáp ứng yêu cầu của em.

Hiện tại Sena không trực tiếp yêu cầu Mamori làm bạn gái mình vì hiện tại điểm thân mật của Mamori còn chưa đạt đến 100. Nếu như vội vàng sẽ tạo ra tác dụng ngoài ý muốn.

Bây giờ Mamori đã nói là sẽ đáp ứng yêu cầu của hắn, chờ tới khi có kết quả thi rồi thì không phải mọi chuyện sẽ nước chảy thành sông sao.

……

Ở lại nhà Mamori một thời gian ngắn thì Sena lập tức tìm cớ rút lui.

Không phải là Sena không thích ở cùng một chỗ với Mamori mà là vì nàng muốn giúp Sena kiểm tra lại đáp án bài thi cấp ba.

Sena nguyên một tuần đã phải học hành vất vả rồi thì bây giờ hắn thật sự không muốn tiếp tục phải đau đầu nữa.

Trở về đến nhà thì Sena trong đầu bắt đầu suy nghĩ đến Koyuki.

Bên phía Mamori thì phải chờ tới tháng ba có kết quả thi thì mới có thể hoàn thành được nhiệm vụ. Nhưng còn Koyuki thì khá đơn giản, chờ đến ngày mai đầu tuần phải tới trường là sẽ có thể hoàn thành được.

(Thi cấp ba tại Nhật diễn ra vào khoảng giữa tháng hai, mà học kỳ thứ ba đến giữa tháng ba mới kết thúc nên bây giờ Sena vẫn phải đến trường.)

Do đã kết thúc kỳ thi cấp ba nên những tiết học ở trường cũng trở nên thoải mái hơn. Sena cho dù ngủ gật trong khi nghe giảng cũng không bị giáo viên trách phạt.

Cứ như vậy một ngày đi học của Sena rất nhanh đã trôi qua. Tới lúc tan học Sena cùng Koyuki vốn không tham gia câu lạc bộ nào nên cùng nhau đi về nhà.

-Sena, ngày hôm qua cậu có mơ tới giấc mơ đó nữa không ?

Thấy Koyuki chủ động hỏi thì Sena không hề do dự nói có. Sau đó hắn bắt đầu kể cho Koyuki về thế giới Marchen. Thậm chí lời kể của một kẻ đã theo dõi toàn bộ từ đầu đến cuối cuộc phiêu lưu của Ginta còn chân thực hơn những mà Ginta kể lại cho Koyuki thông qua một giấc mơ.

-Lúc đó công chúa bị một tên quỷ vương bắt lại, tớ đã anh dũng cầm lên thánh kiếm đánh bại quỷ vương và cứu lấy công chúa. Sau đó tớ liền cùng công chúa kết hôn và chung sống hạnh phúc.

Sena đến đoạn cuối thì biên ra một chút lời hoang ngôn để cho Koyuki chú ý tới. Quả nhiên Koyuki sao khi nghe xong thì liền hỏi:

-Nàng công chúa đó trông ra sao ? Có dễ thương hơn mình không ?

Sena cười thầm, phản ứng của Koyuki quả đúng như hắn dự đoán.

-------☆☆☆☆-------.