Chương 3: Hệ thống tán gái ?

Chương 3: Hệ thống tán gái ?

-Sao nào ? Nàng công chúa đó với tớ thì ai dễ thương hơn ?

Nhìn Koyuki có chút gấp gáp hỏi thì Sena cười đáp:

-Không ai cả, bởi vì nàng công chúa mà tớ mơ thấy trông giống hệt Koyuki.

Sena vừa nói ra lời này thì khuôn mặt của Koyuki lập tức đỏ bừng vô cùng dễ thương.

Sena khác với mấy tên nhân vật nam chính trong shounen manga, hắn sẽ không vì xấu hổ mà nói ra những lời trái ngược với suy nghĩ của mình.

-Sena là đang tỏ tình với mình sao ?

Koyuki bàn tay ôm hai má đang nóng bừng không dám nhìn hắn.

Cùng với đó thì Sena cũng nhận được thông báo hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống. Lần đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ khiến cho hắn có chút hưng phấn.

Ding

Chỉ thấy tấm bảng nhiệm vụ hiện lên chỉ khác ở chỗ lúc này tấm bảng trong suốt có màu xanh lá chứ không phải xanh lam.

Nhận được 10 điểm exp.

Level tăng lên 2.

Koyuki tăng 10 điểm thân mật.

Sena không vội kiểm tra thông tin của mình vì thu được 10 điểm thân mật của Koyuki thì thân mật của nàng đã vượt qua 100. Theo như hệ thống đã nói thì thân mật vượt qua 100 sẽ thu được phần thưởng nên Sena vô cùng mong chờ.

Thân mật của Koyuki lúc này đã là 101(10). Trong đó từ 82 điểm ban đầu sau khi Sena gián tiếp tỏ tình thì đã tăng lên 91 điểm, sau đó cộng thêm 10 điểm thân mật từ việc hoàn thành nhiệm vụ thì điểm thân mật của Koyuki đã vượt qua 100 điểm.

Quả nhiên sau đó lại có một tấm bảng thông báo hiện lên.

Điểm thân mật của Koyuki đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Hệ thống thông báo xong lúc này một cửa sổ lại xuất hiện.

Cửa sổ này giống như là túi đồ ở trong game vậy. Mười dọc mười ngang tổng cộng một trăm ô nhỏ. Trong đó ô trên cùng bên trái có biểu tượng một cái hộp quà màu đỏ.

Sena cũng không vội vàng lấy ra mà lại nhìn về phía thiếu nữ e thẹn trước mặt mình.

Koyuki

Sena vừa mới gọi một tiếng thì Koyuki đã như thỏ con hoảng sợ quay người bỏ chạy. Đối với phản ứng bất ngờ của Koyuki hắn cũng không biết làm sao nên chỉ đành tiếp tục đi về nhà.

Trên đường về nhà thì Sena việc đầu tiên không phải mở hộp quà mà là kiểm tra thông tin của mình. Sau khi lên tới cấp hai thì thông tin của hắn cũng đã thay đổi rồi.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Học Sinh

Hp: 190/190

Mp: 160/160

Level: 2 (0/20)

Str: 5

Vit: 9

Agi: 15

Int: 6

Tăng lên cấp 2 thì mỗi chỉ số của Sena đều được tăng thêm một điểm. Điều này khiến cho Sena cảm thấy vui mừng vì hắn thực sự cảm thấy thân thể dường như có chút biến hóa.

Nhìn đoạn đường trống trải phía trước mặt thì Sena không nhịn được mà thử chạy nước rút một đoạn.

Kết quả là tốc độ của hắn thực sự đã nhanh hơn trước một chút.

Sena nguyên bản chạy cũng rất nhanh, nhưng hắn lại không thể đạt tới tốc độ cao nhất là chạy 40 yard trong 4 giây 2.

Phải biết Sena sau khi tham gia tập huấn địa ngục ở Mỹ mới có thể làm chủ được tốc độ này trong một thời gian ngắn. Khi mới tham gia đo thời gian chạy lần đầu thì Sena cũng chỉ mới đạt được thành tích 5 giây tròn mà thôi (chưa bị Hiruma để Cerberus dí).

Còn hắn bây giờ không trải qua luyện tập gì nhưng đã có thể đột phá giới hạn 5 giây này. Dù không rõ cụ thể là rút ngắn được bao nhiêu nhưng đây chắc chắn không phải là ảo giác mà là sự thật.

-Mỗi khi tăng cấp thì bản thân sẽ mạnh hơn một chút. Nhưng hiện tại để thăng cấp ngoài việc làm nhiệm vụ tương tác thì hoàn toàn không có cách nào khác. Chẳng lẽ hệ thống này muốn mình tán gái để thăng cấp sao ?

(Mở đầu với hai nhân vật nữ độ khó thấp coi như là quà tân thủ, sau sẽ khó khăn hơn ^^)

……

Trở về tới nhà thì Sena cuối cùng cũng quyết định mở hộp quà phần thưởng từ Koyuki để xem liệu mình sẽ thu được thứ gì.

Sena vừa suy nghĩ một chút thì hộp quà đã xuất hiện trên tay. Giao diện lúc trước xuất hiện quả thực chính là túi đồ của hắn.

Thử nghiệm qua thì thấy một trăm ô nhỏ này có thể đựng được một trăm loại vật phẩm khác nhau, bất kể kích cỡ khối lượng. Đồng thời mỗi một vật phẩm đều có thể xếp chồng lên tới 999 cái. Quả thực là ra ngoài du lịch thiết yếu thần khí.

Khi nãy Sena đã đùa nghịch chán chê với túi đồ rồi, bây giờ sự chú ý của hắn đều đặt lên trên hộp quà nhỏ nằm gọn trong lòng bàn tay mình.

Sena không biết làm thế nào để mở ra, nếu như dùng tay thì có vẻ quá mức bình thường rồi. Hắn thử hô một tiếng:

-Mở ra !

Hộp quà lập tức phát ra ánh sáng, ngay sau đó chiếc hộp quà nhỏ đã biến mất thay vào đó là một chiếc nhẫn bằng kim loại có tạo hình kỳ quái rơi vào trong tay hắn.

-Đây là !?!

Sena bị kích động nhảy khỏi giường. Hắn dùng ánh mắt không thể tin được nhìn vào chiếc nhẫn kim loại ở trên tay mình.

Chỉ thấy chiếc nhẫn này làm từ kim loại rất giống bạc nhưng mặt ngoài lại trơn nhẵn. Mặt nhẫn lớn có hình một cánh cửa vòm được hai sợi dây xích khóa lại. Phía bên trên là một khuôn mặt hình tròn có hai dấu thập một đen một trắng tại vị trí con mắt cùng với chiếc lưỡi thè ra giống một chú hề. Trên đầu chú hề là một lớp vải che kín thân thể chỉ lộ ra cái đầu cùng với hai bàn tay chỉ có ba ngón với móng vuốt bám vào cánh cửa.

-Gatekeeper Clown Pierrot !

Thứ này không thể nghi ngờ chính là Dimension ARM mạnh mẽ nhất của thế giới Marchen, Gatekeeper Clown !

ARM này có khả năng mở ra cánh cổng giữa hai thế giới, chính Alviss đã dùng nó để gọi Ginta tới thế giới Marchen và trước đó chính là Alan triệu hồi cha của Ginta.

Gatekeeper Clown (Upgrade):

Sử dụng có thể mở ra cánh cổng đi tới thế giới khác.

Thông tin sơ lược của Gatekeeper Clown khiến cho Sena rơi vào tâm tình kích động khó mà giữ bình tĩnh.

Nguyên bản ARM Gatekeeper Clown tác dụng chính là để triệu hồi một người tin tưởng vào sự tồn tại của thế giới Marchen tới đó. Nhưng hệ thống tặng cho hắn lại là phiên bản đã nâng cấp, hắn có thể trực tiếp mở ra cánh cổng không gian để tới thế giới Marchen.

Marchen là dị thế giới chân chính, ở đó có đủ loại sinh vật thần kỳ cùng với ma thuật tồn tại. ARM chính là dụng cụ ma thuật được các phù thủy của vương quốc ma thuật Caldia chế tạo ra.

So sánh với thế giới Marchen thì thế giới hiện tại của Sena quả thực không hấp dẫn bằng.

-Nếu như đã có cơ hội đi tới Marchen thì sao mình lại không thử một lần ?

Mặc dù ARM Gatekeeper Clown này sau khi sử dụng sẽ vỡ nát nhưng Sena cũng không phải là không có cách nào để quay về.

Nên nhớ là hắn còn có thể sử dụng Babbo.

Trong manga Ginta chính là thiết lập hình thái biến hóa cuối cùng của Babbo trở thành Gatekeeper Clown mà mở ra thông đạo trở về nhà.

Đã có cách để quay về thì Sena đương nhiên sẽ không lo lắng.

Sena lúc này mới đeo ARM Gatekeeper Clown lên ngón giữa tay phải sau đó tay trái cầm lấy một con dao nhỏ.

-Hình như Alviss kích hoạt Gatekeeper Clown như thế này…

Sena dùng dao cắt đứt sợi xích bên trên cánh cửa. Sợi xích kim loại cũng không hề rắn chắc, Sena dùng một con dao bình thường cũng đã có thể đem nó cắt đứt.

Ngay sau đó căn phòng của Sena liền bị bóng tối bao phủ, nguồn ánh sáng duy nhất mà hắn có thể nhìn thấy phát ra từ một cánh cửa cao ba mét ở trước mặt.

Thằng hề Pierrot lúc này đã thoát khỏi cánh cửa và tiến tới trước mặt hắn dùng giọng cười khoái chí nói:

-Khì khì… chủ nhân, ngươi là muốn tới thế giới nào ?

Lời này của Pierrot khiến cho Sena có chút ngạc nhiên.

-Ý của ngươi là ta có muốn tới thế giới nào cũng được ?

Pierrot đáp:

-Khì khì… chỉ cần chủ nhân tin tưởng thế giới đó tồn tại thì ta có thể mang chủ nhân tới đó.

Sena không khỏi giật mình. Nói như vậy không phải Pierrot có thể đưa hắn tới bất kỳ thế giới nào chứ không chỉ riêng gì thế giới Marchen ?

Hiện tại Sena đang sinh sống bên trong một thế giới vốn chỉ tồn tại trong giả tưởng là thế giới Eyeshield 21. Nếu như thế giới này tồn tại vậy thì những thế giới khác ở trong manga, tiểu thuyết hay thậm chí là game vì cái gì lại không thể tồn tại.

Pierrot đã nói chỉ cần Sena tin tưởng thế giới đó có tồn tại thì nó có thể đưa hắn tới.

Điều này mở ra vô số khả năng nhưng đồng thời cũng khiến cho Sena vô cùng do dự.

-Như vậy ta nên tới thế giới nào ? Những thế giới khác mặc dù vô cùng hấp dẫn nhưng ở đó lại không có Babbo. Nếu như qua tới bên đó rồi không thể quay trở về thì sao ?

Thấy Sena đang do dự thì Pierrot tiếng cười lại lớn hơn nói:

-Chủ nhân yên tâm, ta sau khi đưa ngươi qua thế giới khác thì cũng sẽ không biến mất. Chỉ là sẽ cần một thời gian ngắn để khôi phục năng lượng là sẽ có thể đưa ngươi quay về.

Nghe Pierrot nói hắn có thể sử dụng ARM này để mở ra cổng không gian nhiều lần chứ không chỉ một thì Sena không khỏi mừng rỡ. Hắn lại hỏi:

-Như vậy cần bao lâu để ngươi có thể khôi phục năng lượng ?

Pierrot đáp:

-Còn tùy vào thế giới chủ nhân muốn tới. Bình thường sẽ cần vài tháng.

Sena nhíu mày:

-Vài tháng thì lâu quá, còn hơn một tháng nữa là ta đã phải vào học rồi. Không thể chờ lâu như vậy được.

Pierrot loại bỏ nốt lo lắng cuối cùng của hắn bằng cách nói:

-Cho dù chủ nhân ở thế giới khác bao lâu thì ta cũng có thể đưa ngươi quay về đúng vào thời điểm sau khi người rời đi.

Tới đây thì Sena đã không còn lo lắng gì nữa, hắn đã quyết định được mình muốn vào thế giới nào rồi.

-------☆☆☆☆-------.