Chương 4: MÄR Heaven

Chương 4: MÄR Heaven

Sena mở mắt ra thì liền bị ánh sáng mạnh khiến cho hơi chói mắt phải đưa tay lên che bớt.

Chiếc nhẫn trên tay hắn cũng đã không còn nữa. Nó đã tự động thu trở về túi đồ và biến thành màu xám thể hiện rằng tạm thời không thể lấy ra sử dụng được.

Khi hắn đưa mắt nhìn quanh thì thấy được một khung cảnh lạ lẫm, xung quanh đều là những ngọn đồi cao thấp, bên trên có những loại cây cỏ cùng các sinh vật mà hắn chưa từng thấy bao giờ.

Vừa nhìn thấy cảnh này thì Sena xác định được mình đã không còn ở trái đất nữa rồi.

-Nơi này chính là thế giới Marchen sao ?

Đúng vậy, mặc dù có thể lựa chọn giữa vô số thế giới khác nhau nhưng Sena vẫn quyết định tới thế giới Marchen này.

Đầu tiên chính là thế giới Marchen này không quá nguy hiểm. Dù rằng nơi này tồn tại đầy rẫy những loại người bất hảo từ trộm cắp tới sát nhân sở hữu năng lực siêu nhiên từ ARM nhưng lại không khiến Sena quá lo lắng.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Học Sinh

Hp: 1000/1000

Mp: 700/700

Level: 2 (0/20)

Str: 50 (5+45)

Vit: 90 (9+81)

Agi: 150 (15+135)

Int: 60 (6+54)

Đây chính là lý do mà Sena tự tin như vậy. Giống như Ginta và cha hắn Danna thì khi tiến vào thế giới Marchen một người từ thế giới khác như Sena sẽ được tăng cường rất nhiều thể phách.

Như Ginta thể chất còn thảm hại hơn Sena rất nhiều lần. Ít nhất Sena có tốc độ rất nhanh cùng với thể lực bền bỉ có thể chạy liên tục mà không mệt mỏi.

Ginta chỉ có đủ thể lực chạy trong vòng chưa đầy năm phút, so với Sena có thể trở thành Running Back chủ lực của Deimon Devil Bat thì quả thực là vô cùng rác rưởi.

Vậy mà sau khi tới Marchen thể chất của Ginta đã được cải thiện tới mức khó mà tin được. Có thể tay không đánh bại Guardian Arm của Dorothy, dù chỉ là Arm yếu nhất.

So sánh với Ginta thì Sena khi bước chân vào thế giới này thì được tăng phúc càng nhiều. Bàn về sức mạnh có lẽ hắn chỉ mạnh hơn Ginta một chút. Nhưng riêng về tốc độ và thể lực thì Sena lại chiếm ưu thế hoàn toàn.

Bây giờ không có cách nào để đo đạc nếu không Sena dù không cần cố sức cũng có thể đột phá bức tường ánh sáng 4 giây 2. Thậm chí là vượt qua cả giới hạn của người da đen là chạy 40 yard trong 4 giây 1.

Có thể nói thể chất của Sena bây giờ đã vượt xa phạm trù người bình thường rồi.

Có thể chất như vậy thì Sena cảm thấy mình ít ra cũng có thể tự vệ tại thế giới này. So sánh với việc mang thân thể yếu ớt của mình vào các thế giới khác thì tốt hơn vạn phần.

Sena bắt đầu nhìn quanh một vòng. Hắn đang muốn tìm kiếm tung tích của Dorothy.

Không có Dorothy thì Sena đừng có mơ tìm được vị trí của Babbo. Cho nên hắn mới không ngừng ngó nghiêng đồng thời cố gắng tạo ra động tĩnh lớn một chút.

-Quanh đây không có cục đá biết nói nào sao ?

Sena đang tìm kiếm hai cục đá biết nói mà Ginta gặp được khi mới đặt chân tới Marchen. Hắn không phải là hứng thú với hai hòn đá mà chỉ là muốn xác nhận xem bản thân có xuất hiện đúng chỗ mà Ginta đã tới hay không.

Kịch

Bỗng nhiên một loạt tiếng kim loại va chạm vang lên từ phía sau khiến cho Sena giật mình quay người lại nhìn.

Chỉ thấy lúc này sau lưng hắn xuất hiện một người mặc giáp kim loại bóng loáng. Sena vừa nhìn thì đã biết thứ này không phải là người mà là Guardian Arm Ring Armor của Dorothy.

Bây giờ Arm này xuất hiện thì chứng tỏ là Dorothy cũng đang ở gần. Nàng muốn dùng Arm yếu nhất của mình để thử hắn.

Sena lập tức nhìn ngó xung quanh một chút để tìm kiếm tung tích của Dorothy. Đối với Guardian Arm thì trong khi sử dụng chủ nhân sẽ không thể di chuyển được trừ khi Guardian Arm bị đánh bại hoặc bị chủ động thu lại.

Nhưng Dorothy làm sao lại bất cẩn như thế. Biết rõ bản thân không thể di chuyển trong lúc dùng Guardian Arm nên Dorothy đã tìm cho mình một nơi kín đáo để ẩn nấp rồi.

Tìm kiếm một lát không thấy ai thì Sena lại chú ý tới bộ giáp trước mặt. Theo hắn nhớ thì bộ giáp này rất yếu. Ginta chỉ cần một đòn là đã đánh bại được nó rồi nên không e ngại chút nào.

Lúc này bộ áo giáp nhận được mệnh lệnh của Dorothy từ xa truyền tới thì lập tức lao về phía Sena.

Sena cũng không hề né tránh mà chủ động ra tay.

-Chết này !

Sena tung nắm đấm ra đánh thẳng vào ngực của bộ giáp. Chỉ số sức mạnh được tăng lên gấp 10 của hắn lập tức phát huy tác dụng. Chỉ thấy Sena vừa mới chạm vào thì bộ giáp này đã bị đánh văng ra xa cả chục mét.

-Bộp ! Bộp !

Cùng với việc bộ giáp bị đánh văng ra xa thì phía trên đầu hắn cũng vang lên tiếng vỗ tay.

Dorothy lúc này cũng đã lộ diện, nàng vừa rồi đứng trên một vách đá nên Sena mới không nhìn thấy.

-Không tệ, câu bé.

Dorothy từ trên vách đá nhảy xuống khiến cho Sena thấy được một quang cảnh vô cùng đẹp đẽ.

Khi tới gần rồi Sena mới quan sát kỹ được diện mạo của Dorothy.

Dorothy hiện tại mới 16 tuổi, bằng tuổi với Mamori nhưng lại càng có cảm giác thành thục hơn. Dorothy mặc một bộ váy phù thủy màu đen có một đường xẻ tà từ hông xuống dưới khiến cho mỗi khi bước đi thì Sena lại thấy được đôi chân trắng nõn của nàng.

Mái tóc hồng được Dorothy buộc thành hai bím tóc thả hai bên cùng với tóc mái tùy ý thả xuống nhưng không che mất đôi mắt xanh thẫm của nàng.

Dorothy khiến cho Sena cảm thấy trong lòng nhộn nhạo. Không rõ là do nàng giống như chị gái mình Diana trời sinh có vẻ đẹp quyến rũ hay là vì bộ đồ "cosplay" nữ phù thủy kia.

-Cô là ai vậy ?

Nghe được Sena hỏi thì Dorothy không ngần ngại trả lời:

-Tôi là Dorothy, rất vui được gặp cậu.

Dorothy đưa tay đem Ring Armor thu lại sau đó dùng ánh mắt hiếu kỳ quan sát Sena.

-Lạ thật, cậu không có Arm nào sao ?

Dorothy không hiểu được vì sao Sena lại có thể đánh bại Arm của mình trong khi trên người không mang theo bất kỳ Arm nào.

-Arm là cái gì ?

Sena dù biết nhưng vẫn phải hỏi.

-Cậu không biết Arm là gì sao ? Cậu tên gì, từ đâu đến ?

-Tôi tên là Sena, đến từ Tokyo.

-Nghe lạ hoắc.

Dorothy cũng từ bỏ việc tìm hiểu vì sao Sena lại mạnh như thế trong khi không sử dụng Arm.

Dorothy ban đầu ra tay với Sena mục đích chính là để kiểm tra Arm của hắn mà thôi.

Chị gái của Dorothy trước đây khi bỏ trốn khỏi Caldia đã trộm lấy 798 Arm bao gồm cả Babbo.

Vì chuyện này nên Dorothy đã thề rằng sẽ thu hồi lại những Arm đã bị Diana đánh cắp mang trở về Caldia. Vừa rồi nàng chỉ là muốn thăm dò xem Sena có mang Arm nào trong số 798 Arm bị Diana đánh cắp không thôi.

Nhưng sau một thoáng thất vọng Dorothy hai mắt lại sáng lên khi nhìn Sena. Nàng vừa mới nảy sinh ra một ý định đó chính là mang theo Sena đi thu hồi Babbo.

Babbo bị Alan phong ấn trong một chiếc rương chỉ có thể được mở ra bởi người không có ma lực.

Đồng thời Alan còn để lại một Guardian Arm rất mạnh để canh giữ.

Như vậy người có ma lực thì không thể mở ra chiếc rương. Còn người không có ma lực thì lại không thể vượt qua được Arm bảo vệ.

Bây giờ nhìn thấy Sena hoàn toàn không có Arm thì đồng nghĩa với việc không có ma lực. Thêm vào đó hắn sở hữu lực lượng phi thường nên có thể chịu đựng được ảnh hưởng từ trận chiến của nàng và Arm thủ vệ.

Thấy Dorothy như một con tiểu hồ ly tinh nhìn mình thì hắn liền đoán được ý nghĩ của nàng.

Chỉ thấy Dorothy đưa tay ra nói:

-Nhìn này.

Lập tức chiếc nhẫn trên tay Dorothy biến hóa thành một con dao găm sau đó biến trở về thành chiếc nhẫn.

-Thế nào ? Cậu muốn có nó không ? Chỉ cần đi theo tôi thì nó sẽ là của cậu.

Nhưng trái với suy nghĩ của Dorothy thì Sena lại không hề tỏ ra hứng thú.

-Cái gì chứ, chỉ là một con dao găm thôi mà.

Muốn dùng một con dao găm để dụ dỗ Sena ? Cho rằng hắn là trẻ con hay sao ?

Mặc dù vừa rồi hệ thống đã thông báo nhiệm vụ tương tác với Dorothy nhưng Sena không vội đồng ý.

Đồng hành cùng Dorothy:

Cùng Dorothy đi tới nơi phong ấn Babbo cùng nhau giải thoát nó.

Phần thưởng:

100 Exp

30 điểm thân mật

Dorothy trong tay nắm giữ rất nhiều Arm. Hắn muốn từ chỗ nàng đổi lấy một Arm nào đó lợi hại một chút.

Babbo tuy rằng tốt nhưng một Arm biết nói như nó mang về thế giới hiện đại thì sẽ gây nên phiền toái không cần thiết. Vì vậy Sena muốn tìm một vài Arm khác để mang về.

Thấy Sena không hứng thú thì Dorothy trên trán nổi gân xanh:

-Thằng nhóc này chẳng dễ thương chút nào hết.

Cuối cùng Dorothy chỉ có thể lấy ra Arm không gian khóa kéo, nàng từ bên trong không gian của Arm khóa kéo lấy ra một chiếc nhẫn mà nói:

-Đây là Lightning Charge một Arm tự nhiên hệ lôi khá là hiếm có. Đeo nó lên thì khi kích hoạt sẽ có một dòng điện kích thích khiến cho sức mạnh thể chất được gia tăng. Dù không có khả năng công kích trực tiếp nhưng cũng là một Arm rất lợi hại. Nếu đi theo tôi thì tôi sẽ cho cậu Arm này.

Nhìn thấy Arm tự nhiên trên tay Dorothy thì Sena mới chịu đồng ý đi cùng nàng.

-------☆☆☆☆-------.