Chương 5: Babbo

Chương 5: Babbo

Arm vốn là một loại trang sức bằng kim loại được rót vào bên trong sức mạnh ma thuật nên mới có được khả năng đặc biệt.

Trong đó Nature Arm là loại Arm cho phép người đeo khống chế một loại nguyên tố trong tự nhiên như thổ, thủy, hỏa, phong.

Nhưng Arm tự nhiên có một điểm yếu rất lớn đó chính là người sử dụng Arm tự nhiên theo thời gian dài cơ thể sẽ dần trở nên thích ứng với nguyên tố đó.

Điều này vừa có lợi mà cũng có hại không kém.

Cái lợi lớn nhất chính là khả năng kháng lại nguyên tố đó sẽ tăng lên. Giống như công chúa Snow dù bị nhốt trong khối băng một thời gian dài cũng không hề hấn gì.

Mặc dù khối băng này là Snow tự dùng Arm của bản thân để phong ấn mình lại nhưng nếu là người khác thì không chết vì lạnh cũng sẽ chịu thương tổn vĩnh viễn.

Điểm yếu thì cũng không khó để suy đoán ra. Chính vì đã thích ứng với một loại nguyên tố nên sẽ trở nên dễ bị tổn thương hơn trước loại nguyên tố khắc chế.

Như Snow nếu phải đối đầu với người sử dụng Arm hệ hỏa thì sẽ dễ bị tổn thương hơn, cũng như người dùng Arm hệ hỏa sẽ bị Arm hệ thủy áp chế.

Hệ lôi là một trong số ít những loại Arm tự nhiên không bị hệ khác khắc chế. Vì thế nên Dorothy mới nói rằng loại Arm này khá hiếm có.

Sena cho dù sử dụng Arm hệ lôi trong thời gian dài cũng sẽ không có vấn đề gì, thậm chí khả năng chống lại công kích hệ lôi sẽ được gia tăng.

-Chỉ cần đi theo cô thì cô sẽ cho tôi Arm đó phải không ?

Dorothy không trả lời mà mỉm cười thần bí rồi quay người bỏ đi.

Sena không chút chậm trễ bám theo phía sau.

Nơi phong ấn Babbo cách nơi này cũng không xa, bọn hắn đi bộ một lát thì đã tới nơi rồi.

-Một cái hang ? Dù không biết cô tới nơi này làm gì nhưng tôi đã đi theo cô tới đây rồi. Mau cho tôi Arm như đã hứa đi.

Khi thấy Sena đòi lấy Arm của mình thì Dorothy cũng không đưa cho hắn mà đi tới gần dùng đôi môi mềm mại hôn lên má hắn.

Moa

Dorothy để lại trên mặt Sena mấy dấu son khiến cho hắn tim đập thình thịch.

Sena cũng không thể nào bị đánh bại dễ dàng như vậy được. Chỉ là bây giờ hắn không có khả năng đoạt lấy Arm từ tay Dorothy nên chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

Nhìn Sena phản ứng như thế thì Dorothy cảm thấy thú vị mà mỉm cười. Sau đó nàng lấy ra một tấm bản đồ nói:

-Nơi phong ấn Babbo chính là bên trong cái hang này. Chỉ cần cậu đi theo tôi tới khi tôi lấy được Babbo thì tôi sẽ cho cậu Lightning Charge.

Sena chỉ có thể cùng với Dorothy đi vào trong hang. Phía trước cửa hang có một đám rễ cây chắn mất lối ra vào. Dorothy thấy thế liền đem cây chổi trong tay mình đưa lên.

Vù

Một cơn gió mạnh được Dorothy tạo ra đem đám rễ cây chặt đứt vào cuốn sạch đi, để lộ ra lối đi.

Cây chổi Zephyrus là một Arm vô cùng lợi hại do Diana tặng cho Dorothy. Nếu không tính tới Guardian Arm của Dorothy thì có lẽ đây chính là Arm lợi hại nhất trong tay nàng.

Sena theo Dorothy tiến vào trong hang. Đây cũng là lần đầu tiên một thằng nhóc thành phố như hắn được tiến vào trong hang nên cũng không tránh khỏi hưng phấn.

-Dorothy, vì sao cô lại tới đây ? Nơi này chẳng lẽ có kho báu gì hay sao ?

Dorothy cũng không giấu giếm vì cho rằng Sena hoàn toàn không biết gì về Arm.

-Nơi này là nơi phong ấn một Arm đặc biệt gọi là Babbo. Mặc dù không rõ Babbo là Arm như thế nào nhưng tôi nhất định phải đem nó đưa vào bộ sưu tập Arm của mình.

Khi Phantom lãnh đạo Đội Quân Bàn Cờ (Chess Pieces) và dùng Babbo để gieo rắc kinh hoàng tại Mar Heaven này thì Dorothy vẫn còn là một đứa nhóc ở Caldia nên đương nhiên không hiểu rõ về Babbo.

Nàng rời khỏi thành phố ma thuật đi ra ngoài cũng là vì sau khi biết được chị gái mình Diana đã đánh cắp rất nhiều Arm và bỏ trốn nên Dorothy muốn chuộc lại lỗi lầm của chị gái.

-Thế giới này có nhiều điều thú vị thật. Trước đây tôi chưa từng thấy những thứ như vậy bao giờ.

-Thế giới này ?

Dorothy nghe Sena nói thì lập tức quay sang nhìn hắn.

-Chẳng lẽ thằng nhóc này là người từ thế giới khác tới ?

Dorothy biết về sự tồn tại của Dimension Arm Gatekeeper Clown. Nhìn biểu hiện của Sena thì Dorothy nghi ngờ hắn là người thế giới khác.

Thấy Dorothy nhìn mìm thì Sena lập tức nhe răng cười với nàng một cái. Hắn đã cố tình để lộ như vậy mà Dorothy còn không nhìn ra thì nàng cũng quá ngốc.

Mang theo nghi ngờ Dorothy dẫn Sena tiến vào bên trong.

Dọc đường đi cũng không tồn tại bẫy rập gì. Bởi vì Alan đã bày ra cái bẫy hoàn hảo ở bên trong rồi.

Chỉ là Alan chưa từng nghĩ tới có người lại mang theo một người không sử dụng Arm tiến vào nơi này.

Ngay khi bước chân vào trong gian phòng nơi phong ấn Babbo thì Arm hộ vệ của nơi này lập tức được kích hoạt.

Rầm

Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng nhìn thấy một con Golem đá mặc giáp cao cả chục mét đứng trước mặt mình thì Sena vẫn không nhịn được mà sợ hãi.

-To quá !

Sena vừa nhìn là biết mặc dù sức mạnh của mình dù đã được tăng lên gấp 10 lần thì cũng không thể nào dùng tay không đối phó được với một Arm to lớn như vậy.

Có thể chống lại Guardian Arm thông thường cũng chỉ có Guardian Arm mà thôi.

-Cẩn thận !

Con Golem nhìn thấy có người xâm nhập thì lập tức ra tay tấn công. Nhìn thấy nắm đấm khổng lồ của con Golem lao tới thì Sena nhanh tay ôm lấy Dorothy nhảy sang một bên.

Mặc dù sức mạnh Sena không thể nào sánh ngang con Golem này nhưng tốc độ cùng với phản xạ của hắn cùng với điểm Agi tăng lên gấp 10 thì tuyệt đối là nhanh hơn cục đá cồng kềnh này.

Dorothy được Sena ôm lấy thì trong lòng cũng ngạc nhiên, không nghĩ tới hắn sẽ cứu mình.

Dorothu khẽ mỉm cười một cái, nụ cười này rất khác so với lúc trước. Nàng nói:

-Không cần lo cho tôi đâu, cậu hãy đi kiểm tra chiếc rương ở giữa phòng kia đi. Tôi sẽ ngăn cản tên này.

Biết được mình cũng không giúp gì được cho Dorothy nếu không có Babbo nên Sena liền gật đầu đồng ý.

-Ra đi Flying Leo !

Dorothy gọi ra Guardian Arm của mình là một con sư tử có cánh. Nhìn hình thể hai bên chênh lệnh không chỉ một chút thì Sena biết Arm này cũng không thể chống cự được lâu. Hơn nữa một khi gọi ra Guardian Arm thì người sử dụng sẽ không thể di chuyển nên hắn cần phải nhanh chóng lấy được Babbo.

Sena bộc phát ra tốc độ cực nhanh chạy về phía giữa phòng. Đặt tay được lên chiếc rương gỗ phong ấn thì hắn không chút do dự đem nó mở ra.

Phong ấn bên trên chỉ nhằm vào người sở hữu ma lực, Sena hiện tại trong người ma lực còn chưa được kích hoạt nên không chút khó khăn nào mở được chiếc rương.

Đập vào mắt hắn chính là Babbo, một quả cầu kim loại có đầy đủ mắt mũi miệng cùng với một bộ ria mép vô cùng kì dị đang ngủ. Quả cầu kim loại này bên trên có một sợi dây xích nối liền nó với một chiếc búa đầu tròn. Ở giữa hai đầu búa là hình một cây thánh giá cùng với bốn lỗ tròn ở bốn đầu thánh giá.

Chiếc rương phong ấn được mở ra thì Babbo cũng thức giấc.

Babbo vừa mở mắt ra thi lập tức hỏi ra nhân sinh tam vấn:

-Ngươi là ai ? Đây là đâu ? Vì sao ta lại ở chỗ này ?

Đối mặt những câu hỏi này Sena cũng không biết bắt đầu từ đâu chỉ có thể nói:

-Chuyện đó tính sau đi, bây giờ ta cần ngươi giúp đỡ một chút.

Sena nắm lấy cây búa cùng với cây xích cầm Babbo lên.

Babbo có lẽ nặng không dưới trăm cân, nếu là bình thường Sena đã không thể nhấc nổi nó lên. Nhưng hiện tại sức mạnh được gia tăng gấp 10 lần thì hắn có thể thoải mái cầm nó như búa đồ chơi.

-Dorothy, tôi đến giúp cô đây !

Sena vừa nói thì cùng lúc đó Arm Flying Leo của Dorothy cũng bị con Golem đá đánh tan. Sau đó con Golem đưa tay tóm lấy Dorothy khiến nàng giật mình.

Nhưng cũng chỉ là giật mình một chút mà thôi. Dorothy còn có rất nhiều Arm mạnh hơn Flying Leo bên trong Arm không gian Zipper của nàng. Vì thế dù bị Golem đá bắt lại Dorothy cũng không sợ hãi.

-Nếu đã lấy được Babbo thì cậu mau chạy đi, tên này không dễ ăn đâu !

Dù biết Dorothy có thể tự mình thoát nguy và xử lý con Golem nhưng Sena làm sao lại bỏ lỡ cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân này được.

Nếu có thể đem thân mật của Dorothy tăng lên tới 70 điểm thì chẳng phải khi hoàn thành nhiệm vụ thì sẽ đủ 100 điểm sao ?

-Tôi sẽ không bỏ cô mà chạy đâu !

Sena không chút do dự nắm lấy Babbo lao lên. Ở bên cạnh Babbo không ngừng la hét:

-Khoan đã, sao ngươi dám tự tiện nắm lấy ta như vậy hả  !?

Không để ý tới sự phản đối của Babbo mà Sena tập trung vào cây búa trên tay.

-Babbo không phải có thể to nhỏ tùy ý sao ? Mau to ra nào !

Ngay lập tức cây búa trên tay Sena đã to ra, hắn vui vẻ nắm chặt cây búa lao tới.

-------☆☆☆☆-------.