Chương 6: Tập luyện

Chương 6: Tập luyện

Rắc

Con Golem nhìn thấy Sena lao tới thì lập tức ra tay với hắn. Một tay nó nắm lấy Dorothy tay còn lại vung lên đập xuống đầu Sena.

Sena phản ứng cực nhanh nhảy qua một bên, cùng lúc đó hắn đem Babbo nhấc lên.

-Khoan đã, ngươi định làm gì ?

Sena không trả lời mà dùng sức ném Babbo đi.

Sena nhắm tới chân của con Golem. Babbo trọng lượng rất lớn hình thể lại nhỏ thì tạo ra một lực rất mạnh.

Rắc

Bị Babbo đánh trúng chân thì con Golem lập tức mất trọng tâm mà ngả nghiêng. Sena nhân cơ hội này nhảy lên cao dùng cây búa đã biến lớn đập mạnh xuống.

Rầm

Sức mạnh của Sena đã là vượt xa người thường. Bây giờ cộng thêm trọng lượng của Babbo thì một búa này gõ xuống có thể đập nát đá tảng.

Con Golem này toàn thân đều làm bằng đá, trên đầu còn đội mũ giáp nhưng cũng không thể nào lành lặn sau một búa của Sena.

Uỳnh

Con Golem ngã xuống thì Dorothy cũng thành công thoát ra. Nhìn Sena thì Dorothy nhớ tới những lời hắn vừa nói.

Dorothy tại Caldia cũng không được chào đón. Diana đã làm phản, trộm đi rất nhiều Arm của Caldia thì Dorothy thân là em gái của Diana đương nhiên sẽ phải chịu không ít những ánh mắt ghẻ lạnh.

Bây giờ có người quan tâm đến mình như vậy thì Dorothy trong lòng vô cùng cảm động.

Sena lúc này cũng quan sát Dorothy. Hắn kiểm tra điểm thân mật của nàng thì thấy nó nguyên bản còn chưa tới 20 điểm lúc này đã lên tới 65 điểm thì tuy vui vẻ nhưng cũng vô cùng tiếc nuối.

-Chỉ còn thiếu 5 điểm nữa thôi là được rồi…

Dorothy cũng không nghe thấy tiếng thì thầm của Sena. Nàng lúc này bắt đầu quan sát Babbo.

-Đây chính là Babbo sao ? Thực là kỳ quái.

Babbo vừa thức dậy đã bị Sena quăng quật bây giờ Dorothy bình phẩm như vậy thì nổi giận:

-Ngươi nói ai kỳ quái, đồ phù thủy ác độc kia !

Không biết có phải do Babbo bị ký ức lúc trước ảnh hưởng hay không mà nó không có chút thân mật nào với Dorothy vì nàng quá giống Diana.

Dorothy đánh giá Babbo một chút sau đó nhìn Sena.

Sena không ngây thơ như Ginta nên thân mật của Dorothy đối với hắn hơi thấp một chút, Dorothy sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn như vậy.

Nhưng ngay khi thành công đoạt lấy Babbo đánh bại Golem canh giữ thì điểm thân mật của Dorothy đã được tăng thêm 30 điểm lên tới 95(30).

Hải cảm của Dorothy với Sena hiện giờ so với Ginta lúc mới gặp gỡ thì chỉ có hơn chứ không có kém. Nàng vì thế quyết định để Sena giữ lấy Babbo.

-Tôi sẽ để cậu giữ lấy cái Arm kỳ quái này đấy. Nhưng vì Babbo là một Arm đặc biệt nên sẽ có kẻ nảy sinh ý đồ với nó, cậu nên cẩn thận một chút.

Sena lúc này lại nói:

-Thế còn cái Arm Lightning Charge thì sao ? Cô đã hứa tặng nó cho tôi rồi mà ?

Dorothy bỗng nhiên cười một cái sau đó đi tới gần.

Chu

Dorothy hôn hắn.

Nhưng lần này không phải vào má mà là hôn môi. Dù chỉ là lướt qua nhưng Sena vẫn cảm nhận được làn môi mềm mại cùng một mùi hương rất thơm truyền tới.

-Đây là phần thưởng cho việc cứu tôi. Hẹn gặp lại sau nhé Sena ♡

Dorothy nói xong liền ngồi lên chổi thần Zephyrus mà bay đi mất. Sena sau một lát tỉnh táo lại vội vàng hô:

-Khoan đã, còn Arm Lightning Charge cô hứa cho tôi !

……

-Thì ra ngươi tới từ thế giới khác sao ? Thảo nào trên người ngươi có mùi lạ quá.

Babbo ở một bên nhìn Sena dùng dây xích của mình buộc một tảng đá lớn trên lưng để luyện tập chống đẩy thì nói.

Sena hiện tại được gia tăng rất nhiều sức mạnh thể chất. Vì thế việc luyện tập của hắn sẽ đạt được hiệu quả cao hơn bình thường vì cường độ tập luyện là cao hơn.

Sức hồi phục của Sena sau khi luyện tập cũng được gia tăng. Như huấn luyện viên Doburoku giải thích thì siêu hồi phục (Hyper Recovery) chỉ có tác dụng nếu nghỉ ngơi tối thiểu 24 giờ sau đó gia tăng cường độ tập luyện sẽ đạt được hiệu quả tốt nhất.

Nhưng nhờ vào sức hồi phục tăng lên gấp mười lần mà thời gian nghỉ ngơi của Sena cũng rút ngắn lại, như vậy kết quả thu được lại càng cao hơn.

Sena bây giờ ban ngày đi đường sẽ tập chạy theo phương pháp mà Doburoku dạy Sena trong manga, buổi tối thì tập sức mạnh.

-Cậu tập như vậy hoài thì có tác dụng gì không ?

Babbo thấy Sena hoàn thành luyện tập thì hỏi.

Sena nghe vậy thì đáp:

-Có ngài Babbo ở bên cạnh giám sát thì đương nhiên phải có hiệu quả rồi.

Babbo mũi hất lên trời nói:

-Đó là tất nhiên.

Sena mỉm cười, Babbo mặc dù mang theo linh hồn của trưởng lão Caldia nhưng tính tình lại rất trẻ con. Hắn chỉ cần nịnh bợ một chút là nó sẽ ngoan ngoãn làm theo ý mình không giống như Ginta lúc đầu không ngừng cãi vã với Babbo.

Sau khi luyện tập xong thì Sena lại mở ra bảng trạng thái. Không chỉ là để kiểm tra tiến độ tập luyện mà còn vì một thứ khác.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 1400/1400

Mp: 1000/1000

Level: 5 (10/50)

Str: 100 (10+90)

Vit: 130 (13+117)

Agi: 190 (19+171)

Int: 90 (9+81)

Hoàn thành nhiệm vụ tương tác của Dorothy thì Sena nhận được 100 điểm exp nên hắn hiện tại đã đạt tới cấp 5.

Chỉ số mỗi thứ đều được tăng thêm 3 điểm vì Sena thăng liền 3 cấp. Một ít điểm là do Sena không ngừng tập luyện mấy ngày nay nên được tăng thêm.

Nhưng điều khiến Sena tò mò là chức nghiệp của hắn đã thay đổi từ học sinh thành chiến binh.

Không hiểu vì cái gì chức nghiệp của hắn lại biến đổi như thế ?

Sena nhìn cây búa của Babbo trên tay mình.

-Chẳng lẽ do mình dùng nó nên mới được hệ thống phân loại trở thành chiến binh ?

Sena cũng không rõ điều này là tốt hay xấu. Nhưng hắn cảm thấy rằng chức nghiệp chiến binh so với học sinh thì không thể nào kém hơn được. Chỉ là hắn không biết nó rốt cuộc là có tác dụng gì mà thôi.

Sena tạm thời bỏ chuyện này qua một bên nhưng hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác ?

-Tìm Jack ở đâu bây giờ ?

Jack có thể nói là bạn đồng hành đắc lực của Ginta, cùng hắn tham gia chiến đấu với Đội Quân Bàn Cờ từ đầu đến cuối.

Jack vô cùng giống với Monta tại thế giới Eyeshield 21. Không chỉ đồng thời là bạn và đồng minh đáng tin cậy kiêm bạn thân của Sena mà Monta cùng với Jack có ngoại hình vô cùng tương tự.

Sena muốn tìm Jack tới làm bạn đồng hành nhưng khổ nỗi hắn không biết phải tìm đối phương ở đâu.

Gia đình Jack là một gia đình nông dân ở vùng ngoại ô. Vấn đề là Mar Heaven rộng lớn như vậy, dù chỗ hắn ở là đảo Pazurika cũng rất rộng, hắn lại không biết Ginta ban đầu là đi theo hướng nào thì làm sao tìm được nhà Jack ?

Bây giờ Sena chỉ còn cách đi lang thang khắp nơi mà thôi.

-May mắn mình có túi đồ, nếu không thì đã phải chịu cảnh màn trời chiếu đất rồi.

Sena trước khi được Pierrot mang tới thế giới này thì hắn đương nhiên đã chuẩn bị không ít đồ ăn, nước uống và đồ dùng sinh hoạt cá nhân nhét vào trong túi đồ.

Bây giờ Sena lấy ra một chiếc lều trại cá nhân dựng lên chuẩn bị đi ngủ.

……

Một đêm trôi qua rất yên bình. Thế giới này mật độ dân vẫn khá là thưa thớt, ban đêm cũng khó tìm được người nào ở dã ngoại nên cũng chẳng có tên cướp nào rảnh rỗi chạy ra ngoài.

Sena mang theo Babbo tiếp tục lên đường.

Đi tới trưa thì cuối cùng hắn cũng nhìn thấy một thị trấn nhỏ ở trước mắt.

Dù nói là thị trấn nhỏ nhưng người ra vào lại khá đông đúc. Đảo Pazurika chỉ có hai cái thị trấn, nơi này có thể nói là điểm giao thương của những ngôi làng quanh đây nên không thiếu một thứ gì, ngay cả cửa hàng bán Arm cũng không ít.

Sena không có tiền của thế giới này nên cũng không định mua gì cả. Hắn đi vào trong thị trấn chủ yếu là để hỏi đường.

-Babbo, lát nữa vào trong thị trấn ngươi không nên lên tiếng. Nếu như để kẻ khác biết được ngươi là một Weapon Arm biết nói thì nhất định sẽ có kẻ muốn trộm lấy ngươi đem bán. Ngươi cũng không muốn bản thân trở thành một món đồ bị bán qua bán lại chứ ?

Babbo dù tính tình trẻ con nhưng vào lúc quan trọng vẫn rất nghiêm túc. Có Sena cảnh cáo thì từ lúc hắn tiến vào thị trấn Babbo không nói một lời nào.

-Lâu đài ? Trên cái đảo Pazurika nhỏ bé này cũng chỉ có duy nhất một tòa lâu đài đã bị bỏ hoang mà thôi. Nơi đó cách chỗ này khoảng hai ngày đường về phía đông.

Tòa lâu đài mà Sena hỏi là nơi mà Snow ở lại sau khi chạy khỏi Lestava.

Sau đó Snow bị người của đội quân bàn cờ do Diana phái tới truy bắt nên đã phải dùng Arm đóng băng cả tòa lâu đài.

Đội quân bàn cờ không cách nào phá được băng nên phải chờ tên Knight Halloween mang Arm tự nhiên hệ hỏa tới để làm tan chảy băng.

Bây giờ Babbo đã thức tỉnh nên cùng với nó Phantom cũng sẽ sống lại. Halloween thân là một trong 13 người nắm giữ cấp bậc Knight nên phải cùng đi tới đón chào Phantom trở lại nên mới chậm chạp chưa tới.

Sena phải dùng tốc độ nhanh nhất để chạy đến giải cứu Snow trước khi Halloween tới.

Biết được hướng đi rồi thì Sena lập tức dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới đó. Bằng vào tốc độ của hắn hiện tại thì chạy bộ thậm chí còn nhanh hơn cả ngồi xe mà đi nữa.

-------☆☆☆☆-------.