Chương 7: Snow

Chương 7: Snow

Sena trong lúc hỏi thăm thì cũng đã thử hỏi xem có ai ở đây biết tới Jack hay không. Nhưng kết quả lại khiến cho hắn thất vọng.

Ở trên đảo Pazurika có không dưới một trăm hộ nông dân, bình thường người ra vào thị trấn rất nhiều làm sao Sena có thể dễ dàng tìm được người quen biết Jack như vậy được.

Hết cách Sena chỉ có thể bỏ đi ý định tìm Jack mà bắt đầu đi tới chỗ tòa lâu đài. Hắn không biết khi nào Halloween sẽ tới, hắn cần phải lập tức lên đường mới kịp.

Đoạn được từ thị trấn tới lâu đài cần hai ngày bộ hành. Sena là chạy đi nên được nửa ngày thì hắn đã sắp tới nơi rồi.

-Sena, có sinh vật lạ ở gần.

Sena trước đó đã dặn Babbo nếu như phát hiện ra mùi của sinh vật nào khác thì hãy báo lại cho hắn biết.

Sena nghe vậy thì lập tức đi theo chỉ dẫn của Babbo tìm tới được một khu đất trống ở trước mặt.

-Tìm được rồi !

Sau nhiều lần Babbo phát hiện ra đều là mấy con thú bình thường thì lần này Babbo cuối cùng cũng đã tìm đúng.

Trước mặt Sena lúc này là một con chó kỳ quái. Tại thế giới này không thiếu những sinh vật kỳ lạ mà Sena chưa thấy bao giờ nhưng một con chó lại mặc quần, đeo kính và đội mũ thì hắn mới thấy lần đầu.

-Không thể nhầm được, đây là con chó Edward của Snow !

Edward là con chó của Snow, nó cùng với Alan bị Darkness Arm của Halloween nguyền rủa mà phải dùng chung một cơ thể.

Mỗi khi Alan rơi vào giấc ngủ thì hắn sẽ lập tức hóa thành Edward. Còn nếu muốn trở lại thành người thì Edward phải ngủ tới ba lần mới được.

Bây giờ Snow tự phong ấn mình lại, Edward vì muốn giải phóng Alan tới cứu Snow nên đã tự làm tổn thương bản thân để khiến mình ngất đi.

Nhưng mỗi lần ngất đi chờ tỉnh lại mất khá nhiều thời gian, nhìn Edward còn chưa trở lại thành Alan thì Sena biết mình đã tới kịp lúc rồi.

Để cứu Snow thì Sena cần tới Arm hệ hỏa để phá băng. Nhưng Arm tự nhiên không dễ kiếm, Sena hiện tại không cách nào tìm được Arm đủ mạnh để phá vỡ phong ấn cho Snow.

Hắn chỉ còn cách đi tìm con chó Edward để nó hóa trở lại thành Alan vì trong tay Alan có Arm hệ hỏa.

-Con chó này sao lại nằm ở đây ?

Babbo tò mò tới gần quan sát.

-Con chó này xấu quá, há há…

Bị tiếng cười của Babbo tác động thì Edward đã tỉnh lại. Nó giật mình bật dậy cảnh giác nhìn Sena và Babbo.

-Oái, làm ta giật cả mình. Ngươi là cái gì thế chó ?

Edward đáp:

-Ta không phải là cái gì, tôi là Edward… không được, mình không thể lãng phí thời gian như vậy. Chỉ cần một lần nữa thôi là được.

Edward hoảng loạn, nó ngã xuống đất cố gắng đi vào giấc ngủ một lần nữa nhưng không thể thành công.

-Không được rồi… mình thật vô dụng. Công chúa đang gặp nguy hiểm mà mình không thể làm gì được.

Sena đi tới gần mà hỏi:

-Ngươi đang gặp khó khăn gì sao ?

Lúc này Edward mới chú ý tới Sena. Nó nhìn tới cây búa của Babbo trên tay Sena thì như tìm thấy tia hy vọng mà hỏi:

-Anh bạn trẻ, cậu là người sử dụng Arm sao ?

Sena thừa nhận:

-Đúng vậy.

Edward lập tức tóm lấy tay Sena mà nói:

-Làm ơn hãy giúp tôi cứu lấy công chúa !!

……

Trước mắt Sena là một tòa lâu đài bị băng giá bao phủ, bầu trời xung quanh bị mây che phủ trở nên tối tăm và tuyết không ngừng rơi mặc dù đảo Pazurika hiện tại thời tiết khá nóng.

-Bằng vào một Arm mà có thể biến đổi được cả khí hậu sao ?

Sena bị sức mạnh của Arm mà Snow sử dụng để phong ấn bản thân khiến cho kinh hãi.

Sena đi tới gần lâu đài băng thì cũng không cảm thấy lạnh mặc dù ăn mặc rất phong phanh. Có lẽ là do thể chất tăng lên nên khả năng chịu đựng của Sena cũng được tăng nhiều.

Được Edward dẫn vào bên trong lâu đài thông qua một lối đi nhỏ thì ở đằng sau Sena cảm thấy có chút căng thẳng.

Bên trong lâu đài chính là người của đội quân bàn cờ. Mặc dù thể chất được tăng mạnh nhưng đây là lần đầu tiên Sena chiến đấu với kẻ khác.

Lần trước con Golem chỉ là một Arm mà không phải người thật. Hơn nữa còn có Dorothy ở đó làm bảo đảm nên Sena mới không sợ hãi.

Sena hít sâu một cái rồi bình tĩnh lại. Ginta dù chỉ là một đứa nhóc 14 tuổi còn không sợ hãi. Hắn đã là người trưởng thành chẳng lẽ còn không bằng một thằng nhóc hay sao ? Kẻ địch bên trong chỉ là một tên Rook, nếu không thể chiến thắng thì làm sao đánh lại đám Bishop thậm chí là Knight của đội quân bàn cờ ?

Tự cổ vũ cho bản thân mình thì Sena bước chân trở nên mạnh bạo hơn. Dù không thể nói không còn sợ nhưng ít nhất thì hắn đã không còn run nữa.

Thông qua hành lang tiến vào trong một đại sảnh tối tăm thì bên cạnh hắn Babbo và Edward bỗng trở nên cảnh giác.

Bọn hắn đã phát hiện ra được có người ở đây.

Sena dù biết trước mọi chuyện nhưng vẫn không thể đảm bảo tương lai sẽ không thay đổi nên hắn lập tức trở nên cảnh giác.

-Không được cử động !

Bỗng nhiên một bàn tay từ trong bóng tối đưa ra cầm dao dí vào cổ Sena khiến cả người hắn cứng lại.

-Mình không hề phát hiện được người tới gần, quả nhiên là vẫn quá non nớt.

Sena nghe được giọng nói thì biết người ở sau lưng mình là Dorothy nhưng sau lưng vẫn toát mồ hôi lạnh.

Dorothy thực lực có thể chiến thắng cả Knight của đội quân bàn cờ thì một con gà mờ như hắn làm sao phát hiện được tung tích của nàng.

-Ừm… Sena ?

Nhìn thấy người mình đang khống chế là Sena thì Dorothy lập tức vui mừng hô lên sau đó ôm lấy hắn.

Đầu Sena bị ép vào giữa bộ ngực mềm mại của Dorothy thì hơi khó thở. Quả là vừa hạnh phúc vừa đau khổ.

Dorothy hiện giờ thân mật là 95 điểm nên tỏ ra vô cùng thân mật.

Nên nhớ mẹ của Mamori biết Sena từ nhỏ nên có quan hệ khá thân thiết nhưng điểm thân mật cũng chỉ mới là 76 điểm mà thôi.

Ngay cả Mamori thân mật cũng mới 93 điểm, còn kém Dorothy một chút nên có thể nói Dorothy bây giờ còn quan tâm tới Sena hơn cả Mamori.

Dorothy vui sướng khi gặp lại Sena nhưng còn Babbo ngược lại không hề thích gặp lại Dorothy.

Sena vốn là muốn nhờ Dorothy cùng mình đi tới chỗ Snow nhưng sau đó lại quyết định không làm thế.

Dorothy đúng là rất mạnh, đừng nói là bên trong chỉ có hai tên Rook canh giữ bên cạnh Snow thì cho dù là Halloween tự mình tới cũng chưa chắc đã thắng nổi Dorothy.

Dorothy là cư dân của vương quốc ma thuật Caldia, khác với những người bình thường phải sử dụng Arm không ngừng mới có thể kích hoạt ma lực thì Dorothy sinh ra đã sở hữu ma lực.

Chính vì lẽ đó nên dù còn rất trẻ nhưng Dorothy đã có sức mạnh sánh ngang với cấp Knight.

Nhưng nếu để Dorothy giúp mình đánh bại hai tên Rook ở bên trong thì Sena sẽ chẳng thể nào tiến bộ được.

Đằng sau sẽ còn có những kẻ địch mạnh mẽ hơn rất nhiều. Càng dựa dẫm vào người khác thì hắn sẽ càng dễ gặp nguy hiểm hơn khi đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ.

Quyết định xong thì Sena cùng Dorothy tạm thời tách ra. Hắn mang theo Babbo tiếp tục cùng Edward đi tới nơi Snow đang bị giam giữ.

Nhìn cửa đã bị mở ra thì bọn hắn biết được bên trong có người.

-Nếu như mà tên Halloween đã tới thì không biết mình có thể chống nổi tới khi Dorothy tới cứu không ?

Trong lòng do dự một lát thì Sena vẫn đưa tay đẩy cửa ra.

Đập vào mắt hắn là một khối băng lớn ở giữa đại sảnh. Ở phía bên trong khối băng chính là một thiếu nữ có ngoại hình giống hệt như Koyuki.

Công chúa Snow của Lestava !

Sena dùng ánh mắt quan sát Snow một lát sau đó lại tập trung tới hai kẻ đang đứng bên cạnh khối băng.

Ian và Loco, hai người nắm giữ cấp bậc Rook của đội quân bàn cờ.

Ian là một tên thanh niên đầu nhím, đeo một chiếc mặt nạ. Hắn mặc một chiếc áo có ống tay rộng che khuất đi Arm Python Whip (roi mãng xà) của mình.

Bên cạnh hắn Loco lại là một thiếu nữ vô cùng trẻ, nhìn qua chỉ khoảng 10 tuổi.

Thực chất Loco năm nay đã 32 tuổi rồi. Nàng sở dĩ trông như vậy là do tác dụng phụ của bộ Darkness Arm mà nàng sử dụng.

Bộ Darkness Arm này mỗi khi sử dụng sẽ đảo ngược quá trình lão hóa khiến cho người sử dụng trẻ ra. Tất nhiên đây chỉ là bộ dạng bên ngoài, không thể nào dùng cách này để một người đã già trẻ lại thật sự được.

Loco sở hữu những Darkness Arm này từ khi 26 tuổi, bây giờ nàng đã 32 tức là trong vòng 6 năm sử dụng Arm này Loco đã trẻ ra tới hơn 20 tuổi. Tốc độ trẻ hóa nhanh gấp 3 lần tốc độ lão hóa. Nếu như tiếp tục lạm dụng Darkness Arm thì sớm muộn Loco cũng sẽ bị biến trở lại thành một đứa trẻ sơ sinh.

-Đó không phải là Arm của thủ lĩnh sao ?

Sena chú ý tới Ian và Loco thì hai người ngược lại chỉ chú ý tới Babbo ở trong tay hắn.

Babbo từng là Arm của Phantom, Knight số 1 của đội quân bàn cờ. Hai người đương nhiên là sẽ nhận ra nó.

-------☆☆☆☆-------.