Chương 8: Chiến đấu

Chương 8: Chiến đấu

-Tại sao Arm của thủ lĩnh lại nằm trong tay thằng nhóc này ?

Ian và Loco hoàn toàn không coi Sena ra gì mà thoải mái trò chuyện với nhau.

-Thằng nhóc này trên người hoàn toàn không có ma lực nhưng lại sở hữu Arm của thủ lĩnh, thật là khó tin. Không bằng để ta thử nó một chút.

Loco trên mặt không có biểu tình nói:

-Tùy ngươi, nhưng đừng làm mất thời gian quá đấy.

Ian lúc này bước tới phía trước mà hỏi:

-Nhóc con, ngươi tới đây là để giải cứu công chúa Snow phải không ?

Sena ánh mắt cảnh giác không lúc nào rời khỏi cánh tay của Ian mà đáp:

-Đúng vậy, các ngươi định cản đường ta ?

Sena một tay cầm búa tay còn lại nắm chặt dây xích sẵn sàng chiến đấu.

Ian đưa tay tháo mặt nạ xuống để lộ ra khuôn mặt đang cười của mình.

Sena không bị khuôn mặt tươi cười của Ian làm phân tâm, lũ mắt hí này thường rất nguy hiểm. Ian bây giờ tuy chỉ là Rook nhưng sau này hắn đã thành công trở thành một Knight, tiềm lực không thể khinh thường.

(Nói đến cũng lạ, trong bàn cờ vua thì theo thứ tự các quân mạnh yếu sau King và Queen thì phải là Rook, Bishop rồi mới tới Knight và cuối cùng là Pawn mới đúng. Thường thì quân Rook sẽ có giá trị 5 điểm. Quân Bishop và Knight đều giá trị 3 điểm nhưng Bishop có tầm hoạt động xa hơn nên thường sẽ được đánh giá là tốt hơn Knight, đặc biệt là khi về thế cờ tàn. Không tính Pawn thì Knight sẽ là yếu nhất mà ở trong truyện này thì lại đảo ngược lại, chắc là do Knight nghe ngầu hơn Rook chăng @@)

Ian nhìn Babbo trên tay Sena rồi nói:

-Ta sẽ không hỏi ngươi từ đâu có được Arm của thủ lĩnh. Nhưng bây giờ ta muốn cùng ngươi đấu một trận, nếu ngươi thắng thì ta sẽ không cản ngươi cứu công chúa Snow. Ngược lại nếu như ta thắng thì ngươi sẽ phải giao lại Arm của ngươi cho ta.

Sena nghe được Ian nói như vậy thì không chút nào vui vẻ. Thứ nhất hắn không cách nào đảm bảo mình có thể thắng được Ian, nếu lỡ thua thì hắn sẽ mất Babbo về tay đối phương.

Quan trọng nhất là nếu như thắng thì Ian nói sẽ không cản hắn đi cứu Snow nhưng Sena cũng không ngốc đến nỗi tin kẻ địch sẽ giữ lời. Thậm chí là khi Ian giữ đúng lời hứa thì đằng sau hắn vẫn còn Loco, Ian cũng không nói rằng Loco sẽ không ra tay ngăn cản hắn.

So với Ian thì Sena càng e ngại Loco hơn.

Darkness Arm là một loại Arm vô cùng quỷ dị, Sena hiện giờ ngoại trừ Babbo thì trong tay không có Arm nào khác nên không thể chống lại được Darkness Arm của Loco.

Dự định của Sena chỉ là giữ chân bọn hắn cho tới khi Alan thức tỉnh mà thôi.

Nhưng ngay khi Sena đang muốn từ chối thì bỗng nhiên tiếng thông báo của hệ thống lại vang lên.

Nhiệm vụ khiêu chiến:

Đánh bại kẻ địch trước mặt.

Với mỗi kẻ địch đánh bại sẽ nhận được 50 exp và 20 điểm chinh phục.

Điểm chinh phục có thể sử dụng để khiến kẻ khác làm theo mệnh lệnh của ngươi.

Số điểm tiêu hao sẽ tùy thuộc vào sự phản kháng của đối phương.

Có thể sử dụng lượng lớn điểm chinh phục để cưỡng chế thu phục kẻ địch thành thuộc hạ và sẽ tuyệt đối trung thành với ngươi.

Kẻ đã bị cưỡng chế biến thành thuộc hạ sẽ không thể nhận được phần thưởng thân mật nữa.

Sena nhìn thấy nhiệm vụ mới thì trong lòng kích động. Cuối cùng thì ngoài nhiệm vụ tương tác hắn đã có được cách khác để thăng cấp.

Hơn nữa Sena nhìn thấy hệ thống giới thiệu về điểm chinh phục thì trong lòng lại càng mừng rỡ.

Điểm chinh phục tác dụng cực lớn. Nếu trong chiến đấu hắn có thể ép đối phương làm theo lệnh của mình thì không phải sẽ có thể dễ dàng chiến thắng sao ?

Thậm chí bằng vào điểm chinh phục Sena còn có thể ép đối phương tự sát cũng được.

Tất nhiên loại mệnh lệnh này sẽ khiến đối phương sinh lòng phản kháng mạnh mẽ, như vậy số điểm chinh phục cần tiêu hao sẽ rất nhiều.

Điểm chinh phục có công dụng lớn nhất tất nhiên phải là khả năng cưỡng chế thu phục đối phương trở thành thuộc hạ.

Lợi ích là thứ khiến cho con người sinh ra động lực. Sena lúc này ánh mắt nhìn về phía Ian đã thay đổi.

-Nếu như bị đối phương đánh bại thì dù hắn ra tay cướp lấy Babbo thì mình cũng không thể phản kháng. Nếu như vậy thì chỉ cần thắng là được rồi.

Sena bàn tay siết chặt cây búa trên tay lao về phía Ian.

A

Sena hét lên như để gia tăng can đảm, hắn vung búa lên tấn công Ian.

-Không xưng tên ra đã lao vào như vậy, quả thực là một thằng nhóc vô lễ.

Ian hai tay giơ lên, từ trong ống tay áo của hắn một sợi roi kim loại dùng tốc độ mắt thường khó mà thấy được quật tới Sena.

!!!

Sena nhìn thấy rõ ràng sợi roi mãng xà của Ian đánh tới. Tốc độ chính là điểm mạnh nhất của Sena. Điểm Agi cao không chỉ giúp cho Sena chạy nhanh mà thôi, tốc độ phản ứng của hắn cũng được tăng mạnh.

Vụt

Sena vội vàng cúi đầu xuống, hắn cảm thấy một làn gió mạnh lướt qua đầu mình khiến cho một ít tóc của hắn bị cắt đứt.

-Không phải chỉ mình ngươi mới có thể tấn công từ xa !

Sena tay nắm dây xích của Babbo thả lỏng ra và đem nó xoay tròn thật nhanh trên đầu.

-A A A !!!

Babbo hoa mắt chóng mặt không ngừng la hét.

Rầm

Sena nắm dây xích quất mạnh xuống. Babbo dùng tốc độ cực nhanh đập tới.

Ian giật mình nhảy ra sau. Chỉ một tích tắc sau đó Babbo đã đánh tới.

Rắc

Mặt đất bị sức nặng của Babbo đập ra một cái hố lớn, xung quanh tràn ngập vết rạn nứt.

Một kích không thành công thì Sena nhanh chóng đem Babbo kéo trở về.

-Sena, từ từ thôi, ta chóng mặt quá á á á…

Babbo còn chưa kịp phản kháng thì Sena đã tiếp tục đem nó xoay tròn quanh người.

Ngay lúc đó Ian cũng đã ra tay.

Keng

Nhưng lần này Sena cũng không né tránh mà Python Whip đã bị đánh bật ra.

Sena xoay tròn dây xích của Babbo quanh người thật nhanh tạo thành một lá chắn có thể giúp mình cản lại Python Whip của Ian.

Nhìn thấy Python Whip của Ian đã bị đánh văng thì Sena nghĩ trong chốc lát đối phương không thể lập tức tấn công được. Hắn liền một lần nữa ném Babbo về phía Ian.

Nhìn thấy sức tàn phá Babbo tạo ra thì Ian tuyệt đối không dám dùng thân đón đỡ. Hắn vội vàng nhảy qua một bên để né tránh.

Sena đưa tay nắm chặt lấy dây xích khiến cho Babbo đang bay liền dừng lại.

Hắn đem Babbo xoay một vòng rộng. Ian vừa mới nhảy sang một bên để né thì thấy một sợi dây xích từ phía trước mặt lao tới thì không thể tránh kịp.

A

Dây xích va vào người Ian thì theo quán tính, Babbo ở đầu kia lập tức đổi hướng vòng lại đem dây xích quấn quanh người Ian.

Hự

Cuối cùng khi dây xích cuốn vài vòng đến hết chiều dài thì Babbo va vào bụng Ian.

Bị một quả cầu kim loại nặng vài trăm kg va vào với tốc độ cao thì dù là cơ thể đã được huấn luyện nhiều năm cũng không thể chịu nổi.

-Khụ khụ !!

Ian quỳ xuống không ngừng ho khan.

Sena không chờ cho hắn có cơ hội thở dốc mà nắm chặt cây búa lao tới.

-Chết này !!!

Một búa này đánh vào sau đầu của Ian khiến cho hắn ngay lập tức bất tỉnh ngã sấp xuống sàn đá.

Tới tận đây thì Sena mới thở phào nhẹ nhõm:

Phù

Sena biết Ian là coi thường mình nên hắn muốn đung tốc độ nhanh nhất khi Ian còn chưa nghiêm túc để hạ gục đối phương.

Vừa đánh gục Ian thì âm thanh thông báo đã hiện lên.

Nhận được 50 điểm exp.

Level tăng lên 6.

Nhận được 20 điểm chinh phục, hiện tại còn 20.

Thăng cấp rồi !

Lúc này Sena cảm giác bản thân sức lực trở nên dồi dào, hoàn toàn không chỉ là mạnh lên một chút.

Nhưng lúc này ở bên cạnh còn có Loco đang nhìn chằm chằm nên hắn không thể phân tâm kiểm tra thu hoạch được.

Loco nhìn thấy Sena dùng tốc độ nhanh như vậy đánh bại Ian thì khuôn mặt vô cảm cuối cùng cũng biến đổi. Nàng hai mắt trợn tròn nhìn Sena.

Sena đem dây xích tháo ra khỏi người Ian sau đó tập trung quan sát Loco, chỉ sợ Loco sẽ lấy ra Arm ở bên trong chiếc rương ở sau lưng.

Chỉ cần Loco có một cử động bất ngờ thì Sena sẽ lập tức ra tay đánh gục nàng.

Loco trước khi có được đống Darkness Arm kia thì cũng chỉ mới có cấp bậc là Pawn mà thôi.

Điều đó có nghĩa là nếu không có Darkness Arm thì sức chiến đấu của Loco vô cùng yếu. Điểm này khiến cho Sena có thêm không ít tự tin khi đã thành công hạ gục được Ian nên sẽ không có ai yểm trợ Loco lấy Arm ra.

Bỗng nhiên Sena cảm thấy lạnh gáy. Loại cảm giác này hắn chỉ mới gặp qua một lần, đó là mới lúc trước hắn bị Dorothy âm thầm tiếp cận.

-Có người tới !

Sena bàn tay toát mồ hôi, có lẽ trước đó đã được cảm thụ qua sát khí của Dorothy nên bây giờ cảm giác của hắn đã trở nên nhạy bén hơn.

Sena cảm nhận được rõ ràng kẻ mới tới đáng sợ không thua kém gì Dorothy, đối phương tuyệt đối là cấp bậc Knight.

-Halloween đã tới rồi sao !?

-------☆☆☆☆-------.