Chương 9: Giải cứu công chúa

Chương 9: Giải cứu công chúa

Trong lúc Sena hoảng loạn nhìn ngang ngó dọc thì Loco đã đem chiếc rương sau lưng thả xuống.

Cạch

Bỗng nhiên nghe được tiếng chiếc rương đặt xuống đất thì giật mình quay lại.

Nhìn thấy Loco đã mở chiếc rương của mình ra và lục lọi thì Sena không còn kịp lo lắng về Halloween nữa.

Nếu Loco lấy được Arm của mình ra thì bằng vào Sena thậm chí còn chưa kích hoạt được ma lực hoàn toàn không có biện pháp chiến thắng.

-Không được cử động !

Sena trong lúc vội vàng trong đầu chợt lóe lên tinh quang. Hắn hô lên một tiếng khiến cho toàn thân Loco cứng lại không thể hoạt động.

-Sao thế nào ? Tại sao Loco không thể chuyển động được ?

Trong lúc Loco biến sắc mặt thì Sena âm thầm thờ phào một tiếng. Cùng lúc đó âm thanh thông báo cũng vang lên.

Sử dụng mệnh lệnh đối với Loco, tiêu hao 2 điểm chinh phục. Còn lại 18 điểm chinh phục.

-Điểm chinh phục quả thực là lợi hại. Khóa lại hành động của người khác vậy mà chỉ tiêu hao có một chút điểm.

Loco trong thời gian ngắn không thể cử động được, như vậy cũng có nghĩa nàng đã là thịt cá trên thớt tùy Sena làm thịt.

Nếu có thể đem Loco cùng một chỗ hạ gục thì hắn sẽ còn thu được thêm 50 điểm exp và 20 điểm chinh phục nữa.

Biết được công dụng thần kỳ của điểm chinh phục thì Sena đối với nó càng thêm khát vọng.

Nhưng không để cho hắn được như ý muốn. Bên cạnh Loco bỗng nhiên hiện ra một bóng người kỳ dị.

Kẻ này toàn thân chùm một chiếc áo choàng màu đen, trên đầu đội một quả cà chua đỏ chót được khoét hai lỗ để nhìn và một đường rạch nguệch ngoạc chỗ miệng, toàn thân được buộc vào một cây thập tự giá bằng kim loại.

Halloween

Nhìn thấy Halloween xuất hiện thì Sena lập tức từ bỏ ý định với Loco.

-Không ngờ có ngày ngươi cũng bị Darkness Arm khiến cho bất động đấy Loco.

Halloween vừa mới tới thì thấy Loco bị Sena khiến cho không cử động được nên mặc định cho rằng hắn dùng Darkness Arm.

-Là do ngươi đến chậm nên Loco mới bị như vậy.

Loco trên mặt không có nhiều cảm xúc nhưng trán nổi lên gân xanh chứng tỏ nàng đang tức giận.

Halloween không thèm để ý nói:

-Bữa tiệc kết thúc hơi muộn. Với lại Phantom cũng đã ra mệnh lệnh mới. Yêu cầu toàn quân nhanh chóng quay trở về tập hợp chuẩn bị cho chiến tranh.

Loco hỏi:

-Lại chuẩn bị chiến tranh nữa sao ?

Halloween đáp:

-Phantom yêu cầu tạm thời dừng việc bắt giữ công chúa Snow để mau chóng quay về.

Loco đứng dậy nói:

-Được, vậy thì quay về thôi.

Từ lúc Halloween tới cũng đã qua gần một phút, Loco lúc này đã cử động được trở lại. Dù sao chỉ tiêu hao 2 điểm chinh phục nên thời gian khống chế cũng không lâu.

Halloween sau đó dùng Dimension Arm mang theo Loco và Ian biến mất khỏi tòa lâu đài.

Chờ bọn hắn đi rồi thì Sena đứng ở xa toàn thân đang cứng lại bỗng nhiên ngồi phịch xuống đất mà thở dốc.

-Hộc hộc…

Hắn không phải loại người không tim không phổi như Ginta, có thể đối mặt với một tên sát nhân điên loạn lại nắm giữ sức mạnh vượt xa mình như Halloween mà vẫn có thể hò hét.

Halloween vừa xuất hiện thì Sena đã bị sát khí của hắn khiến cho toàn thân căng thẳng.

Từ đầu tới cuối Halloween thậm chí còn chưa từng nhìn Sena một lần nào, đơn giản là bởi vì trên người hắn không có dấu vết của ma lực nên Halloween không thèm quan tâm tới.

Nhưng cũng nhờ thế mà Halloween chưa nhìn thấy Babbo. Loco trước khi đi cũng không nhắc hắn về Babbo khiến cho Sena nhẹ nhõm.

-May mà chúng đi rồi…

Sena lần đầu cảm thấy vui vì sự yếu đuối của mình. Hắn yếu tới mức khiến kẻ địch không sinh ra nổi hứng thú mà bỏ đi.

-Đúng rồi Edward, chúng ta phải làm thế nào để cứu công chúa của ngươi. Chắc ngươi đã chuẩn bị phương pháp rồi chứ ? Edward ?

Sena quay sang hỏi Edward để nó lấy ra Arm lửa. Nhưng khi quay lại nhìn thì thấy Edward lúc này đã nằm trên mặt đất.

Vừa rồi Halloween vừa xuất hiện thì Edward cũng hoảng hốt không kém gì Sena.

Nó trong lúc Sena còn đang tập trung chú ý vào Halloween đã dùng hết sức lao vào một cây cột và ngất đi.

Bây giờ Edward đã ngủ lần thứ ba, cũng có nghĩa là tới lượt Alan xuất hiện rồi.

!!!

Toàn thân Edward bỗng phát ra ánh sáng sau đó nổ bụp một tiếng.

Một màn khói bụi bắn lên sau đó Sena liền thấy được một người đàn ông trung niên bước ra từ trong làn khói.

Là Alan !

Mặc dù biết người trước mặt là ai nhưng vì đây là lần đầu bọn hắn gặp gỡ nên Sena vẫn quát lên:

-Ngươi là ai ? Có phải là ngươi cũng muốn tới bắt công chúa ? Ta nhất định sẽ không để ngươi động vào nàng đâu !

Sena đương nhiên là đang diễn kịch cho Alan xem. Lúc trước đối mặt với kẻ có thể giết mình thì Sena không dám lớn tiếng. Bây giờ biết rõ người trước mặt là bạn thì Sena liền được dịp thể hiện lòng dũng cảm mà hắn không có được bao nhiêu.

Alan bật cười nói:

-Vừa rồi ngươi còn run đến mức không đứng được mà bây giờ đã có thể lớn tiếng như vậy rồi !

Sena mới nhớ ra là Alan dù bị nhốt ở bên trong Edward nhưng vẫn có thể quan sát được tình hình bên ngoài. Vừa rồi Sena run chân ngã xuống thì Alan cũng đã nhìn thấy.

Trong lòng âm thầm xấu hổ nhưng Sena vẫn diễn kịch tới cùng.

-Dù ta sợ nhưng ta đã hứa với Edward là sẽ giúp nó cứu công chúa. Ta đã nói được thì nhất định sẽ làm được !

Nói xong dùng ánh mắt kiên định nhìn Alan.

Alan thấy Sena biểu hiện như thế thì vô cùng hài lòng. Hắn cảm thấy Sena mặc dù hơi nhát gan một chút nhưng cuối cùng vẫn không bỏ chạy.

Chỉ vì một lời hứa có thể liều mạng mà không phải là dũng cảm thì là gì.

-Không cần lo lắng, ta chính là Edward đây.

Alan nói ra câu này giống như là gãi đúng chỗ ngứa. Một đống lời thoại được Sena chuẩn bị từ trước lập tức được hắn dùng đến.

-Cái gì ? Edward là một con chó, ông làm sao có thể là Edward được.

Alan giải thích:

-Edward và ta có chung một cơ thể.

Sena lại nói:

-Làm sao có chuyện như vậy ? Đừng tưởng rằng ta mới tới thế giới này thì có thể lừa gạt ta.

-Là do Darkness Arm…

Alan nói được một nửa bỗng nhiên nhận ra điều gì đó mà hỏi lại:

-Ngươi vừa nói là ngươi mới tới thế giới này ?

Sena thấy Alan nắm bắt được ý mình thì trong lòng mừng rỡ, hắn nói:

-Đúng vậy, ta từ một thế giới khác tới nơi này mới được mấy ngày.

Alan nghe xong thì im lặng trong chốc lát rồi nói:

-Chuyện này để nói sau cũng được, bây giờ phải cứu công chúa Snow trước đã.

Sena lập tức ngăn lại:

-Ngươi định làm gì ?

Alan đáp:

-Ta tới để cứu công chúa Snow ra.

Sena làm sao có thể để Alan ra tay, hắn nói:

-Ngươi vừa nhìn đã thấy không giống người tốt, ta nhất định sẽ không để ngươi tới gần công chúa Snow.

Alan nhíu mày, vừa rồi hắn bị chuyện Sena tới từ thế giới khác làm phân tâm nên chưa kịp giải thích rõ thân phận của mình. Bây giờ xem ra trong thời gian ngắn khó mà thuyết phục thằng nhóc cứng đầu này được.

Mà Sena lại do Edward mời tới, hắn cũng là thực lòng muốn bảo vệ cho Snow nên mới ngăn cản nên Alan không thể ra tay với Sena được.

Hết cách Alan chỉ có thể nói:

-Được rồi ta sẽ không tới gần công chúa. Đây là Arm lửa, ngươi có thể dùng nó để phá bỏ phong ấn.

Alan ném cho Sena một cái Arm. Sena xem xét một lát rồi nói:

-Đây thật sự là Arm lửa sao ?

Đối mặt với thằng nhóc đa nghi cứng đầu này thì Alan gân xanh đầy đầu, hận không thể đập cho hắn một trận.

-Đúng vậy.

Sena lúc này mới tỏ ra bán tín bán nghi cẩn thận vừa đi tới chỗ Snow vừa quan sát Alan.

Thực ra trong lòng Sena đang mừng thầm. Hắn làm như vậy đương nhiên là để đoạt lấy cơ hội dùng Arm giải cứu Snow.

Đây sẽ là cơ hội để hắn lấy đi nụ hôn đầu của Snow.

Đừng coi thường sức mạnh của nụ hôn đầu. Trong mọi rom-com thì nụ hôn đầu luôn có địa vị vô cùng quan trọng. Có được nụ hôn đầu thì cho dù là vô tình cũng sẽ có thể khiến quan hệ biến hóa vi diệu trở nên thân thiết.

Sena tay nắm Arm lửa lựa chọn vị trí thích hợp sau đó mới ném ra.

Rắc

Lớp băng phong ấn quanh Snow lập tức vỡ ra như thủy tinh.

Phong ấn vừa vỡ thì Snow cũng tỉnh lại, nàng lúc này không còn được băng chống đỡ cơ thể thì lập tức ngã về phía trước.

Sena đã lựa chọn vị trí từ trước thì đứng ngay bên dưới.

Không chút nào bất ngờ Snow vừa ngã xuống thì đôi môi của cả hai đã chạm vào nhau.

Cảm giác của Sena khi lấy được nụ hôn đầu của Snow đó là… đau.

Thử nghĩ xem một người từ trên lao xuống và chạm môi thì hai hàm răng cũng sẽ chạm nhau. lúc đó nhẹ thì rách môi mà nặng thì gãy răng cũng chưa biết chừng.

Sena ngã ra sau và bị Snow đè lên người. May mắn thể chất của Sena được gia tăng nên không bị thương.

Snow vừa mới thoát khỏi băng phong nên ý thức còn chưa hoàn toàn khôi phục. Một lát sau nàng mới từ từ ngồi dậy. Nhìn xuống Sena đang bị mình ngồi đè lên thì Snow lập tức đưa tay ôm hai má đang nóng bừng.

-------☆☆☆☆-------.