Chương 10: Đá ma thuật

Chương 10: Đá ma thuật

-Sena này, cậu đến Mar Heaven đã được bao lâu rồi ?

Lúc này ba người Sena, Snow và Alan cùng với Babbo đang ngồi trong một quán ăn tại bến cảng nằm cách lâu đài băng không xa.

-Tôi mới tới nơi này được khoảng mười ngày thôi.

Sau khi biết được Sena là người từ thế giới khác đến thì Alan bắt đầu giải thích cho hắn về thế giới này.

-Chỗ chúng ta đang ở là một hòn đảo nhỏ nằm ở phía bắc gọi là Pazurika. Tôi và Snow tới từ một đại đế quốc của phương nam gọi là Lestava.

Đa phần những thứ này Sena đều đã biết rồi nhưng hắn vẫn kiên nhẫn nghe Alan giải thích về đội quân bàn cờ và vì lý do gì mà Snow lại phải chạy trốn tới nơi này.

Sau khi nghe xong Sena thật sự muốn lớn tiếng tuyên bố sẽ bảo vệ Mar Heaven, giữ gìn nền hoà bình thế giới nhưng hắn lại không làm được.

Sena không vĩ đại như thế, dù cho là nói dối thì hắn cũng không thể dõng dạc tuyên bố những lời hùng hồn như vậy được.

Alan sống trên đời mấy chục năm đương nhiên có thể phân biệt được lời nói nào là thật lời nói nào là giả.

Sena ngồi im lặng một lát rồi mới nói:

-Đội quân bàn cờ cần tới cả một đội quân do quân đội các nước tập hợp lại mới có thể thắng nổi. Một thằng nhóc như tôi có lẽ chẳng giúp gì được…

Sena sau khi suy nghĩ kỹ càng thì nói:

-Nhưng những kẻ này lại đang nhắm tới Snow thì tôi nhất định sẽ không tha cho bọn chúng ! Tôi nhất định sẽ bảo vệ Snow khỏi tay bọn chúng !

Snow nghe được lời này của Sena thì không khỏi đỏ mặt. Ánh mắt nhìn về Sena cũng thay đổi.

Snow từ nhỏ chịu nhiều đau khổ. Mẹ mất sớm, người mẹ kế yêu thương nàng thực chất lại là kẻ đứng sau đội quân bàn cờ đã tạo ra những bi kịch thảm khốc trên khắp Mar Heaven. Người thân duy nhất còn sót lại là cha nàng cũng bị Diana khống chế.

Phải chạy trốn khỏi Lestava dưới sự truy đuổi của chính người mẹ kế khiến cho Snow thiếu đi cảm giác an toàn.

Dù Snow vốn có tính cách mạnh mẽ và lạc quan nhưng không có nghĩa là bản thân nàng không cần người quan tâm đến mình.

Vì hoàn cảnh ép buộc nên Snow phải trưởng thành sớm để đối mặt với nghịch cảnh. Nhưng Snow vẫn cần một người có thể cùng mình chia sẻ, cần một người có thể bảo vệ nàng.

Alan/Edward chỉ có thể coi là người trông coi Snow mà thôi, dù bọn họ là bạn nhưng không thể trở thành người bạn mà Snow cần được.

Bây giờ Sena xuất hiện thì Snow như đã chờ đợi từ lâu lập tức mở lòng mình với hắn.

Alan nhìn thấy biểu hiện của Snow thì bắt đầu suy nghĩ.

Sena không phải là Ginta.

Sena không thể gợi cho Alan nhớ về người thủ lĩnh của mình trước đó Danna nên muốn hắn ngay lập tức tin tưởng Sena như tin tưởng Ginta là không thể nào.

Alan liền hỏi:

-Cậu và Snow chỉ mới gặp mặt lần đầu mà thôi, vì sao cậu lại muốn mạo hiểm vì cô ấy ?

Alan cảm thấy Sena là loại người có lý trí, nếu như chỉ vì cái gọi là nụ hôn đầu mà sinh ra tình cảm rồi muốn bảo vệ Snow thì Alan tuyệt đối không tin.

Sena cũng biết Alan sẽ không tin những lời nhảm nhí này nên đáp:

-Snow… trông giống hệt một người bạn của tôi ở thế giới trước.

Sena nhìn sang Snow mà nói:

-Tôi nói ra lời này có thể nghe rất khó tin nhưng tại thế giới kia tôi có một người bạn tên là Koyuki, cô ấy cùng Snow vẻ ngoài vô cùng giống nhau… không, không chỉ vẻ ngoài mà ngay cả tính cách cũng có nhiều điểm tương đồng. Đó là lý do khi nhìn thấy Snow, tôi không thể bỏ mặc cô ấy được.

Những lời này của Sena đều là thật. Koyuki và Snow quả thực là giống hệt nhau giống như là chị em song sinh vậy. Chưa kể đến cả hai dường như còn có một mối liên kết thần kỳ nào đó. Khi Ginta đi qua cánh cổng của Pierrot thì ở trái đất Koyuki lại có thể thông qua góc nhìn của Snow thấy được Mar Heaven trong giấc mơ của mình.

Alan nhìn vào ánh mắt của Sena thì biết được là hắn đang nói sự thật. Alan sau đó bật cười nói:

-Cậu nói muốn bảo vệ Snow nhưng với sức mạnh yếu ớt như vậy thì có thể bảo vệ được ai ? Snow bây giờ còn mạnh hơn cậu.

Sena biết Snow sinh ra tại hoàng tộc thì đã tiếp xúc với Arm từ rất sớm và được huấn luyện một cách bài bản đã sớm đánh thức được ma lực. Còn hắn thì hiện tại chỉ có thể dùng Babbo như búa tạ mà quăng ném thì đương nhiên không thể nào trở thành đối thủ của Snow sở hữu không ít Arm lợi hại.

Alan cũng chỉ là trêu chọc Sena một câu mà thôi, thấy hắn cũng không tự ái thì Alan cũng mất đi hứng thú đùa giỡn mà nói:

-Nếu cậu muốn trở nên mạnh hơn thì tôi có thể giúp cậu.

Sena chỉ chờ mỗi câu này của Alan mà thôi. Hắn lập tức nghiêm túc nói:

-Tôi muốn trở nên mạnh hơn để có thể bảo vệ Snow.

Nói với Alan mục tiêu của mình là bảo vệ Snow thì lập tức khiến cho hắn đồng ý huấn luyện Sena.

Alan sau đó mang Sena và Snow vào trong một khu rừng sau đó nói:

-Sena, cậu tới từ một thế giới khác nên khi tới Mar Heaven này thì sức mạnh thể chất của cậu đã đường tăng cường rất nhiều. Nhưng để chiến đấu thì chỉ bằng sức mạnh cơ bắp sẽ không thể nào tiến xa được. Thứ cậu cần chính là ma lực.

Sena liền hỏi:

-Tôi phải làm thế nào để có được ma lực ?

Sena biết mấu chốt để mình mở khóa được ma lực chính là Babbo. Đặt chân tới Mar Heaven thì bất kể là thể xác lẫn tinh thần của Sena đều đạt được thăng hoa. Nhìn chỉ số Int được tăng mạnh gấp 10 lần thì Sena biết ma lực tiềm ẩn trong thân thể mình là vô cùng mạnh.

Bây giờ hắn cần phải thông qua một Arm để có thể giải phóng lượng ma lực này ra. Chỉ lả Arm thông thường có lẽ không thể nào chịu nổi lượng ma lực khổng lồ bị dồn nén đã lâu bộc phát ra nhưng mà Babbo thì có thể.

Alan sau đó đưa tay vào túi rồi lấy ra vật mà Sena vẫn đang mong chờ.

Những viên đá ma thuật !

-Hãy gắn thứ này vào Babbo.

Arm tồn tại khắp nơi trên thế giới này nhưng chỉ có duy nhất những Arm được vương quốc ma thuật Caldia chế tạo ra là có khả năng gắn vào đá ma thuật để gia tăng sức mạnh.

Cây xẻng của Jack hay Babbo đều có thể gắn đá ma thuật lên. Cây xẻng của Jack chỉ có thể gắn hai viên đá ma thuật cũng đã trở thành một Arm lợi hại. Riêng Babbo có thể gắn tới tám viên đá ma thuật thì có thể thấy được tiềm năng của nó.

Alan giao cho Sena ba viên đá ma thuật thì hắn không kịp chờ đợi mà đem nó gắn lên những lỗ hổng trên thân cây búa.

Alan lúc này nói:

-Có thứ này cậu sẽ có thể đánh thức được sức mạnh của Babbo, còn về phần ma lực là gì và làm thế nào để đánh thức nó thì kẻ đằng kia có thể cho cậu biết nhiều hơn đấy.

Rầm

Alan bỗng nhiên giơ bàn tay ra một cái thì cây cột đá ở đằng xa lập tức bị một lực lượng vô hình phá vỡ.

Alan vừa sử dụng Arm Air Hammer để phá hủy cột đá đó.

Lúc này ở phía sau cột đá đã bị phá hủy thì lộ ra Dorothy không biết đã ở đó từ bao giờ.

Khả năng che giấu ma lực của Dorothy quả nhiên lợi hại. Nếu không phải là Alan thì chưa chắc đã phát hiện được nàng đang nấp ở đó.

-Lão già thô lỗ, ngươi đâu cần ra tay bất ngờ như vậy.

Dorothy hít vào một ít bụi đất thì ho khan vài tiếng.

-Ngươi là người của đội quân bàn cờ có phải không ?

Alan nhìn thấy trang phục trên người Dorothy thì lập tức nghĩ tới Diana là người xuất thân từ vương quốc pháp thuật Caldia nên hắn cho rằng Dorothy là thuộc hạ của Diana.

Sena thấy Alan hiểu lầm thì lập tức nhảy ra giải thích:

-Alan, đây là bạn của tôi. Tôi gặp Dorothy khi vừa mới tới thế giới này, Babbo cũng là do Dorothy giao cho tôi sử dụng.

Alan bất ngờ nhìn Dorothy:

-Nếu như cô ta giao Babbo cho cậu thì không thể nào là người của đội quân bàn cờ rồi.

Alan bỏ qua nhưng Dorothy vẫn còn giận dữ vì bị công kích bất ngờ.

Nhưng Alan lúc này không có ý định đôi co với Dorothy, hắn muốn tranh thủ thời gian huấn luyện cho Sena.

-Nhìn xem cô cũng khá mạnh, không bằng làm giáo viên cho tên nhóc này luôn đi.

Alan lấy ra Dimension Arm Training Gate thì ngay lập tức dưới chân ba người Sena, Snow và Dorothy xuất hiện một cánh cổng nằm ngang trên mặt đất.

Dorothy cũng chưa chuẩn bị tâm lý nên không kịp phản ứng mà cùng hai người Sena rơi vào bên trong cổng không gian vừa mở ra.

Sena cũng bị cảm giác rơi tự do khiến cho luống cuống chân tay. Khi hắn kịp nhận ra thì đã đâm đầu xuống đất rồi.

-May mà thể chất của mình được tăng lên, nếu không thì dù không ngã chết cũng què chân gãy tay…

Sena từ từ đứng dậy và quan sát xung quanh.

Chỉ thấy không gian bên trong Training Gate là một bầu trời tối đen như mực nhưng lạ ở chỗ hắn vẫn có thể nhìn rõ mọi vật xung quanh. Ở giữa bầu trời có một cái xoáy tròn lớn chính là cổng nối thông không gian bên trong cổng huấn luyện và thế giới bên ngoài.

-------☆☆☆☆-------.