Chương 11: Mở khóa Babbo

Chương 11: Mở khóa Babbo

Sena vừa tiến vào mới chỉ kịp nhìn ngó xung quanh một lượt thì đã xuất hiện nhiệm vụ mới.

Huấn luyện:

Cùng Snow và Dorothy hoàn thành khóa luyện tập 180 ngày bên trong Training Gate.

Phần thưởng:

200 exp

Snow + 20 thân mật

Dorothy + 20 thân mật

Bên trong Training Gate thời gian sẽ trôi chậm hơn so với bên ngoài. Cụ thể là chậm hơn gấp 60 lần.

Như vậy 180 ngày ở trong Training Gate cũng chỉ là 3 ngày ở bên ngoài mà thôi.

Đây là một Arm cực kỳ hữu dụng nhưng đồng thời điều kiện sử dụng cũng rất hà khắc.

Khi mở ra Training Gate thì người sử dụng Arm lúc này là Alan phải không ngừng truyền vào ma lực để có thể duy trì không gian bên trong.

Để có thể giữ cho Training Gate hoạt động thì trong ba ngày này Alan sẽ không được nghỉ ngơi và phải liên tục tiêu hao ma lực để duy trì.

Ma lực của Alan là vô cùng mạnh mẽ, có thể nói trong đội quân thập tự ngoại trừ Danna tới từ thế giới khác nên sở hữu ma lực vượt xa người của Mar Heaven thì Alan sở hữu lượng ma lực lớn nhất. Đó là lý do Alan có thể trở thành chiến binh số hai của đội quân thập tự, chỉ dưới Danna.

Dù Alan mạnh như vậy nhưng ba ngày duy trì Training Gate cũng rút cạn ma lực của hắn. Đến mức mà có thể bị một Rook như Ian đánh không còn sức đáp trả.

Sena biết Alan phải vất vả như thế nào để duy trì Training Gate trong vòng ba ngày nên hắn không muốn lãng phí một giây phút nào mà chuẩn bị tiến hành luyện tập.

-A… Sena, tôi cảm thấy cơ thể không được bình thường...

Sena bỗng nhiên nghe thấy Babbo lên tiếng, hắn quay sang thì nhìn thấy Babbo lúc này đang phát sáng, đôi mắt cũng biến thành một loại ánh mắt vô tri vô giác, hoàn toàn không giống với lúc trước.

-Cuối cùng cũng thức tỉnh rồi sao ?

Sena nhìn thấy Babbo như vậy thì mừng rỡ.

-Sena, chuyện gì xảy ra với Babbo thế ?

Snow và Dorothy ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này thì bất ngờ.

Dorothy cũng chưa từng gặp qua Babbo nên đương nhiên cũng không hiểu rõ về nó. Lần đầu nhìn thấy thậm chí Dorothy còn không biết Babbo có thể nói chuyện được nữa kìa.

-Tôi cũng không rõ, có lẽ là do mấy viên đá ma thuật mà Alan bảo tôi gắn vào Babbo.

Dorothy cũng bị giật mình. Bình thường một Arm có thể gắn trên hai viên đá ma thuật cũng đã là hiếm có, bây giờ Babbo có thể gắn tới tám viên thì nàng cũng không biết nó sẽ biến đổi như thế nào nữa.

Đáp án cho thắc mắc của Dorothy sau đó đã xuất hiện. Chỉ thấy Babbo lúc này lơ lửng trước mặt Sena dùng một loại giọng nói vô cảm giống như máy móc nói:

-Tất cả dữ liệu đã bị xóa bỏ, hãy nhập dữ liệu cho năng lực mới.

Snow kinh ngạc hỏi:

-Nhập dữ liệu mới là sao ?

Babbo đáp:

-Khi người sử dụng hình dung ra hình dạng và sức mạnh cho Babbo trong đầu thì Babbo sẽ tự động sinh ra năng lực mới dựa theo những dữ liệu thu được. Năng lực thu được sẽ phụ thuộc vào sức tưởng tượng của người sử dụng.

Trí tưởng tượng càng phong phú thì năng lực của Babbo sẽ càng đặc biệt. Tất nhiên cũng sẽ tồn tại giới hạn. Nếu như Sena tưởng tượng ra loại vũ khí có thể hủy diệt thế giới thì Babbo cũng không thể biến ra được. Mà cho dù là biến được thì Sena cũng không có đủ ma lực để cung cấp cho Babbo sử dụng.

Việc lựa chọn năng lực cũng cần phải thận trọng, những loại năng lực mạnh mẽ như hình thái Guardian Arm Gargoyle do Ginta tạo ra tuy mạnh nhưng tiêu hao cũng rất lớn.

Hình thái đầu tiên tốt nhất nên là một loại Weapon Arm. Loại này tiêu hao ít ma lực và có thể phát huy tối đa lợi thế về thể chất của Sena.

Nhưng Sena sẽ không lựa chọn loại hình thái đơn giản như là một thanh đoản kiếm và một cái búa hình cầu gắn ở tay như Ginta. Làm như thế thà rằng hắn đi mua một Arm kiếm còn tốt hơn là lãng phí một viên đá ma thuật.

Sau khi suy nghĩ một hồi Sena liền nói:

-Được rồi, tôi đã lựa chọn xong năng lực đầu tiên của Babbo.

Sena vừa nói thì Babbo lập tức bộc phát ra ánh sáng còn mạnh hơn trước.

-Dữ liệu chuyển đổi hoàn tất.

Trong nháy mắt Sena cảm thấy thân búa trên tay mình trở nên nặng nề hơn rất nhiều, cảm giác khi cầm vào cũng rất khác lúc trước.

Ánh sáng tan đi thì Snow và Dorothy liền thấy được hình dạng mới của Babbo trên tay Sena.

-Đây là cái gì ?

Sena đem Babbo trong hình dạng đầu tiên giơ lên cao mà nói:

-Nó tên là… Stormbreaker !

Sena vừa dứt lời thì Stormbreaker trên tay hắn lập tức phát ra những tia sét màu xanh trắng. Toàn thân được bao phủ bởi sấm sét thì Sena cảm giác như mình đã hóa thân thành lôi thần Thor vậy.

-Stormbreaker, kết hợp giữa Weapon Arm và Nature Arm sao ?

Dorothy nhìn thấy trong tay Sena là một cây chiến phủ cán gỗ có khả năng tạo ra sấm sét thì cũng rất ấn tượng.

Sena dùng hai tay nắm lấy Stormbreaker thì trong lòng hết sức hưng phấn mặc dù Stormbreaker do Babbo biến thành không thể so sánh được với phiên bản gốc do vua của người lùn Eitri rèn từ Uru bằng năng lượng từ lõi một ngôi sao đang tàn được.

Stormbreaker chân chính có thể triệu hồi cả Bifrost, nên nhớ Bifrost có khả năng hủy diệt cả Jotunheim, Babbo không cách nào có được loại sức mạnh kinh khủng đó.

Nhưng chỉ một phần sức mạnh của Stormbreaker cũng đã đủ mạnh rồi.

Sena lựa chọn Stormbreaker mà không phải thứ nào khác một phần cũng bởi vì Class hiện tại của hắn là chiến binh.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 1700/1700

Mp: 1100/1100

Level: 6 (10/60)

Str: 140

Vit: 160

Agi: 210

Int: 100

Nếu loại bỏ lượng chỉ số được tăng lên gấp 10 thì có thể thấy được khi thăng từ cấp 5 lên cấp 6 lượng chỉ số thu được đã tăng đáng kể.

Từ việc chỉ tăng tất cả chỉ số thêm 1 điểm mỗi khi thăng cấp thì sau khi trở thành chiến binh thì Sena đã được tăng thêm 4 điểm Str, 3 điểm Vit, 2 điểm Agi và 1 điểm Int. Có thể thấy rõ được con đường phát triển của hắn trong tương lai sẽ là thiên về sức mạnh.

Mặc dù điểm mạnh của Sena lúc đầu là tốc độ nhưng khi chuyển chức thành chiến binh hắn cũng không thất vọng. So với Class thiên về tốc độ thì chiến binh da dày thịt béo sẽ có khả năng sống sót cao hơn.

Tất nhiên hiện tại điểm mạnh nhất của Sena vẫn là tốc độ, hắn sẽ không quên tận dụng sự nhanh nhẹn của mình.

-Sena, ma lực của cậu… mạnh thật đấy !

Snow sau một hồi ngưỡng mộ Stormbreaker thì cũng đã chú ý tới ma lực của Sena lúc này đang dâng cao.

Sena sở hữu lượng ma lực gấp 10 lần bình thường nên khi được giải phóng thông qua Stormbreaker thì lượng ma lực này liền như hồng thủy vỡ đê mà tràn ra. Cũng vì thế mà Stormbreaker mới phát ra lượng lớn sấm sét bao bọc lấy Sena.

Dorothy thấy vậy thì nói:

-Sena, cậu cần phải khống chế ma lực của mình tốt hơn. Nếu cứ như vậy cậu sẽ cạn ma lực rất nhanh.

Dorothy sinh ra tại vương quốc ma thuật Caldia. Nơi đó dù một đứa trẻ không sở hữu Arm cũng đã sở hữu ma lực từ trong huyết mạch. Nói về ma lực thì Dorothy là chuyên gia, Sena không chút do dự thỉnh giáo Dorothy.

-Dorothy, tôi phải làm thế nào để thu bớt ma lực lại ?

Dorothy bắt đầu hướng dẫn cho Sena cách khống chế ma lực. Chỉ sau một lát sấm sét quanh người hắn đã biến mất, Stormbreaker lúc này cũng chỉ trông như một thanh chiến phủ thông thường.

-Không nghĩ tới cậu có thể học được cách khống chế ma lực nhanh như vậy.

Sena được Dorothy khen ngợi thì cũng vui vẻ. Sena nghĩ rằng đây hẳn là nhờ điểm Int được tăng gấp 10 lần nên khả năng học tập của mình cũng được tăng cường.

Sau đó Sena bắt đầu tiến hành luyện tập.

Trong những ngày sau, dưới sự chỉ dẫn của Dorothy thì không chỉ Sena mà cả Snow cũng tập trung luyện tập.

Sena phải bắt đầu học từ những thứ cơ bản nhất từ cách điều tiết ma lực cho tới cách hợp nhất với Arm của mình.

Đồng thời việc huấn luyện thể chất cũng không hề ngừng lại. Lợi dụng khả năng hồi phục nhanh đến bất thường của mình Sena ép bản thân tiến hành những bài tập luyện khắc nghiệt.

Nếu không nhờ vào thể chất đã được tăng cường thì việc cưỡng ép bản thân luyện tập quá sức như thế này đã sớm khiến Sena bị chấn thương rồi.

Dorothy và Snow nhìn thấy Sena điên cuồng tập luyện như vậy thì cũng không khỏi đau xót, chỉ sợ hắn sẽ tự làm bản thân bị thương.

Sau mỗi một lần luyện tập thì Dorothy lại lấy ra Holy Arm của mình đòi trị thương cho Sena. Cũng nhờ điều này mà quá trình hồi phục của Sena càng trở nên nhanh hơn và hiệu quả luyện tập càng thêm rõ rệt.

Thời gian 180 ngày tưởng rằng rất dài nhưng trong vòng sáu tháng này Sena không ngừng luyện tập nên cũng không nhận ra thời gian trôi qua.

Bên trong Training Gate không có mặt trời, bầu trời lúc nào cũng là một màu tối đen như mực. Nếu không phải có Guardian Arm Merilo mà Alan đặt trong Training Gate để làm người hướng dẫn cho bọn hắn nhắc nhở thì có lẽ Sena cũng không biết được là thời hạn 180 ngày đã kết thúc rồi.

-------☆☆☆☆-------.