Chương 12: Thành quả luyện tập

Chương 12: Thành quả luyện tập

Nhận được 200 điểm exp.

Level tăng lên 9.

Snow tăng 20 điểm thân mật.

Dorothy tăng 20 điểm thân mật.

Sena vừa hoàn thành khóa huấn luyện thì lập tức nhận được phần thưởng. Thu được 200 điểm exp thì Level gần nửa năm chưa từng tăng lên của hắn đã tăng thêm 3 cấp.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 3400/3400

Mp: 2600/2600

Level: 9 (0/90)

Str: 300

Vit: 330

Agi: 330

Int: 250

Lúc này sức mạnh của Sena đã nằm ở một cấp bậc hoàn toàn khác. Không chỉ có riêng việc thăng cấp mà còn có nửa năm tập luyện đã giúp hắn trở nên mạnh hơn lúc trước gấp nhiều lần. Đặc biệt là nhờ thường xuyên luyện tập với Arm nên ma lực của hắn tăng trưởng vượt trội.

(Bên dưới là chỉ số gốc chưa được gia tăng. Trong ngoặc bên trái là chỉ số ban đầu cộng với chỉ số tăng thêm khi lên cấp. Chỉ số bên phải là thu được từ luyện tập)

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Chiến Binh

Hp: 430/430

Mp: 350/350

Level: 9 (0/90)

Str: 30 (24+6)

Vit: 33 (24+9)

Agi: 33 (26+7)

Int: 25 (13+12)

-Dùng phương thức liều mạng vất vả luyện tập nửa năm trời cũng chỉ bằng được hoàn thành một cái nhiệm vụ tương tác. Quả nhiên hệ thống là ép mình đi lên con đường tán gái để mạnh lên.

Nói tới tán gái thì Sena lúc này nhìn sang phía hai người con gái đã cùng mình sinh hoạt và tập luyện suốt nửa năm.

Dorothy 118(50)

Snow 90(20)

Dorothy trong vòng nửa năm ở chủng thân mật cũng chỉ tăng thêm mấy điểm nhưng sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì thân mật đã trực tiếp vượt qua 100 điểm đạt tới 118, cao nhất nhất trong những người có thân mật với Sena.

Snow thì thấp hơn không ít, chỉ đạt tới 70 điểm, sau khi tăng thêm 20 điểm hệ thống ban thưởng cũng mới đạt tới 90 điểm.

-Nửa năm sớm chiều ở chung mà thân mật chỉ mới đạt tới 70 điểm. Muốn gia tăng độ thân mật quả thực không đơn giản chút nào.

Sena chỉ cảm thán một câu sau đó lại nhìn tới phần thưởng mà mình nhận được sau khi thân mật của Dorothy vượt qua 100 điểm.

Trên tay Sena lúc này là một chiếc hộp nhỏ màu tím, bên trên có hoa văn là những chấm hình tròn nhỏ.

E.S.P Training Box:

Dụng cụ để luyện tập siêu năng lực. Có thể dùng để huấn luyện khai phá ba loại siêu năng lực là: Niệm Lực (Telekinesis) Thấu Thị (Clairvoyance) và Dịch Chuyển Tức Thời (Teleportation).

Sena nhìn thấy hệ thống giới thiệu năng lực của chiếc hộp nhỏ trên tay mình thì không khỏi giật mình sau đó thở gấp vì hưng phấn.

-Đây không phải là bảo bối của Doraemon sao !?

Sena còn cho rằng phần thưởng thu được từ Dorothy sẽ là thứ gì đó liên quan đến Arm hoặc là phép thuật. Giống như Koyuki tồn tại một liên kết đặc biệt với Snow ở một thế giới khác nên phần thưởng là Arm giúp hắn có thể xuyên qua thế giới khác.

Không nghĩ tới phần thưởng của Dorothy lại là dụng cụ huấn luyện siêu năng lực.

Sena thu được phần thưởng này thì vừa vui mà cũng vừa buồn.

Niệm lực, thấu thị và dịch chuyển tức thời là ba loại siêu năng lực vô cùng dễ hiểu và cực kỳ hữu dụng. Nếu Sena có được ba loại siêu năng lực này thì quả thực là vô cùng tốt.

Nhưng vấn đề là để làm chủ được ba loại siêu năng lực này thì hắn sẽ phải luyện tập mỗi ngày ba tiếng đồng hồ trong vòng ba năm mới được. Như vậy có nghĩa là mỗi một loại năng lực sẽ cần tốn một năm để thành thạo, đó là trong trường hợp hắn chăm chỉ luyện tập.

(Trong truyện Doraemon không nói rõ là mỗi loại siêu năng lực sẽ cần luyện ba năm hay chỉ cần ba năm luyện tập là thành thạo cả ba loại siêu năng lực nên tác giả tự thiết lập là ba năm thành thạo cả ba loại, mỗi loại một năm cho đỡ lâu nhé :v)

Đương nhiên dù là lâu hơn nữa Sena cũng không định từ bỏ.

Ngươi có thể bỏ qua cơ hội nắm giữ siêu năng lực sao ?

Sena tin rằng có không ít người nằm mơ cũng muốn có siêu năng lực. Bây giờ cơ hội ở ngay trước mắt hắn sẽ không vì lười biếng mà bỏ qua.

Sena cầm trong tay E.S.P Training Box mà trong lòng hưng phấn. Nhưng cuối cùng hắn vẫn tạm thời đem nó cất vào trong túi đồ của hệ thống.

Hiện tại kỳ huấn luyện 180 ngày đã hết. Alan chắc cũng chuẩn bị không thể tiếp tục duy trì Training Gate được nữa rồi. Hắn cần phải ra ngoài thôi.

-Chúng ta ra thôi.

Sena quay sang nói với Snow và Dorothy thì cả hai gật đầu cười.

-Tạm biệt, hẹn lần sau gặp lại mọi người !

Merilo vẫy tay tạm biệt sau đó đưa ba người Sena ra khỏi Training Gate.

……

Sena vừa ra khỏi Training Gate thì đập vào mắt là Alan đang đứng lù lù ở đó.

-Ông không có chuyện gì à ?

Alan trên trán nổi gân xanh vung nắm đấm gõ vào đầu hắn mà nói:

-Cậu muốn tôi có chuyện gì hay sao hả ?

Sena không thấy đau đớn gì nhưng vẫn đưa tay xoa đầu.

Alan hiện tại vẫn hoàn hảo, không hề có dấu hiệu bị người khác công kích.

Sau đó Sena mới nhớ lại một chút. Trước đó khi đụng độ Ian thì hắn đã đánh ngất đối phương. Sau đó Halloween xuất hiện thì cho tới khi đối phương đi mất rồi Alan mới hiện ra.

Như vậy đội quân bàn cờ hẳn là không biết Alan đang ở chỗ này. Vì thế nên Ian cũng không mò tới đây.

Alan lúc này không ngừng đánh giá Sena.

-Không nghĩ tới chỉ trong vòng nửa năm mà cậu đã có thể đạt tới cấp độ này.

Alan cảm nhận được lượng ma lực đã được giải phóng trong cơ thể Sena thì không khỏi giật mình.

Lượng ma lực lớn như vậy thì Alan cảm thấy bản thân mình còn không bằng được Sena. Cũng khó trách khi mà lượng ma lực của Sena đã được tăng gấp 10 lần. Nếu là bình thường thì ma lực của Sena chỉ bằng được một phần tư, một phần năm Alan là cùng.

Chứng kiến lượng ma lực khổng lồ của Sena thì Alan đem điếu thuốc trên tay bóp nát và nói:

-Thế nào Sena, có muốn đấu thử với tôi một ván không ?

Sena nhìn Alan thì lắc đầu đáp:

-Ông chú, ông đã không ăn, không uống, không ngủ trong suốt ba ngày lại còn phải tiêu hao ma lực duy trì Training Gate thì bây giờ liệu còn được bao nhiêu sức lực. Tôi cũng không muốn lợi dụng lúc người khác đang suy yếu đâu.

Alan cười một cái rồi lập tức mơ màng ngã xuống đất.

Bụp

Ngay khi lâm vào giấc ngủ thì Alan đã biến trở về thành Edward.

-Chào Edward.

Edward nhìn thấy Sena thì liền nói:

-Cậu đã cao hơn nhiều rồi đấy nhỉ. Thân thể cũng có nhiều cơ bắp hơn nữa. Nhìn cậu bây giờ đáng tin hơn trước nhiều.

Sena trải qua nửa năm luyện tập thì cả thể chất lẫn thể hình của hắn đều được cải thiện rõ rệt.

Lúc trước Sena chỉ là một thằng nhóc lùn tịt cao chưa tới mét sáu. Lúc này chiều cao của hắn đã tăng thêm mười mấy cm đạt đến 1m75 rồi.

-Sena của tôi đương nhiên là tuyệt nhất rồi !

Dorothy ôm lấy cánh tay Sena mà tự hào nói với Edward. Snow ở bên cạnh lập tức đi tới kéo tay hắn mà nói:

-Dorothy, cô đừng có dí sát vào Sena như vậy !

Snow sau khi thân mật tăng cao thì khi nhìn thấy Dorothy làm động tác gần gũi với hắn thì lập tức nổi máu ghen.

Tình cảnh như vậy đã diễn ra không ít lần khi ba người còn ở trong Training Gate nên Sena không ngăn cản mà hưởng thụ cảm giác được hai cô gái xinh đẹp tranh giành mình.

……

-Theo lời tiên tri mà vị trưởng lão đã nói trước khi tớ chạy trốn khỏi lâu đài Lestava thì chúng ta cần thành lập một nhóm bao gồm bảy người thì mới có thể giải cứu Mar Heaven.

Ngồi trên tấm thảm bay của Edward thì Snow bắt đầu nói về dự định tìm người lập nhóm của mình.

Sena biết nhóm bảy người này bao gồm những ai. Ngoại trừ hắn thay thế Ginta cùng với Snow và Dorothy thì còn có Alan, Alviss, Jack và Nanashi.

Bây giờ đã quá muộn để Jack gia nhập vào nhóm, không trải qua luyện tập trong Training Gate thì Jack không thể nào đối đầu với đội quân bàn cờ được.

Như vậy ngoài người thay thế cho Jack thì bọn hắn còn cần đi tìm Alviss và Nanashi nữa.

Alviss thì không cần tìm, Alan hẳn là có thể thông qua đội quân thập tự để tìm hắn. Còn lại Nanashi thì cần phải ưu tiên chiêu mộ đầu tiên.

Nanashi bây giờ còn là thủ lĩnh của băng cướp Luberia. Bọn hắn cần phải đi tới pháo đài Luberia tại lục địa Hild trước.

Mar Heaven có ba lục địa lớn là lục địa phía nam là nơi vương quốc Lestava đang ở. Phía tây bắc lục địa phía nam thì là lục địa phía tây. Phía bắc thì là lục địa Hild, được ngăn cách với lục địa phía nam bởi một vùng biển rộng lớn.

Đảo Pazurika thì nằm ở ngoài vùng vịnh phía bắc của lục địa Hild. Muốn tới được Lestava thì do không có Dimension Arm bọn hắn cần phải đi tới lục địa Hild trước sau đó đi tới lục địa phía tây rồi mới tới được lục địa phía nam.

Nhưng trước khi đi tới lục địa Hild chiêu mộ thành viên thì có một việc phải làm trước đã.

-Tên nhóm sao ?

Sena gãi gãi đầu khi Snow muốn hắn đặt tên cho nhóm mà bọn hắn mới lập ra. Khoản đặt tên này hắn thật sự rất kém, sau khi suy nghĩ một lúc thì Sena mới nói:

-Nếu như vậy thì tên nhóm của chúng ta sẽ là… Avengers !

-------☆☆☆☆-------.