Chương 13: Avengers

Chương 13: Avengers

Avengers

Cả ba người Dorothy, Snow và Edward đều nhìn hắn muốn biết vì sao hắn lại chọn cái tên này.

Sena liền nói:

-Đội quân bàn cờ xuất hiện đã sát hại không biết bao nhiêu người dân vô tội của Mar Heaven. Đây không phải là lần đầu tiên nhưng đã là lần thứ hai chúng gieo rắc tai họa cho thế giới này rồi. Chúng ta không thể nào cứu được những người đã bị đội quân bàn cờ làm hại nhưng chúng ta có thể báo thù cho họ. Chính vì thế nên nhóm chúng ta sẽ gọi là Avengers !

Trong những người ở đây thì người mang lòng căm hận lớn nhất với đội quân bàn cờ không ai khác ngoài Snow. Nàng nghe Sena giải thích xong thì ánh mắt hiện lên vẻ kiên định nói:

-Được, như vậy từ giờ chúng ta sẽ là thành viên của Avengers.

Sena nhìn thấy Snow đồng ý thì hơi xấu hổ nhìn đi chỗ khác. Hắn ăn cắp trắng trợn cái tên Avengers và chỉ tùy tiện bịa ra một lý do để nghe có vẻ hợp lý thôi.

Bọn Sena ngồi trên thảm bay vượt qua đại dương trên đường tới lục địa Hild thì Sena không khỏi nghĩ tới việc chiêu mộ Nanashi.

Vốn là Nanashi đồng ý gia nhập vào nhóm là vì muốn trả thù đội quân bàn cờ.

Nguyên nhân chính là bởi trước đó tên Peta của đội quân bàn cờ đã nhờ băng cướp Luberia đi đoạt lấy Babbo nhưng sau đó nhận được lệnh của Phantom đã đem phần thưởng rút lại.

Một đám cướp của Luberia đương nhiên sẽ không chấp nhận việc mình vất vả chạy ngược chạy xuôi đi tìm Babbo nhiều ngày lại không thu được gì nên muốn ra tay với Peta.

Kết quả là Peta dễ dàng tàn sát toàn bộ những kẻ có mặt lúc đó. Nanashi sau khi trở về biết được kẻ ra tay là đội quân bàn cờ thì nổi giận đi phục kích đội quân bàn cờ, nhờ đó mới gặp được đám Ginta.

Thực ra Sena lần này cũng khá là may mắn.

Luberia là băng nhóm thống lĩnh tại lục địa Hild này. Bây giờ đội quân bàn cờ trỗi dậy thì bắt đầu ra tay tấn công khắp nơi và đương nhiên địa bàn của Luberia cũng không phải ngoại lệ.

Bị đội quân bàn cờ tấn công giết chết không ít anh em thì Nanashi đương nhiên không thể bỏ qua cho chúng.

Lúc nảy thảm bay của Edward bay ngang qua địa bàn của Luberia thì liền bị Nanashi cùng những đàn em còn lại của hắn trông thấy.

-Bắn hạ bọn chúng !

Nanashi vừa hạ lệnh thì đám đàn em lập tức lấy ra binh khí ném về phía chiếc thảm bay trên trời.

Thảm bay bị bắn hạ thì Sena không chút nào hoảng sợ. Hắn cho Babbo chuyển sang hình dạng thứ nhất.

Stormbreaker tuy không thể triệu hồi cổng Bifrost nhưng vẫn có khả năng giúp Sena bay được. Hắn ôm lấy Snow chậm rãi bay xuống mặt đất.

Dorothy cưỡi chổi Zephyrus nắm lấy Edward cũng bay xuống theo.

Lúc này Nanashi cùng đàn em đã tiến hành bao vây bọn hắn lại.

-Lũ bàn cờ các ngươi hôm nay rơi vào tay bọn ta thì đừng hòng chạy thoát được.

Sena nhìn thấy người thanh niên tóc dài dẫn đầu đi tới thì lập tức nhận ra đối phương chính là Nanashi. Hắn không muốn xung đột để dẫn đến hiểu lầm nên nhanh chóng giải thích.

-Chúng tôi không phải là đội quân bàn cờ mà thuộc nhóm Avengers.

Avengers

Nanashi nghe được cái tên này thì tò mò.

Sena sau đó giải thích mọi chuyện cho Nanashi. Sau khi hiểu lầm đã được loại bỏ thì Nanashi liền cười nói:

-Người báo thù sao ? Nói thật tôi cũng muốn gia nhập với các cậu đấy. Để báo thù cho những người anh em của tôi.

Nói tới đoạn sau Nanashi đã không cười nữa mà thay vào đó là thái độ lạnh lùng.

Nanashi sau đó mời bọn hắn tới căn cứ của Luberia. Tới đây Nanashi bắt đầu nói cho bọn hắn biết tình hình hiện tại của Mar Heaven.

Chỉ trong ba ngày Sena ở trong Training Gate thì đội quân bàn cờ đã chiếm được một nửa Mar Heaven. Như vậy giai đoạn thứ hai War Game cũng chuẩn bị diễn ra rồi.

Ngay lúc này một thành viên của Luberia chạy vào thông báo.

-Thủ lĩnh ! Đã phát hiện ra tung tích của đám bàn cờ đó rồi. Chúng đang có mặt tại Vestry !

Nanashi nghe xong thì liền quay sang nhìn Sena mà nói:

-Thế nào Avengers ? Có muốn cùng tôi đi báo thù không ?

Sena không chút do dự đồng ý:

-Tất nhiên rồi !

Vestry là một thành phố nằm ở đông bắc lục địa Hild. Nơi này là một thành phố cảng trù phú nằm giữa rừng và biển nên cả nông nghiệp lẫn ngư nghiệp đều rất phát triển.

Tất nhiên những điều này không quan trọng. Quan trọng chính là tại nơi này tồn tại phương pháp để giết chết Phantom, kẻ nắm giữ thân thể bất tử.

-Được rồi, vậy thì Andata, hãy đưa mọi người ở đây tới Vestry !

Sena cảm thấy trước mắt mình hoa lên một cái sau đó cảnh vật lập tức thay đổi.

Trước mắt hắn hiện ra là một đống đổ nát. Có không ít người hai mắt vô thần ngồi bên cạnh tàn tích của những căn nhà đã sụp đổ.

Sena nhìn thấy cảnh này thì trong lòng cũng khó mà nén được tức giận. Hắn sinh ra trong hòa bình thì tuy hiểu được rằng thế giới mà mình đang sống vốn không có hòa bình thực sự nhưng chưa một lần nào Sena tận mắt chứng kiến sự thảm khốc của chiến tranh.

Đội quân bàn cờ được thành lập với danh nghĩa là để thanh lọc thế giới này nên có không ít người là bị loại lý niệm cao đẹp này hấp dẫn gia nhập.

Nhưng vẫn không thể phủ nhận sự thật là đa số những thành viên của đội quân bàn cờ chỉ là một lũ sát nhân bệnh hoạn muốn tìm niềm vui trên sự đau khổ của người khác mà thôi.

Nhìn kỹ những nấm mộ được chôn tạm bợ, những người dân bị thương nằm giữa đường không có lấy một cái mái che thì Sena siết chặt nắm đấm.

Lúc trước Sena lựa chọn cái tên Avengers cũng chỉ là ý tưởng bộc phát tùy tiện chọn lấy mà thôi. Nhưng lúc này lý niệm trong đầu hắn đã bắt đầu thay đổi rồi:

-Các người hãy yên nghỉ đi, ta sẽ thay các ngươi báo thù !

Sena đưa mắt nhìn tới cái cửa hang vô cùng nổi bật nằm bên dưới thác nước ở bên rìa thị trấn. Kẻ đã phá hủy Vestry hẳn là ở bên trong.

-Mấy người là ai vậy ? Là đội quân bàn cờ hay chiến binh thập tự ?

Lúc này một vài người dân của thị trấn đi tới trước mặt bọn hắn. Nhìn ánh mắt xám xịt của những người này thì Sena dường như cảm nhận được sự bi thương của họ.

Sena trả lời:

-Chúng tôi là nhóm Avengers, chúng tôi tới để săn lùng đám đội quân bàn cờ.

Nanashi hỏi:

-Kẻ đã gây ra những chuyện này có còn ở đây không ?

Một người dân Vestry liền đáp:

-Bọn hắn đã đi vào trong hang dẫn tới chỗ hồ nước ngầm. Có lẽ bọn chúng muốn vào trong đó để tìm Arm.

Sena nắm lấy Babbo mà nói với Snow và Dorothy:

-Hai người có thể ở lại đây giúp trị thương cho những người dân này được không ?

Dorothy trong tay cũng có một ít Holy Arm, được Sena nhờ vả thì nàng không chút do dự đồng ý mặc dù không thích giúp đỡ người khác.

-Đi nào Nanashi, chúng ta hãy đi tìm đám bàn cờ thôi.

Nanashi sắc mặt thoải mái đồng ý.

Sena cùng Nanashi sau đó cùng nhau tiến vào bên trong hang động.

Phía bên trong hang động có vẻ như được bao phủ bởi một loại đá đặc biệt có khả năng phát sáng nên bọn hắn có thể nhìn thấy đường đi mà không cần mang theo dụng cụ chiếu sáng.

Đi được một đoạn thì đường đi phía trước lại chia thành hai lối đi riêng. Sena nói:

-Tôi sẽ đi bên trái, anh đi bên phải nhé.

Thực lực của Nanashi rất mạnh, có thể sánh ngang cấp Knight của đội quân bàn cờ, nếu không cũng không được chọn trở thành thủ lĩnh của Luberia. Chỉ cần không gặp phải đối thủ là nữ thì Nanashi khó mà thua được.

Nanashi đi rồi thì Babbo lại lên tiếng:

-Sena, tôi cứ thắc mắc nãy giờ. Không biết vì sao Nanashi lại có mùi rất giống với cậu.

-Vậy sao ?

Sena cũng không nói gì thêm với Babbo.

Thực chất trước khi gặp gỡ Sena đã biết được Nanashi có khả năng không phải người của thế giới này rồi.

Giống như hắn, Nanashi cũng sở hữu sức mạnh thể chất vượt trội hoàn toàn so với người thế giới này. Dù không cần dùng Arm cũng có thể tay không chặn lại cú đấm của một tên Bishop dùng Arm gia tăng sức mạnh thể chất.

(Có giả thuyết cho rằng Nanashi thực chất chính là Joker ở thế giới Flame of Recca, bộ truyện cùng tác giả với Mar Heaven. Sau khi tạo ra hố đen để giết địch cũng bị hút vào trong xuyên đến Mar Heaven.

Cả hai có ngoại hình tương đồng, Nanashi đeo cái vòng tay giống như Joker và khi mới tới Mar Heaven thì Nanashi bị thương ở bụng giống như Joker trước khi bị hố đen hút vào đã bị Kadotsu đâm vào bụng.)

Sena đang suy nghĩ về thân phận của Nanashi thì bỗng nhiên Babbo ở bên cạnh tỏ ra kích động.

-Kẻ nào đó ? Mau ra đây !

Sena giật mình nhìn sang hướng Babbo đang quan sát thì thấy được từ đằng sau vách đá một tên thanh niên tóc màu tím nhạt bước ra.

Phantom

Sena nhìn thấy Phantom xuất hiện thì trái tim lập tức gia tốc. Nhưng sau đó hắn cố gắng lấy lại bình tĩnh.

Phantom xuất hiện tại nơi này hẳn là để thăm người yêu cũ của mình Alma. Hắn hẳn là sẽ không tùy tiện ra tay.

Alma là một nữ thủy thủ sống tại Vestry này, vài năm trước khi trận War Game đầu tiên diễn ra Phantom và Alma đã nảy sinh tình cảm với nhau.

Nhưng sau khi Phantom nhận lấy vết xăm xác ướp từ Diana để trở nên bất tử thì Alma đã từ chối tiếp nhận một cuộc sống như vậy nên đã rời bỏ Phantom.

Sau đó Alma bị King của đội quân bàn cờ giết chết và phong ấn chiếc thuyền của nàng tại hồ nước ngầm bên trong hang động này.

Sau khi sống lại nơi đầu tiên Phantom muốn tới chính là nơi mà người mình yêu đã bị phong ấn.

(Cốt truyện của manga và anime có nhiều điểm khác nhau, đặc biệt là về phần cuối. Đoạn này ở trong manga không đề cập đến mà anime thì có.)

-------☆☆☆☆-------.