Chương 14: Hình thái thứ hai

Chương 14: Hình thái thứ hai

Hiện tại Phantom dùng bộ dạng vô hại này xuất hiện trước mặt Sena thì chắc hẳn hắn sẽ không ra tay với mình.

Hơn nữa cho dù Phantom có muốn ra tay thì Sena bây giờ đã khác trước nhiều rồi. Hắn cũng không sợ Phantom.

-Ngươi là ai ?

Quả nhiên Phantom không có ý định đánh nhau với Ginta, hắn ta đáp:

-Tôi… tôi là Tom, một người dân của Vestry. Khi nãy thấy các cậu nói muốn đối phó với mấy tên bàn cờ nên tôi mới đi theo. Tôi không thể chiến đấu được nhưng tôi có thể dẫn đường cho cậu.

Sena nhìn xuống cánh tay được băng kín bởi vải trắng của Phantom mà hỏi:

-Cậu bị thương à ?

Phantom nở nụ cười vô hại nói:

-Chỉ là bị trật khớp mà thôi, cậu không cần lo cho tôi đâu.

Sena đã sớm biết bộ mặt thật của Phantom nên cũng không muốn giao lưu quá nhiều với hắn.

-Cậu có thể dẫn tôi đi tìm lũ bàn cờ đó không ?

Phantom cười đầy ẩn ý nói:

-Tất nhiên rồi, cậu hãy đi theo tôi.

Đi được một lát Sena không có ý định nói chuyện thì Phantom lại chủ động bắt chuyện trước.

-Đám bàn cờ này rất lợi hại, cậu còn nhỏ như vậy liệu có thể đối phó với chúng được không ?

Sena bước chân chậm lại một chút. Hắn liếc nhìn Phantom một cái rồi nói:

-Arm của tôi, Babbo, vốn là Arm thuộc về Phantom, thủ lĩnh của đội quân bàn cờ ngày trước.

Sena nhắc tới Babbo khiến cho Phantom tỏ ra hiếu kỳ nhìn hắn.

Sena lại nói:

-Phantom đã dùng Babbo để gieo rắc nỗi kinh hoàng trên khắp Mar Heaven. Như vậy tôi sẽ dùng Babbo để giết chết hắn, báo thù cho những người đã chết.

Phantom nghe được lời này thì trong mắt hiện lên vẻ hứng thú dùng giọng nói chỉ mình hắn nghe thấy nói:

-Báo thù sao ? Quả thực hận thù chính là động lực lớn nhất để thúc đẩy một người trở nên mạnh hơn…

Sena không để ý đến Phantom bởi vì lúc này hắn đã phát hiện ra ma lực.

Sena nhanh chóng di chuyển về phía trước thì đã tiến vào một cái hang rộng lớn.

Bên dưới chính là một hồ nước ngầm, chính giữa hồ là một con thuyền cũ nát giống như con thuyền ma vậy.

Ma lực mà Sena cảm nhận được đang ở trên con thuyền này.

Lúc Sena vừa trông thấy con thuyền thì đối phương cũng đã phát hiện ra hắn.

-Ồ, ta không nghĩ rằng lại có kẻ ngu ngốc dám tới đây một mình.

Sena nhìn thấy rõ đối phương chỉ là một thằng nhóc con chừng mười ba mười bốn tuổi. Thằng nhóc này ở giữa trán có một hình xăm trông giống như con mắt thứ ba.

Girom, chiến binh cấp Bishop của đội quân bàn cờ.

Sena trong mắt hiện lên vẻ chán ghét. Girom cùng chị của hắn Rapunzel là hai kẻ mà Sena căm ghét nhất trong đội quân bàn cờ. Là hai kẻ sát nhân điên loạn theo đúng nghĩa đen.

-Thế nào mày tới đây để chịu chết có phải không !?

Girom thấy Sena không nói gì thì cười như điên.

Sena dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Girom mà nói:

-Xem ra tao phải dạy cho mày cách ăn nói lễ phép hơn với người lớn tuổi hơn mình rồi.

Girom bị Sena chọc giận thì quát lên:

-Sao mày dám dùng thái độ xấc xược đó nói chuyện với tao ? Mày sẽ phải chết vì đã dám chọc giận tao !

Girom vung tay lên phát động Nature Arm của mình:

-Iced Earth !

Từng khối băng được tạo ra bắn về phía Sena. Nhưng hắn chỉ hơi nghiêng người đã né được hết.

Sena thân hình nhanh chóng di chuyển, hắn dẫm lên những khối đá nhô lên từ mặt hồ trong nháy mắt đã nhảy lên trên thuyền.

-Đối phó với mày tao thậm chí còn chẳng muốn dùng tới Babbo nữa…

Sena xuất hiện trước mặt Girom khiến cho thằng nhóc này giật mình.

-Lightning Charge !

Trong thời gian huấn luyện chung với nhau thì Dorothy đã cho Sena không ít Arm từ trong bộ sưu tập của mình. Lightning Charge cũng là một trong số đó.

Toàn thân Sena xuất hiện những dòng điện bao phủ, cơ bắp của hắn được kích thích khiến cho sức mạnh cùng tốc độ ra đòn được tăng lên rất nhiều.

Hự

Sena tung nắm đấm đánh thẳng vào bụng của Girom.

Thằng nhóc này lập tức ôm bụng gập người như con tôm. Sena lúc này hai tay ôm đầu của Girom và lên gối.

Hự

Sena ra tay hoàn toàn không theo đấu pháp nào cả. Nhưng trải qua nửa năm huấn luyện dù không được học qua võ thuật thì Sena cũng biết phải làm thế nào để đòn tấn công đạt được hiệu quả cao nhất.

Girom bị Sena đánh cho không có sức phản kháng. Từng cú đấm đá đánh lên người Girom thì khiến cho một bộ phận thân thể của hắn biến dạng.

Rắc

Sena tung một cú móc hàm lập tức khiến cho xương hàm của Girom rạn nứt. Toàn thân thằng nhóc như diều đứt dây bay ra xa đâm gãy lan can bằng gỗ đã sớm mục nát của con thuyền và rơi xuống nước.

Từ đầu đến cuối Girom bị Sena đánh đến mức không kịp sử dụng Arm nào để phản kháng.

Nhìn Girom giống như đã mất đi ý thức mà chìm xuống đáy hồ thì Sena cũng không có ý định đuổi theo.

Girom sở hữu đều là Arm hệ băng, nếu như nhảy xuống lỡ như bị đối phương đóng băng nước hồ nhốt lại thì chẳng phải là tự chui đầu vào rọ sao ?

-Cứu với !

Bỗng nhiên Sena phát hiện bên tai vang lên âm thanh kêu cứu.

Mặc dù đã nghe quen tiếng thông báo của hệ thống nhưng một âm thanh đột ngột vang vọng bên tai vẫn khiến cho Sena nổi hết da gà.

May mắn Sena đã chuẩn bị tâm lý từ trước rồi. Những âm thanh kêu cứu này chắc hẳn là của những thủy thủ bị phong ấn bên trong hang động này.

-Xin hãy đưa con tàu ra biển…

-Xin hãy giải thoát cho con tàu… chúng tôi không muốn ở lại đây mãi mãi…

Sena tiến hành lắng nghe lời kêu cứu của những linh hồn.

-Hãy phá bức tường đá kia và giải thoát chúng tôi…

-Nếu cậu có thể cứu chúng tôi… chúng tôi sẽ tặng cậu Arm mà cậu cần nhất…

Những lời cuối này Sena đoán là Alma đang nói.

Arm có thể phá hủy vết xăm xác ướp, chấm dứt mạng sống của Phantom thì Sena nhất định phải thu được nó.

-Phá vỡ bức tường kia phải không ? Được thôi !

Sena cúi xuống nhìn Babbo nó:

-Babbo, hình thái đầu tiên !

Babbo lập tức biến hóa, một tích tắc sau nó đã hóa thành Stormbreaker nằm gọn trên tay hắn.

Phantom đứng ở phía xa thấy cảnh này thì cũng chú tâm nhìn.

Vừa rồi Sena ra tay đánh bại Girom thì phần nhiều vẫn là đánh bất ngờ. Trong mắt Phantom thì sức mạnh của Sena chỉ ngang người mạnh nhất cấp Bishop là cùng, còn chưa thể đặt chân vào cấp Knight.

Nhưng khi Babbo biến đổi thành Stormbreaker thì sóng ma lực của Sena đã thay đổi khiến Phantom không thể không chú ý tới.

-Sena, cậu có thể cho tôi bất ngờ như thế nào đây ?

Sena cầm theo Stormbreaker đi tới trước mũi thuyền. Hắn dùng hai tay nắm lấy cán của chiếc rìu sau đó điều động ma lực.

-Xẹt Xẹt !!!

Toàn thân Sena lập tức được bao phủ bởi sấm sét. Đôi mắt như ẩn chứa lôi điện mà sáng lên.

Hắn giơ lên Stormbreaker hướng về phía trước thì một tia sét to lớn phóng ra.

Rắc

Tia sét này đánh vỡ một mảng lớn trên vách đá, để lại một dấu vết rộng chừng vài mét.

-Chưa đủ mạnh !

Sena vung rìu lên sau đó đem nó ném mạnh về phía trước.

Stormbreaker xoay tròn mang theo những tia sét lao thẳng vào vách đá.

Rầm

Lần này vách đá đã bị xuyên thủng để lại một cái lỗ sâu tới vài mét, rộng cả chục mét. Nhưng Sena vẫn không hài lòng:

-Chậc… Stormbreaker dùng để đánh người thì lợi hại, nhưng về sức phá hoại thì do không thể triệu hồi Bifrost nên hơi yếu một chút.

Để phá hủy vách đá tạo ra lối đi đủ lớn cho một con thuyền đi qua thì chỉ bằng Stormbreaker sẽ rất mất thời gian và tốn sức. Sena lúc này quyết định dùng cách khác.

Sena đưa tay ra thì ngay lập tức Stormbreaker từ bên trong lỗ thủng đã bay trở về trong tay của hắn.

-Dùng Stormbreaker có vẻ không có tác dụng rồi. Babbo, chuẩn bị sử dụng hình thái thứ hai.

Giọng nói của Babbo vang lên trong đầu Sena:

-Được, tôi đã chuẩn bị xong rồi.

Sena lập tức hô lên:

-Babbo dạng thứ hai, Kurama !

Ngay lập tức Stormbreaker biến mất, sau đó một thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở bên trong hang động này.

Phantom nhìn thấy một con cáo màu cam có chín cái đuôi cao vài chục mét xuất hiện thì cũng vô cùng giật mình.

Đây chính là hình dạng thứ hai của Babbo. Guardian Arm Kyūbi Kurama.

Kurama xuất hiện thì chân đạp lên mặt hồ đứng vững thân hình.

Babbo hóa thân thành Kurama thì đương nhiên cũng sở hữu năng lực của nó như Chakra các loại nên đứng trên mặt nước chỉ là chuyện nhỏ.

Đáng tiếc Babbo không thể nào mô phỏng Kurama một cách hoàn hảo. Điểm thiếu sót lớn nhất chính là Kurama thật sở hữu nguồn Chakra vô tận. Kurama do Babbo biến thành thì không có khả năng này. Thậm chí khi sử dụng Babbo còn phải tiêu hao ma lực của Sena nữa.

Nhưng không thể phủ nhận Babbo mô phỏng ra sức mạnh của Kurama vẫn là vô cùng lợi hại.

-Kurama, chuẩn bị dùng Bijūdama (尾獣玉 Vĩ Thú Ngọc).

Kurama há miệng, viên Bijūdama màu tím đen bắt đầu thành hình.

Tại bên trong không gian kín như hang động này nếu cứ như thế bắn ra Bijūdama thì lực lượng không được khống chế sẽ tán xạ khắp nơi khả năng đánh sập cả hang động.

Sena để cho Kurama ngậm Bijūdama vào sau đó phun ra một chùm năng lượng từ trong miệng.

Uỳnh

-------☆☆☆☆-------.