Chương 15: War Game

Chương 15: War Game

Nhìn trên vách đá bị đục thủng một cái lỗ lớn tạo thành lối đi thông với vùng biển ngoài vịnh Vestry thì Sena hài lòng cười một cái.

-Chỉ mất khoảng một phần năm ma lực, tốt quá !

Sena hiện tại ma lực có khoảng 2600. Sau khi sử dụng Kurama bắn ra vĩ thú đạn chỉ mất chưa tới 500 ma lực. Như vậy Sena có thể sử dụng chiêu này được năm lần trước khi cạn ma lực.

Tất nhiên Sena cũng có thể vận dụng càng nhiều ma lực để gia tăng uy lực của vĩ thú đạn. Nếu như hắn có đủ ma lực thì hoàn toàn có thể tạo ra vĩ thú đạn có uy lực vượt qua cả Kurama bản gốc.

-Cảm ơn cậu… đã giải thoát chúng tôi khỏi phong ấn…

Sena bỗng nhiên nhìn thấy hình dáng của một cô gái xinh đẹp như làn sương mờ ảo xuất hiện trước mặt mình. Đó chính là Alma, người yêu cũ của Phantom.

Trước khi Alma xuất hiện thì Phantom đã rời khỏi nơi này rồi. Hoặc cũng có thể nói là Alma chờ Phantom đi rồi mới xuất hiện.

-Xin hãy nhận lấy Arm này, đây chính là món quà thay cho lời cảm ơn của chúng tôi.

Sena bỗng nhiên cảm thấy trên tay của mình xuất hiện vật gì đó. Hắn đưa tay lên quan sát thì phát hiện ra trong tay mình đang cầm một Arm hình chiếc chìa khóa tạo hình kỳ dị, ngoài ra thì còn có một viên đá ma thuật.

Chiếc chìa khóa này chính là thứ có thể kết liễu Phantom. Sena cẩn thận cất nó vào trong túi đồ. Còn viên đá ma thuật thì Sena đem nó gắn lên Babbo. Như vậy Babbo đã có đủ tám viên đá.

Đúng thế, chính là tám viên !!!

Ban đầu Alan đưa cho Sena ba viên đá ma thuật. Ngoài ra Dorothy cũng có bốn viên đều giao lại cho hắn. Bây giờ có được viên đá từ tay Alma thì Babbo đã có đủ tám viên đá ma thuật.

Sena trong lòng đã hoàn tất việc lựa chọn những hình thái khác ngoài Stormbreaker và Kurama rồi. Nhưng hắn vẫn cần phải luyện tập thêm để có thể làm quen với những loại năng lực này.

Hiện tại Sena sử dụng thuần thục nhất vẫn là Stormbreaker và Kurama.

……

Sena rời khỏi hang động thì trong lòng vẫn hơi tiếc nuối vì lần này hắn không có nhiệm vụ để làm.

Hiện tại Sena mới chỉ cấp 9 mà thôi, hắn muốn tận dụng buff tân thủ (gấp 10 chỉ số) để nhanh chóng cày cấp nhưng hệ thống không ban bố nhiệm vụ thì Sena cũng đành chịu.

Tìm thấy Nanashi sau đó Sena liền quay trở lại thị trấn.

Lúc này những người còn sống sót tại Vestry đều đã được Dorothy cùng Snow chữa trị vết thương. Bọn hắn cũng mời mấy người Sena ăn tối để cảm ơn.

Đương nhiên là sẽ không có khung cảnh hát ca nhảy múa vui vẻ như trong truyện rồi.

Hãy thử nhìn xung quanh đi, khắp nơi đều là những nấm mộ mới được đắp lên. Những người còn sống có muốn cũng chẳng vui nổi.

Mọi người sau khi ăn uống thì cũng đi nghỉ ngơi. Không gian xung quanh cũng trở nên yên tĩnh chỉ còn lại tiếng sóng biển, tiếng gió thổi qua lá cây và âm thanh phát ra từ đống lửa ở giữa thị trấn.

Không gian yên tĩnh này sau đó lập tức đã bị phá vỡ. Xung quanh vang lên một giọng nói khiến mọi người còn đang lim dim giật mình tỉnh lại.

-Ở trên trời !

Sena ngẩng đầu lên thì nhìn thấy mặt trăng lúc này đã biến thành một tấm gương phẳng, bên trong là hình ảnh một người đội mũ chóp nhọn, mặt mũi trắng bệch được che bớt một phần bởi mái tóc dài rủ xuống.

Peta

Sena lập tức nhận ra kẻ này, hắn chính là thành viên có cấp bậc Knight mạnh thứ hai chỉ sau Phantom, đồng thời cũng có thể coi là phó thủ lĩnh của đội quân bàn cờ.

Sau khi Phantom chết đi thì Peta đã thay hắn dẫn dắt đội quân bàn cờ.

Peta đồng thời cũng là phát ngôn viên của đội quân bàn cờ, War Game lần trước cũng là do hắn tường thuật trực tiếp mà không tham gia vào.

Peta xuất hiện chắc chắn là để thông báo về trận War Game thứ hai.

Không ngoài dự đoán của Sena, Peta lúc này bắt đầu thông báo về việc War Game được tổ chức lần nữa. Hình ảnh cùng lời nói của hắn được truyền đi khắp Mar Heaven.

-War Game lần này sẽ được tổ chức tại lâu đài Reginlief vào 12 giờ trưa sau hai ngày nữa. Kẻ nào muốn chống lại chúng ta thì cứ việc tới đó.

Thông báo xong thì hình ảnh của Peta cũng biến mất khỏi bầu trời.

-Thế nào Sena, chúng ta cùng tới Reginlief chứ ?

Nanashi đi tới bên cạnh Sena mà hỏi. Sena không chút do dự nói:

-Đương nhiên rồi !

Ngay khi Sena vừa nói xong thì âm thanh thông báo của hệ thống lại xuất hiện.

Nhiệm vụ khiêu chiến:

Tham gia vào War Game.

Phần thưởng:

Mỗi khi đánh bại một đối thủ sẽ nhận được

100 exp

50 điểm chinh phục

……

Reginlief, một vương quốc nằm ở lục địa phía tây của Mar Heaven.

Vương quốc này cũng là một trong những quốc gia bị đội quân bàn cờ đánh hạ và chiếm giữ.

Người trị vị Reginlief lúc này là công chúa của Reginlief để bảo vệ dân chúng của mình đã bắt buộc phải đứng ra làm người chủ trì War Game lần này.

Nanashi trước đây cũng đã từng tới Reginlief "hành nghề" nên Andata của hắn có thể đưa mọi người tới đây.

Sau hai ngày chuẩn bị thì bọn hắn cũng đặt chân tới trước lâu đài Reginlief kịp giờ.

Từ ngoài nhìn vào lâu đài Reginlief sau khi bị đội quân bàn cờ tấn công thì cũng bị tàn phá không ít, nhưng tổng thể mà nói nơi này vẫn còn khá nguyên vẹn.

Chính vì thế nên lâu đài này mới được lựa chọn làm nơi tổ chức War Game. Những lâu đài khác tại tây lục địa đều đã bị tàn phá nặng nề không thể làm nơi tổ chức được.

Sena tới nơi thì lúc này bên trong cũng đã có một số người.

Là người của đội quân thập tự !

Sena nhìn thấy có khoảng chục người mang theo huy hiệu của quân thập tự đứng ở bên trong. Trong đó có hai người khiến hắn đặc biệt chú ý.

Một người là một lão già, trên người lão già này phát ra một lượng ma lực không nhỏ. Người này chính là Gaira, chiến binh thứ ba của đội quân thập tự, từng cùng Danna và Alan chiến thắng War Game.

Còn một người khác chính là một tên thanh niên lớn hơn Sena khoảng hai, ba tuổi. Chính là Alviss !

Bên cạnh Alviss còn có nàng yêu tinh (fairy) Bell bay xung quanh, Sena không thể nào nhận lầm được.

Đây là lần đầu tiên Sena chính thức gặp mặt Alviss nhưng sự chú ý của hắn không đặt trên người đối phương mà là chú ý tới Bell.

Mặc dù Mar Heaven có không ít sinh vật quái dị nhưng Bell là sinh vật thần kỳ đầu tiên mà Sena từng gặp. (Không tính Edward. Dù chó biết nói khá thần kỳ nhưng cuối cùng cũng chỉ là chó mà thôi)

Alviss cũng không để ý tới việc Sena nhìn chằm chằm vào Bell bởi vì lúc này công chúa của Reginlief đã từ trên ban công bước ra.

-Chào mừng các vị đã tới lâu đài Reginlief.

Trên khuôn mặt của công chúa mang theo vẻ buồn bã, ánh mắt tuyệt vọng trên gương mặt xinh đẹp khiến người khác nhìn thấy không khỏi đau lòng.

Bị đội quân bàn cờ đánh chiến vương quốc, lại còn bị ép buộc trở thành người chủ trì War Game thì khó trách được nàng trở thành như vậy.

-Ta tuyên bố, War Game chính thức bắt đầu. Trước tiên mọi người hãy nhìn về chiếc bàn ở giữa, mỗi người hãy chọn cho mình một viên đá ma thuật. Sau đó mỗi người sẽ phải tham gia một vài kiểm tra, nếu vượt qua sẽ có tư cách tham gia War Game.

Sena chọn lấy một viên đá ma thuật, những viên đá ma thuật này sẽ dẫn mỗi người tới một không gian khác nhau. Bên trong là một tên cấp Pawn của đội quân bàn cờ, bọn hắn cần đánh bại đối phương để vượt qua kiểm tra.

Đối với Sena một tên cấp Pawn còn không đáng để hắn dùng đến Arm. Chỉ bằng sức mạnh cơ bắp Sena đã tung một cú đấm hạ gục tên Pawn đối diện mình.

Sena quay trở về tới lâu đài Reginlief đã thấy Dorothy, Snow, Nanashi và Alviss đều đã vượt qua bài kiểm tra một cách dễ dàng.

Nhưng ngoài Alviss ra không có một ai của đội quân thập tự trở lại, bao gồm cả Gaira.

Đội quân bàn cờ bây giờ đã quá yếu, ngay cả một tên cấp Pawn cũng không thể thắng nổi.

Còn riêng Gaira thì có vẻ như ông ta vẫn không được may mắn lắm chọn phải viên đá phép thuật ẩn chứa đối thủ là một tên cấp Knight, Chimera.

Gaira hiện tại đã già rồi, sáu năm qua đi sức mạnh của ông ta bị giảm sút không ít nên đối mặt với Chimera thì hoàn toàn không thể chiến thắng.

Nhưng ít nhất Gaira còn đủ sức để chống đỡ được nên còn sống trở về. Những người khác của đội quân thập tự đều đã chết cả.

-Thật đáng thất vọng, lần trước còn có tới 30 người mà lần này chỉ có 5 người vượt qua kiểm tra thôi sao ?

Một sinh vật chỉ cao khoảng một mét, làn da màu tím có cái đuôi lớn thò ra từ sau áo xuất hiện cùng với người vừa đánh bại Gaira là Chimera nói.

-Kiểu này chắc là ngài Phantom sẽ thất vọng lắm.

Sinh vật này tên là Pozun, là trọng tài điều khiển trận đấu War Game. Pozun nhìn đám Sena mà nói:

-War Game sẽ chính thức bắt đầu vào ngày mai. Hãy nghỉ ngơi và tận hưởng những ngày tháng cuối cùng trước khi phải chết đi. Ha ha ha !

Pozun nói xong khởi động Andata mang Chimera biến mất.

-------☆☆☆☆-------.