Chương 16: Ngày thi đấu thứ nhất.

Chương 16: Ngày thi đấu thứ nhất.

Buổi đêm, khi mọi người đều đã đi nghỉ còn Sena lại đi ra ngoài.

Hắn đi tới trước ban công thì nhìn thấy công chúa Reginlief đang nhìn lên bầu trời với vẻ mặt buồn bã.

Sena đi tới gần lấy ra một cái áo và khoác nó lên người nàng.

Công chúa bị động tác bất ngờ này khiến cho giật mình quay sang nhìn Sena.

-Ban đêm gió rất lạnh, công chúa không nên mặc như vậy ở ngoài này như vậy rất dễ cảm lạnh.

Khuôn mặt buồn bã của công chúa Reginlief hiện lên nụ cười nhẹ mà đáp:

-Cảm ơn cậu đã lo cho tôi, tên cậu là Sena phải không ?

Sena gật đầu nói:

-Đúng vậy, tôi còn chưa biết tên cô nữa.

Công chúa đáp:

-Cậu có thể gọi tôi là Catherine (tên bịa nhé).

Sena nhìn Catherine mà nói:

-Catherine này… cô căm thù đội quân bàn cờ lắm phải không ?

Sena vừa nói thì bàn tay của Catherine siết chặt lại.

Catherine là người cai trị Reginlief nhưng nàng không phải là nữ hoàng mà là công chúa, đây là vì sao ?

Lý do rất đơn giản, bởi vì người trị vì trước đó không phải là Catherine mà là cha mẹ nàng. Catherine còn chưa chính thức trở thành nữ hoàng thì cha mẹ của nàng đã bị đội quân bàn cờ giết chết.

Dù rằng đội quân bàn cờ đã sát hại cha mẹ của Catherine nhưng vì thần dân của mình Catherine vẫn phải cắn răng nghe theo lệnh của đội quân bàn cờ. Có thể thấy trong lòng nàng hận bọn chúng đến thế nào.

Sena thấy Catherine im lặng thì nói:

-Đội quân bàn cờ đã tàn sát vô số người. Tôi nhất định sẽ thay bọn họ báo thù.

Sena đi tới trước mặt Catherine nghiêm túc nói:

-Tôi nhất định sẽ giành chiến thắng War Game, sau đó tôi sẽ phá tan đội quân bàn cờ !

Nhìn khuôn mặt có phần non nớt nhưng hết sức nghiêm nghị trước mặt mình thì Catherine âm thầm rung động.

Cùng lúc đó Sena cũng nhận được nhiệm vụ mới.

Lời thề của hiệp sĩ:

Giành chiến thắng War Game và lật đổ đội quân bàn cờ để hoàn thành lời hứa với công chúa của Reginlief.

Phần thưởng:

Chiến thắng War Game (1)

100 exp

20 điểm thân mật

Lật đổ đội quân bàn cờ (2)

100 điểm exp

20 điểm thân mật

Sena nhận được nhiệm vụ mới thì kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới mình lại thu được nhiệm vụ liên hoàn.

Nhiệm vụ này chia làm hai giai đoạn, khi hoàn thành từng giai đoạn đều sẽ nhận được phần thưởng.

Cùng với nhiệm vụ khiêu chiến trước đó thì Sena lần này chỉ cần chiến thắng trong War Game sẽ đạt được rất nhiều kinh nghiệm. Quan trọng nhất là…

Catherine 57(0)

Khi hoàn thành cả hai giai đoạn nhiệm vụ thì điểm thân mật của Catherine khả năng cao sẽ vượt qua 100, khi đó hắn sẽ lại thu được phần thưởng mới.

Sena mới chỉ nhận thưởng hai lần nhưng mỗi một lần đều là đồ tốt nên hắn vô cùng mong chờ lần nhận thưởng thứ ba.

……

Ngày hôm sau, Pozun quay trở lại lâu đài Reginlief và bắt đầu phổ biến luật chơi cho đám Sena.

Luật lệ rất đơn giản. Trước mỗi trận đấu thì người chủ trì sẽ gieo xúc xắc quyết định số người tham gia thi đấu của mỗi bên cùng với địa điểm thi đấu.

Hai bên chiến đấu sẽ dựa trên số trận thắng thua để quyết định thắng bại.

Nếu như một đội có ba người ra chiến đấu, trong đó hai người thắng một người thua thì cả đội sẽ được tiếp tục thi đấu, kể cả người đã đánh thua miễn là còn sống.

Ngược lại bên phía đội thua thì người giành chiến thắng ở trận đấu của mình vẫn được tiếp tục tham gia thi đấu.

Ngoài ra mỗi đội cần phải bầu ra một thủ lĩnh. Nếu như thủ lĩnh không tham gia thi đấu thì cũng không có gì để nói. Nhưng một khi tham gia thi đấu trong ngày hôm đó thì nếu thủ lĩnh mà thua trận đấu của mình thì toàn đội sẽ bị xử thua ngay lập tức.

Bên phía đội quân bàn cờ thủ lĩnh chính là Phantom, còn ở bên này mọi người lựa chọn Sena làm thủ lĩnh.

Điều này có nghĩa là nếu Sena tham gia vào càng nhiều thì sẽ càng bất lợi vì chỉ cần hắn thua một lần là sẽ trực tiếp bị xử thua.

Nhưng Sena không hề có ý định trốn tránh thậm chí là muốn tham gia tất cả các lần thi đấu.

Bây giờ Sena đang có nhiệm vụ khiêu chiến, càng đánh bại nhiều đối thủ hắn sẽ càng nhận được nhiều phần thưởng. Chỉ riêng lý do này thôi đã đủ để Sena muốn ra trận liên tục rồi.

-Nếu mọi người đã nắm rõ luật chơi thì War Game có thể bắt đầu được rồi.

Pozun ra hiệu cho Catherine ở trên ném xúc xắc.

Ngay sau đó trên xúc xắc một viên là số 3, một viên khác là số 1.

-Ba đấu ba, đấu trường là tại chính Reginlief này.

Pozun vừa dứt lời thì giữa sân lâu đài Reginlief hiện ra một sàn đấu bằng đá.

Cùng lúc sàn đấu xuất hiện thì tại khắp nơi trên Mar Heaven, mọi người cũng trông thấy trên bầu trời xuất hiện một tấm gương hình tròn. Bên trong là hình ảnh War Game được truyền hình trực tiếp.

Lúc này bên trên sàn đấu cũng xuất hiện thành viên sẽ ứng chiến của đội quân bàn cờ.

Garon, Pano và Leno.

Hai Rook cùng một Bishop. Garon chính là cha của Pano và Leno. Trong đó Pano là chị gái của Leno, sức mạnh của cả ba cũng sắp xếp theo thứ tự từ trên xuống dưới.

-Thế nào đội quân thập tự, các ngươi định phái ai ra trận đây ?

Pozun vừa nói xong thì Sena liền đáp:

-Chúng ta không phải đội quân thập tự mà chúng ta là Avengers !

Nói xong Sena chủ động bước tới trước, sau hắn là Nanashi cũng đi theo.

Cuối cùng thì chính là Alan !

Alan

Alviss, Gaira cùng những người thông qua Arm xem trực tiếp trên khắp Mar Heaven đều kinh ngạc khi nhìn thấy Alan.

Sena cười cười. Alan là một chiến binh rất mạnh, nếu như để ông ta bị kẹt trong người con chó Edward thì quá mức phí phạm sức mạnh.

Sena vì thế đã dùng Babbo để hóa giải lời nguyền cho Alan.

Sena quyết định cho Babbo có một hình thái Holy Arm là bởi vì thế giới này có rất nhiều Darkness Arm cực kỳ nguy hiểm và khó phòng bị. Nếu không có một Holy Arm ở bên cạnh sẵn sàng hóa giải lời nguyền thì việc biến thành như Alan còn là nhẹ nhàng chán. Thậm chí nếu không cẩn thận hắn có thể bị giết chết mà không thể phản kháng.

-Khoan đã… ngươi không tham gia vòng kiểm tra nên không thể tham dự War Game được…

Pozun ngăn cản Alan nhưng nói được một nửa thì toàn thân hắn liền run lên khi bị Alan dùng ánh mắt đầy sát khí nhìn vào.

Alan sau đó rời mắt đi khiến cho Pozun như thoát nạn ngã bịch ra sau.

Alan nhìn về phía lâu đài trên cao thì thấy được Halloween đang đứng ở đó.

Vừa trông thấy Alan xuất hiện thì Halloween lập tức dùng Andata chạy tới lâu đài Reginlief. Hắn tới nơi thì nói:

-Alan… trận đấu lúc trước của chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu. Lần này ta tới để thông báo rằng Phantom đã đặc cách cho Alan tham gia War Game lần này.

Những người khác thấy Alan được đặc cách tham gia thì lập tức hỏi:

-Nếu như vậy thì Gaira cũng phải được đặc cách tham gia chứ ?

Halloween cười nhạo:

-Phantom cũng đã nhắc tới chuyện này. Ngài ấy nói War Game lần này không có chỗ cho lão già ấy đâu.

Gaira đứng ở xa nghiến răng vì giận dữ. Hắn chính là hận bản thân mình đã già, không còn đủ sức chống lại một Knight nên mới bị Phantom gạt ra.

Pozun đứng dậy nói:

-Nếu vậy thì chúng ta có thể bắt đầu được rồi. Đội Avengers sẽ cho người nào ra trước ?

Sena quay sang nhìn Nanashi thì anh ta mỉm cười rồi tiến lên sàn đấu.

Nanashi tiến lên sàn đầu thoải mái cười nói:

-Ta là Nanashi, thủ lĩnh của băng cướp Luberia, hiện tại tạm thời là thành viên của nhóm Avengers. Thủ lĩnh muốn ta làm tiên phong, trong các ngươi ai muốn đi lên đấu với ta đây ?

Nghe Nanashi tự giới thiệu mình là thủ lĩnh của Luberia thì nhiều người kinh ngạc.

-Luberia là liên minh đạo tặc nổi tiếng tại lục địa Hild, thủ lĩnh của bọn họ chắc chắn là rất mạnh !

Vốn là nhìn thấy nhóm của Sena toàn bộ đều là phụ nữ và trẻ em thì không ít người lo lắng.

Nhưng bây giờ không chỉ có Alan, người mạnh thứ hai của quân thập tự gia nhập vào mà thủ lĩnh của Luberia cũng tham chiến thì mọi người yên tâm hơn rất nhiều.

Leno chuẩn bị bước lên sàn đấu bỗng Garon gọi hắn lại:

-Leno, kẻ này rất nguy hiểm. Nếu cảm thấy đánh không lại thì phải lập tức chịu thua !

Garon biết đứa con trai này của mình vô cùng kiêu ngạo, lo lắng hắn không biết đường rút lui đúng lúc nên mới lên tiếng dặn dò.

-Cha yên tâm, con sẽ làm thịt hắn !

Garon thấy Leno sẽ không chịu nghe lời mình còn muốn nói thêm nhưng Leno đã nhảy lên sàn đấu.

Leno vừa tiến lên thì đã sử dụng Arm của mình, Storm Kadarm.

Bàn tay của Leno liền được bao phủ bởi hai cái vũ khí trông giống như móng vuốt kim loại.

-Trận đấu bắt đầu !

Puzon vừa hô thì Leno đã lao lên.

Nhưng động tác của Leno trong mắt Nanashi là quá chậm.

-Griffin Lance !

Một cây trường thương xuất hiện trên tay Nanashi. Leno dùng Storm Kadarm đâm về phía Nanashi thì đã bị Nanashi dùng thương gạt ra.

-------☆☆☆☆-------.