Chương 17: Hình thái thứ ba

Chương 17: Hình thái thứ ba

Keng

Nanashi vung thương đẩy lui Leno sau đó nói:

-Chỉ có vậy thôi sao ?

Leno thấy Nanashi coi thường mình thì nổi giận.

-Đừng có kiêu căng, Flame Ball, thiêu cháy hắn !

Leno dùng tới Nature Arm Flame Ball thì xung quanh hắn liênd xuất hiện mấy quả cầu lửa lao về phía Nanashi.

Nanashi không gặp chút khó khăn nào né tránh mấy quả cầu lửa, lúc này Arm Storm Kadarm của Leno đã được hai quả cầu lửa bọc lấy. Nắm lấy hai móng vuốt lửa Leno lao về phía Nanashi.

-Chết đi !

Nanashi không hề nao núng nói:

-Cho dù đem lửa bọc xung quanh vũ khí nhưng nếu không đánh trúng thì có tác dụng gì ?

Nanashi dùng Griffin Lance đâm về phía Leno.

Phập

Mũi thương đâm trúng vai của Leno.

Hự

Leno lập tức ngã xuống đất, Nanashi đưa chân dẫm lên ngực của Leno mà nói:

-Ngươi đã từng cùng đội quân bàn cờ đặt chân tới lục địa Hild bao giờ chưa ?

Leno còn bị mũi thương cắm vào bả vai thì run lên nói:

-Chưa… ta chưa từng tới đó…

Garon ở bên dưới nhìn thấy con trai bị Nanashi dẫm dưới chân thì lên tiếng:

-Ngươi là đang nói tới việc đội quân bàn cờ tấn công căn cứ của Luberia sao ? Cả nhà ba người chúng ta chỉ mới gia nhập đội quân bàn cờ cách đây không lâu vì thế chưa từng tới lục địa Hild.

Nanashi nhìn sang Garon thì thấy được ánh mắt của hắn.

-Ngươi không giống một kẻ sẽ nói dối, ta tin ngươi.

Nanashi đem mũi thương rút ra sau đó để Leno ngồi dậy.

Pozun thấy Nanashi không giết Leno thì liền tuyên bố:

-Trận đấu kết thúc, Nanashi của nhóm Avengers chiến thắng.

Leno ôm lấy vết thương xuống khỏi sàn đấu, Pano nhìn thấy em trai bị thương thì cũng không hề lo lắng. Vết thương cũng không quá nghiêm trọng.

Pano tiến lên sàn đấu mà nói:

-Tiếp theo là tới lượt ta.

Ở bên này Alan bỗng nhiên vỗ vai Sena mà nói:

-Sena, ván này cậu lên trước đi.

Thấy Sena quay sang nhìn mình thì Alan giải thích:

-Thủ lĩnh bên kia là một tên Bishop khá mạnh, cậu là thủ lĩnh bên phía chúng ta nhưng chưa có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, nếu như cậu thua thì chúng ta sẽ lập tức thất bại.

Ngoại trừ lần Sena đánh bại Ian thì Alan chưa từng một lần trong thấy Sena chiến đấu thực sự. Ngay cả khi đó cũng là Sena ra tay bất ngờ mới chiến thắng dễ dàng như thế.

Chưa đánh giá được chính xác thực lực của Sena thì Alan không có ý định mạo hiểm.

-Ông nói cũng đúng.

Sena không vì bị Alan xem nhẹ mà tức giận. Nhiệm vụ khiêu chiến của hắn không quan trọng là đấu với ai thì phần thưởng đều như nhau. Đấu với một đối thủ yếu thì sẽ càng dễ dàng thu được phần thưởng.

Sena vì thể nhảy lên trên sàn đấu đối diện với Pano.

-Ngươi so với anh chàng lúc trước thì không đẹp trai bằng nhưng mà nhìn cũng rất dễ thương. Đừng lo lắng, neesan sẽ nương tay với cậu.

Mặc dù thân thể đã cao lên không ít nhưng Sena hiện tại mới chỉ 15 tuổi, khuôn mặt vẫn còn nhiều nét trẻ con nên mới bị Pano khen là "dễ thương".

Sena nghe lời khen này thì cũng không biết là nên vui hay nên buồn nữa.

Hắn lúc này bắt đầu đánh giá Pano một chút.

Pano là một thiếu nữ xinh đẹp khoảng mười bảy mười tám tuổi, nàng có mái tóc xanh dương dài ngang vai. Pano lúc này chỉ mặc một chiếc áo ngực màu xanh nước biển và một chiếc quần ngắn màu đen và để chân trần.

Sena còn nhớ là Pano sau khi đấu với Jack hai lần thì bị Jack dùng nấm độc khiến cho gặp ảo giác sau đó bỗng nhiên phải lòng Jack. Cuối cùng hai người còn thành một đôi nữa.

Hiện tại Jack không có ở đây, đối thủ của Pano lại là Sena thì hắn không khỏi suy nghĩ lung tung.

-Nếu như mình dùng cách giống Jack thì liệu có thể khiến Pano yêu thích mình không ?

Đối diện với một thiếu nữ xinh đẹp lại ăn mặc thiếu vải như vậy thì một tên thanh niên bình thường như Sena đương nhiên là sẽ có ý đồ đen tối.

Pano không biết Sena đang nghĩ gì, nàng lấy ra Arm của mình Ball Hammer tiến tới mấy bước.

-Cậu nên chịu thua đi, neesan không thích làm tổn thương một anh chàng dễ thương như vậy.

Sena bị Pano trêu ghẹo thì không phản ứng mà nói với Babbo.

-Babbo, hình thái thứ ba.

Sena vừa nói xong thì Babbo lập tức phát sáng. Gaira, Alviss cùng những người đã phát hiện ra Babbo, Arm của Phantom lúc trước lại ở trong tay Sena thì lúc này lập tức nhìn chằm chằm vào hắn.

-Thiếu niên này lại mang theo Arm của Phantom nhưng lại đi cùng Alan, rốt cuộc thì cậu ta là ai ?

Trước ánh mắt soi mói của mọi người thì Babbo đã biến thành một con quạ màu đen đậu trên tay của Sena.

-Một con quạ ? Là Guardian Arm sao ?

Mọi người thấy Babbo biến thành một con quạ nhỏ bé không chút nào đặc biệt thì không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Ở bên trong lâu đài Lestava Phantom cùng với vài tên cấp Knight của đội quân bàn cờ quan sát War Game.

Rapunzel mỉa mai:

-Tên nhóc này để Babbo biến thành một thứ tầm thường như vậy quả thực là lãng phí năng lực của nó.

Phantom ngược lại cười nói:

-Ta đã từng nhìn thấy Sena sử dụng Babbo một lần, nếu là cậu ta thì hình dạng này của Babbo nhất định là có năng lực không tầm thường.

Lúc này mọi người cũng đã nhìn thấy điểm khác thường của con quạ trên tay Sena. Chỉ thấy con quạ này hai mắt lại là màu đỏ như máu, bên trong mỗi bên mắt lại có ba cái ký hiệu như con nòng nọc đang xoay tròn.

Ngay sau đó bọn hắn lại nhìn thấy con mắt này biến đổi, ba ký hiệu kia bắt đầu nối lại một chỗ biến thành một cái phi tiêu ba cạnh màu đen khiến người khác nhìn vào không nhịn được mà rùng mình một cái.

Pano là người đối diện trực tiếp với đôi mắt này thì lại càng rung động.

Đôi mắt này chính là Sharingan không thể nghi ngờ. Chính xác hơn thì con quạ này sở hữu Mangekyou Sharingan của Uchiha Itachi.

Sena nhẹ nhàng nói:

Tsukuyomi

Mangekyou Sharingan của con quạ phát động Tsukuyomi thì ngay lập tức Pano liền rơi vào ảo thuật.

-Mặc dù Babbo không cách nào mô phỏng Mangekyou Sharingan một cách hoàn hảo nhưng dù chỉ có một phần năng lực thì vẫn là rất đáng sợ.

Tsukuyomi do Babbo thi triển không thể nào sánh bằng Tsukuyomi của Itachi được. Một lần thi triển thì chỉ có thể khiến đối phương rơi vào ảo thuật trong thời gian một tiếng đồng hồ mà thôi. So sánh với 72 tiếng của Tsukuyomi chân chính thì là một trời một vực.

Nhưng mà một tiếng cũng đã đủ để khiến Pano tâm thần tán loạn rồi.

Sena biết Pano sợ dơi, đỉa và bị bất động nên hắn dùng những thứ này tới dọa Pano.

Pano đột nhiên bị nhốt vào không gian ảo thuật Tsukuyomi thì phát hiện mình bị trói trên một cây thập tự giá, toàn thân không cách nào cử động. Sau đó một đàn dơi bay quanh khiến cho Pano sợ đến hét lên.

Nếu như dơi khiến Pano sợ đến hét lên thì ngay sau đó một đám đỉa đột nhiên hiện ra bò lúc nhúc trên da thịt nàng lại khiến cho Pano sợ đến mức suýt bất tỉnh.

Trong lúc Pano đang phát ra từng tiếng la hét kinh hoàng thì Sena đang ở cách đó không xa dùng gương kiểm tra khuôn mặt của mình.

Hắn cố gắng đem mặt mình điều chỉnh thành "đẹp trai" hết mức có thể để tiến hành mê hoặc Pano. Ở trong không gian Tsukuyomi thì Sena có thể tùy ý biến hóa ra mọi thứ, bao gồm cả vẻ ngoài của mình.

Sau khi Pano bị dọa đủ rồi thì Sena liền mang theo bộ dáng được chỉnh sửa của mình xuất hiện trước mặt nàng.

-Nếu em chịu đầu hàng, anh sẽ mang em rời khỏi đây.

Pano trong cơn hoảng sợ tột độ thấy có "trai đẹp" tới cứu thì lập tức đổ.

-Anh có thể mang em đi nơi nào cũng được…

Lúc này Pano đã không còn bị trói lại nữa, nàng chạy tới ôm chầm lấy Sena.

Những gì xảy ra bên trong không gian Tsukuyomi thì người ngoài cuộc hoàn toàn không biết được. Bọn hắn chỉ thấy Pano bỗng nhiên đứng im sau đó một giây đột nhiên nhào tới ôm cổ Sena mà nói:

-Em chịu thua…

Hành động kỳ quái này của Pano khiến cho mọi người không hiểu chuyện gì xảy ra.

Pozun sau khi ngạc nhiên trong thoáng chốc thì hô:

-Pano chịu thua, Sena giành chiến thắng.

Ở trong lâu đài Lestava Phantom nhìn thấy cảnh này thì suy nghĩ một lát rồi nói:

-Thật là đáng kinh ngạc, hình dạng này của Babbo lại có khả năng thôi miên người khác.

Arm có thể chế tạo ảo giác không phải không có nhưng có thể trực tiếp thôi miên đối thủ thì quả thực là chưa ai thấy qua.

-Loại năng lực này quả là đáng sợ, ngay cả Phantom lúc trước cũng không thể để cho Babbo có được loại năng lực như thế.

Alan đoán được năng lực mới của Babbo thì trong lòng không khỏi vui mừng. Babbo trong tay Sena càng lợi hại thì hy vọng có thể đánh bại đội quân bàn cờ của bọn hắn càng cao.

Sena lúc này đã xuống khỏi sàn đấu. Pano vẫn không chịu rời mà ôm chặt lấy cánh tay của hắn.

Snow cùng với Dorothy nhìn thấy cảnh này thì dùng ánh mắt hình viên đạn nhìn hắn.

Sena đổ mồ hôi, Dorothy thì hắn không quá lo lắng. Điểm thân mật của nàng đã vượt qua 100 rồi nên cũng sẽ không hạ xuống.

Nhưng còn Snow thì không giống. Sena thấy được điểm thân mật của Snow lúc này đã từ 90 hạ xuống chỉ còn 86 điểm mà thôi.

Nói tới điểm thân mật thì lúc này điểm thân mật của Pano đã tăng lên rất cao.

Pano Rodokin 79(0)

-------☆☆☆☆-------.