Chương 18: Ngày thi đấu thứ hai

Chương 18: Ngày thi đấu thứ hai

Pozun sau khi quan sát trận đấu kỳ quái này thì ho một cái rồi nói:

-Nhóm Avengers đã chiến thắng hai ván, giành chiến thắng chung cuộc ngày hôm nay. Tiếp theo thủ lĩnh Garon có còn muốn lên đấu nữa không ? Nếu như không thì ta sẽ coi như là ngươi bỏ cuộc và mất tư cách thi đấu trận sau.

Bây giờ nếu Garon lên đấu và chiến thắng thì dù bên phía bọn hắn đã thua nhưng bản thân Garon vẫn được quyền tiếp tục tham gia thi đấu.

Nhưng vấn đề là đối thủ của Garon lại là Alan, người mạnh thứ hai của thập tự quân, sức mạnh tuyệt đối là ngang với cấp Knight.

Garon biết bản thân mình không thể nào thắng được Alan nhưng vẫn nói:

-Ta sẽ đấu, không đánh mà chịu thua không phải phong cách của ta. Hơn nữa có cơ hội đấu với chiến binh thứ hai của thập tự quân thì ta không thể nào bỏ qua được.

Alan đem điếu thuốc trên tay dập tắt mà nói:

-Khá đấy, chỉ riêng tinh thần chiến đấu này của ngươi thì ta có thể tha mạng cho ngươi một lần.

Garon bước lên sàn đấu nói:

-Nếu như vậy ta có thể yên tâm chiến đấu hết sức mình rồi.

Alan thấy được Garon không giống những kẻ cuồng sát hiếu chiến khác của đội quân bàn cờ mà là một kẻ đáng kính trọng.

Tiếp theo đó trận đấu diễn ra chỉ trong nháy mắt. Garon sử dụng cùng lúc mười Arm gia tăng sức mạnh nhưng vẫn không thể chống nổi một chiêu của Alan mà thất bại.

Alan chỉ đem Garon đánh bị thương và phá hủy Arm của hắn sau đó giữ đúng lời hứa không giết Garon.

Nhìn thấy Alan một đòn đánh bại một tên Bishop thì mọi người đang quan sát trên khắp Mar Heaven hò reo vui sướng.

Trước đó trận đấu của Sena với Pano quá mức kỳ quái, hơn nữa Pano cũng chỉ mới là cấp Rook nên không đáng lưu tâm.

So với đó Alan một chiêu đánh bại Bishop thì gây ấn tượng mạnh hơn trận đấu của Sena rất nhiều.

Sena cũng không thất vọng vì mình không nhận được tiếng hò reo cổ vũ. Lúc này hắn đang bận dỗ dành Snow.

Sau khi cố gắng giải thích thì điểm thân mật của Snow cũng chỉ tăng lại lên 88 điểm chứ không quay về 90 điểm như trước.

Sena cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, hắn lúc này bắt đầu kiểm tra thông tin của mình. Vừa rồi đánh bại Pano thì Sena đã nhận được 100 exp và tăng lên tới cấp 10 rồi.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 3700/3700

Mp: 2700/2700

Level: 10 (10/100)

Str: 340

Vit: 360

Agi: 350

Int: 260

Càng lên cao sự chênh lệch chỉ số lại càng thay đổi. Lúc ban đầu điểm mạnh của Sena chính là tốc độ. Bây giờ thể lực mới là điểm mạnh nhất của hắn, theo sau đó là mới là tốc độ. Sức mạnh cũng không ngừng tăng cao.

Từ lúc Sena chuyển chức thành chiến binh thì việc tốc độ trở nên tụt lại phía sau là chuyện đương nhiên. Sau này điểm mạnh nhất của hắn sẽ dần chuyển đổi thành sức mạnh.

……

Sau chiến thắng đầu tiên của nhóm Avengers thì mọi người ở trong lâu đài lập tức tổ chức một bữa tiệc ăn mừng.

Dù sao việc đối đầu với đội quân bàn cờ có nghĩa là thất bại có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Vì vậy mọi người muốn nhân lúc còn có thể tận hưởng niềm vui chiến thắng mà thả lỏng bản thân.

Sena trên đường đi tới nơi dự tiệc cùng mọi người thì Alviss bỗng xuất hiện cản đường hắn.

Đối diện với Sena thì Alviss trong lòng mang theo vô vàn thắc mắc không biết bắt đầu từ đâu.

Sena thấy Alviss cản đường mình còn cho rằng đối phương là muốn thử sức mạnh của mình giống như thử Ginta nhưng Alviss chỉ nói:

-Tôi từ chỗ Alan nghe được rằng cậu là người tới từ thế giới khác ?

Sena không giấu diếm mà thừa nhận điều này. Alviss lại nói:

-Cách đây không lâu tôi đã sử dụng Arm Gatekeeper Clown Pierrot với hy vọng mang tới một người từ thế giới khác để cứu lấy Mar Heaven như điều mà thủ lĩnh Danna đã từng lại. Cuối cùng thì cậu xuất hiện nhưng không biết vì sao tôi lại có cảm giác cậu không phải là do tôi gọi tới.

Sena hơi chột dạ, nhưng sau đó hắn lại nói:

-Ý của cậu là gì ? Rốt cuộc có phải cậu là người đưa tôi tới thế giới này hay không ?

Bị Sena hỏi ngược lại thì Alviss không trả lời mà nói:

-Arm của cậu, Babbo, từng là Arm của Phantom, kẻ đã sát hại không biết bao nhiêu thập tự quân, trong đó có cả thủ lĩnh Danna. Cậu tốt hơn hết là nên cẩn thận thì hơn.

Alviss nói xong thì quay đầu bỏ đi. Lúc này Babbo nổi giận quát:

-Ngươi nói vậy là có ý gì hả thằng nhóc kia !

Babbo không hề nhớ gì về quá khứ, bị Alviss đột nhiên đổ tội lên đầu thì đương nhiên là tức giận.

Nhưng Alviss cũng không để ý tới Babbo mà đi mất.

Trải qua cuộc nói chuyện không đầu không cuối với Alviss thì Sena im lặng đứng đứng suy nghĩ một lát. Sau đó hắn lẩm bẩm:

-Mình việc gì phải quan tâm Alviss nghĩ gì cơ chứ ? Mình cũng không có ý định kết bạn với hắn, cả hai chỉ đơn giản là có chung mục đích là chiến thắng War Game và tiêu diệt đội quân bàn cờ.

Sena không nhất thiết phải kết bạn với Alviss, cả hai cùng lắm chỉ là đồng minh mà thôi.

Không để ý tới Alviss nữa, Sena tiếp tục đi tới đại sảnh để dự tiệc.

Alan cùng với Gaira âm thầm quan sát cuộc gặp mặt của Sena và Alviss. Sau khi cả hai đi rồi thì hai người mới xuất hiện.

Gaira nói:

-Thằng nhóc Sena này, so với thủ lĩnh Danna quả thực không giống nhau chút nào.

Alan ngậm điếu thuốc trầm ngâm một lát rồi nói:

-Danna là chiến hữu đồng thời cũng là người bạn thân nhất của tôi. Nhưng tôi vẫn không thể không nói là cậu ấy có khả năng không phải người phù hợp để giải cứu Mar Heaven.

Gaira gật đầu nói:

-Một người tin tưởng vào một thế giới khác tồn tại thì đều là kẻ mộng mơ. Danna chính là một người như thế. Nhưng cũng vì quá mơ mộng mà Danna không thể hiểu được hiện thực tàn khốc của thế giới này. Chúng ta cần không phải là một người anh hùng mà là một thủ lĩnh có đủ sức mạnh và quyết đoán.

Alan thở ra một hơi khói thuốc nói:

-Sena tuy nhỏ tuổi hơn Danna rất nhiều nhưng tôi có thể nhìn ra cậu ta có được thứ mà Danna không có, đó chính là sự quyết đoán.

Không giống như Ginta chỉ suốt ngày biết mơ mộng, Sena sẵn sàng đối diện với mặt tối của thế giới này. Tới lúc quyết định hắn nhất định sẽ không do dự mà xuống tay.

……

-Hôm nay cậu vẫn muốn ra trận à, không định nghỉ ngơi dưỡng sức sao ?

Pozun nhìn thấy Sena cùng với Snow và Dorothy đi ra thì hỏi.

Ngày hôm nay là vẫn là ba đấu ba, địa điểm là sa mạc. Số người và địa điểm đã được quyết định bởi xúc xắc gieo ngay khi trận đấu ngày hôm qua kết thúc.

Mỗi khi đánh bại một đối thủ thì Sena sẽ nhận được phần thưởng từ nhiệm vụ khiêu chiến nên hắn đương nhiên sẽ không có ý định nghỉ thi đấu ngày nào cả.

-Nếu đã thế thì chúng ta đi thôi.

Pozun dùng Dimension Arm Andata để đưa ba người Sena tới địa điểm thi đấu.

Vừa xuất hiện tại sa mạc thì Sena tò mò nhìn xung quanh, đây là lần đầu tiên hắn đặt chân tới một vùng sa mạc như vậy nên đương nhiên là tò mò.

Đám Sena vừa tới thì ba người bên phía đội quân bàn cờ cũng xuất hiện.

Bên phía đội quân bàn cờ có một người mà Sena nhận ra.

Loco -10(0)

Lần trước đối mặt tại lâu đài băng Loco đã bị Sena dùng điểm chinh phục khiến cho bất động nên nàng vẫn còn bực mình. Điểm thân mật của Loco lúc này là -10 điểm, có thể coi như là kẻ thù.

-Vẫn là hai Rook một Bishop sao ?

Dorothy nhìn bên phía đối diện sau đó nói:

-Tên Bishop kia cứ để cho chị, em không cần ra tay đâu Sena…

Snow lập tức nói:

-Nếu thế thì mình sẽ đấu trận đầu tiên !

Snow yêu cầu ra đấu trước thì bên phía đối diện một tên Rook tên là Fuugi sẽ ra trận.

-Như vậy mình sẽ thay Nanashi đấu với Loco sao ?

Trong truyện vốn là Nanashi sẽ thi đấu với Loco, cuối cùng vì Loco là con gái nên Nanashi nương tay, cuối cùng là bị thua dưới tay một người chỉ có cấp Rook và cũng là trận thua duy nhất của Nanashi.

Snow đấu với Fuugi thì kết quả không có gì quá bất ngờ. Fuugi cũng chỉ là cấp Rook mà thôi. Snow được huấn luyện từ nhỏ, lại xuất thân hoàng gia nên trong tay có được không ít Arm mạnh.

Thực lực của Snow có thể sánh ngang cấp Bishop, Fuugi hoàn toàn không có chút cơ hội chiến thắng nào.

Snow không mất bao nhiêu công sức để đánh bại Fuugi thì sau đó tới lượt Sena ra sân.

Sena nhìn Loco nói:

-Chúng ta lại gặp nhau rồi, xem ra hai người chúng ta rất có duyên đấy nhỉ.

Loco khuôn mặt vô cảm hiện lên một chút khó chịu nói:

-Loco vẫn còn giận ngươi, hôm nay Loco sẽ trả thù.

Sena cảm thấy bộ dáng Kuudere này của Loco vô cùng dễ thương. (Không biết Kuudere là gì thì google nhé)

Loco do dùng Darkness Arm khiến thân thể bị đảo ngược tuổi thọ trở nên không khác gì một đứa trẻ nhưng thực chất nàng đã 32 tuổi. Vì thế Loco rất ghét khi bị người khác coi mình như trẻ con.

Nhìn thấy ánh mắt của Sena thì Loco hiểu lầm rằng hắn coi mình là con nít thì trên mặt hơi biểu lộ tức giận.

Lần này để đề phòng Sena giở trò làm mình bất động thì Loco đã mang sẵn Arm trên tay rồi.

-Negzero, khóa lại hành động của hắn.

-------☆☆☆☆-------.