Chương 19: Hình thái thứ tư

Chương 19: Hình thái thứ tư

Cảm giác thân thể đột nhiên không thể hoạt động là như thế nào ?

Sena lần đầu tiên bị rơi vào trạng thái bất động như vậy. Hắn cảm thấy bản thân mình không cách nào động đậy nên trong lòng đương nhiên xuất hiện một chút bất an.

Negzero, Darkness Arm này có thể khiến cho đối phương không thể nào cử động được.

Đây chính là Arm khởi đầu cho lượt tấn công của Loco.

Sau khi khóa lại hành động của đối phương thì Arm tiếp theo được Loco lấy ra chính là một con bù nhìn rơm. Darkness Arm Straw Doll.

Loco sử dụng búa đóng đinh lên con bù nhìn rơm thì thân thể kẻ bị Darkness Arm của nàng nguyền rủa sẽ hứng chịu cơn đau giống như bị đóng đinh lên người.

Người bình thường chịu được một hai cây đinh đóng lên thì có lẽ đã chết vì đau đớn rồi. Trong khi đó Loco lại có tới năm cây đinh.

Sena không cho rằng mình có ý chí kiên cường như Nanashi, có thể chịu đựng năm chiếc đinh đóng lên mà còn sức để dùng Arm phản kích.

Sena vội vàng hô lên:

-Babbo, cứu ta !

Loco nói:

-Vô ích thôi, cho dù là chiến binh cấp Knight nếu như bị Negzero khống chế rồi cũng khó mà thoát được.

Loco chỉ là cấp Rook nhưng với bộ Darkness Arm này nếu một chiến binh cấp Knight quá mức lơ là cũng có thể bị nàng giết chết.

Dù sao không phải ai cũng có được sức mạnh thể chất để chịu đựng năm cái đinh đóng lên người, cũng như ma lực đủ mạnh để phá hủy Negzero, thoát khỏi khống chế như kẻ tới từ thế giới khác là Nanashi.

Loco nói xong lấy ra búa và đinh giơ lên chuẩn bị đóng lên người con bù nhìn rơm.

Sena lúc này hô:

-Hình thái thứ tư, Kayle !

Babbo lập tức biến đổi, sau lưng Sena xuất hiện một người phụ nữ… chính xác hơn là một nữ thiên sứ với ba đôi cánh trắng ở sau lưng. Lục dực thiên sứ mặc một trang phục bó sát người với bộ giáp hoàng kim, trên đầu không đội mũ giáp để cho mái tóc dài màu bạc tung bay theo gió.

Lục dực thiên sứ sở hữu đôi mắt phát ra ánh sáng trên sau đầu là một vầng hào quang lóe lên vô cùng thần thánh.

Đôi chân thon dài không hề che chắn chỉ đi một đôi bốt cao tới đầu gối không hề chạm xuống đất mà lơ lửng trên không.

Tay trái của nàng cầm một thanh hoàng kim bảo kiếm, tay phải nắm lấy một quả cầu ánh sáng mang theo năng lượng kỳ bí.

(Hình minh họa skin Kayle Thăng Hoa)

Kayle vừa hiện ra thì tay phải nàng đưa ra, quả cầu ánh sáng phát ra hào quang đem Sena bao bọc lại.

Celestial Blessing (Thiên Giới Ban Phước) !

Đây là một trong những kỹ năng mang đặc tính Holy Arm, kỹ năng này có thể tiến hành trị liệu nếu Sena có bị thương, khôi phục thể lực và quan trọng hơn hết là nó có thể giải trừ tác dụng của Darkness Arm.

Alan cũng là nhờ kỹ năng này mà thoát khỏi lời nguyền của Halloween.

Tất nhiên Kayle không chỉ đơn giản là một Holy Arm mà còn là Guardian Arm.

-Radiant Blast !

Sena cử động được trở lại thì lập tức chỉ huy Kayle ra tay.

Thanh Tinh Hỏa Pháp Kiếm (Starfire Spellblade) trên tay Kayle liền được lửa phép bao phủ.

Kayle vung kiếm lên chém ra kiếm khí bằng lửa, kiếm khí chém trúng con bù nhìn rơm ngay bên cạnh Loco.

Phừng

Bù nhìn rơm lập tức bị thiêu cháy. Đặc tính Holy Arm của Kayle cũng được ẩn chứa trong công kích của nàng. Straw Doll là Darkness Arm thì khi chịu công kích liền bị phá hủy.

A

Loco bị sức nóng hất ngã ra sau. Nàng dùng ánh mắt kinh hãi nhìn con bù nhìn rơm bị phá hủy.

Mất đi Arm Straw Doll thì có thể nói là Loco đã mất đi 90% sức mạnh. Kết quả trận đấu có thể nói là đã ngã ngũ rồi.

Nhìn Loco trên mặt xuất hiện cảm xúc thì Sena lúc bình thường chỉ nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của nàng trong lòng lại sinh ra một loại cảm xúc khác lạ.

Hắn muốn trêu chọc Loco để có thể nhìn thấy biểu lộ của nàng.

Sena sau đó liền giải trừ trạng thái biến hình của Babbo và đi tới trước mặt Loco.

Loco nhìn Sena đi tới thì trong lòng lo lắng. Mất đi Straw Doll nàng không cách nào chống lại Sena, trước đó nàng chỉ biết sử dụng Arm Ring Dagger mà thôi.

Trong War Game, kẻ chiến thắng có toàn quyền quyết định số phận của kẻ thất bại. Bây giờ Sena có thể lập tức lấy mạng Loco cũng được.

Sena ngoài ý muốn đem Loco nhấc lên sau đó kẹp nàng vào nách.

Loco còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì bàn tay của Sena đã vỗ mạnh lên cái mông nhỏ của nàng.

Chát

Loco giật mình, lúc này nàng hoàn toàn không biết phải phản ứng như thế nào.

-Há há há !

Sena ôm trên tay con loli hợp pháp này thì không nhịn được phát ra nụ cười bỉ ổi, bàn tay không ngừng lại tiếp tục vỗ mông Loco.

-Thả Loco ra, biến thái !

Tay chân ngắn ngủn của Loco không ngừng giãy dụa nhưng không cách nào thoát khỏi cánh tay mang theo lực lượng đủ để nghiền nát đá tảng của Sena.

Mọi người trên khắp Mar Heaven thông qua hình ảnh trên bầu trời thấy được cảnh tượng này thì liền rơi vào im lặng.

Đến khi Sena đánh hơn chục cái, thú tính trong lòng được giải phóng rồi thì hắn mới đem Loco thả ra.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, bờ môi mím lại cùng đôi mắt hơi ngấn lệ tức giận nhìn về phía mình thì Sena trong lòng cảm thấy buồn cười.

Loco -28(0)

-Loco sẽ không quên mối thù này đâu !

Loco hai tay đưa ra sau lưng ôm lấy chỗ vừa bị đánh hô lên.

Pozun nhìn thấy cảnh này thì khẽ ho một tiếng:

-Khụ… ván này nhóm Avengers đã chiến thắng. Còn lại Maira bên đội quân bàn cờ có muốn tiếp tục thi đấu hay sẽ bỏ quyền ?

Bên phía đội quân bàn cờ đã thua liền hai ván nên kết quả chung cuộc ngày hôm nay đã được xác định.

-Ta đương nhiên là sẽ đấu, mặc dù hôm nay chúng ta thua rồi nhưng ta vẫn sẽ cho đám Avengers này cái xác đầu tiên.

Maira trong bộ áo choàng và mặt nạ bước ra nói.

Maira nói ra những lời này thì Sena trong lòng cười một tiếng. Đụng phải Dorothy thì Maira quả thực là quá xui xẻo.

Trong nhóm của hắn có lẽ chỉ có Alan mới có thể thắng được Dorothy, thậm chí với số lượng Arm đa dạng trong tay cùng với việc là quý tộc của Caldia, sở hữu ma lực từ nhỏ thì nếu Alan không cẩn thận vẫn có thể bị Dorothy đánh bại.

Còn như Nanashi thậm chí còn không có cơ hội nào để chiến thắng Dorothy.

Maira bộc lộ sát ý trước mặt Dorothy là một sai lầm lớn, kết cục của hắn cũng đã được định trước rồi.

Sena nhìn trận đấu kết thúc với kết quả Maira bị Guardian Arm Rain Dog tên là Toto của Dorothy ăn thịt thì cũng không hề kinh ngạc.

Đương nhiên Sena vẫn không thể bình tĩnh được khi chứng kiến cảnh tượng một người bị một con chó khổng lồ ăn thịt ngay trước mắt.

-Avengers là đội giành chiến thắng trong trận đấu thứ hai này !

Pozun tuyên bố kết quả sau đó dùng Andata đưa bọn hắn trở về Reginlief.

Vừa mới về tới nơi Dorothy đã chạy tới ôm lấy cánh tay Sena mà nói:

-Sena, em thấy chị thi đấu thế nào ?

Nhìn Dorothy lúc này khuôn mặt rạng rỡ chờ đợi Sena khen ngợi thì người khác khó mà tin được khuôn mặt lạnh lẽo vừa rồi của nàng.

Kể từ sau chuyện Diana phản bội thì tâm tính của Dorothy đã bị ảnh hưởng rất lớn. Giờ đây cũng chỉ có trước mặt Sena thì Dorothy mới bộc lộ ra một mặt như vậy.

-Dorothy đương nhiên là giỏi nhất.

Dorothy được Sena khen thì mừng rỡ ra mặt.

Lúc này Snow cũng tới kéo áo Sena mà hỏi:

-Vậy còn tớ ?

Sena quay lại thì cười đáp:

-Snow cũng rất tuyệt.

Sena nói xong thì Snow liền vui vẻ, điểm thân mật của nàng cũng đã tăng lên 89 điểm.

Sau khi trở về tới lâu đài Reginlief thì Pozun lại để cho Catherine tiến hành gieo xúc xắc.

-Trận thi đấu ngày mai sẽ là năm đấu năm, địa điểm sẽ là  miệng núi lửa.

Sau khi biết được kết quả gieo xúc xắc thì Sena trong lòng xuất hiện nghi ngờ.

Đây cũng là kết quả gieo xúc xắc giống như trong cốt truyện.

Với những sự kiện lớn như War Game thì có một cánh bướm nhỏ không đủ để thay đổi. Nhưng còn vài thứ lặt vặt quá dễ bị ảnh hưởng bởi môi trường bên ngoài như việc Gaira bốc trúng viên đá của Chimera hay việc gieo xúc xắc lại giống hệt như những gì Sena còn nhớ thì chắc chắn là có điều không ổn.

Việc này không chỉ diễn ra một lần mà tới ba lần thì khả năng cao chính là số lượng người ra trận và địa điểm thi đấu đã bị đội quân bàn cờ thao túng từ trước.

Mặc dù vậy chuyện này đối với Sena mà nói là lợi nhiều hơn hại. Nếu như thứ tự ra trận đã được định trước thì hắn có thể biết trước đối thủ để tìm cách ứng phó.

-Nếu như thứ tự ra đấu đã được quyết định từ trước thì ngày mai hẳn là sẽ có một Knight ra thi đấu.

Quả nhiên khi Sena nhìn sang bên thì thấy được một tên thanh niên tóc dài mặc trang phục màu trắng đã đứng ở đó.

Rolan, một trong mười ba thành viên cấp Knight của đội quân bàn cờ. Đồng thời là người được Phantom đặt vết xăm xác ướp lên người. Chỉ là khác với Alviss, Rolan tự nguyện tiếp nhận vết xăm xác ướp để có thể trở nên giống với Phantom.

Hắn xuất hiện ở đây thì Sena đã có thể đoán được đội hình ra trận ngày mai rồi.

-------☆☆☆☆-------.