Chương 20: Ngày thi đấu thứ ba

Chương 20: Ngày thi đấu thứ ba

Số người ra đấu là năm người trong khi bên phía Sena chỉ có sáu người. (Trong truyện lúc gieo xúc xắc tính cả Jack cũng chỉ có sáu người, ngày hôm sau Alan mới xuất hiện)

Địa hình thi đấu hôm nay là miệng núi lửa, trong nhóm của Sena có Snow là người sử dụng Arm tự nhiên băng tuyết, chắc chắn sẽ gặp bất lợi khi phải thi đấu trong địa hình như vậy.

Nếu là bình thường sẽ không ai để cho Snow phải ra mặt thi đấu ở trạng thái bất lợi như vậy. Chọn địa hình này không thể nghi ngờ là muốn loại nàng ra khỏi danh sách thi đấu ngày mai.

Mục tiêu chính là để ép Alviss phải ra sân ngày hôm sau. Rolan là người tình nguyện đi theo Phantom nên muốn kiểm tra xem kẻ được Phantom lựa chọn rốt cuộc là kẻ ra sao.

Mặc dù biết trước ý đồ của đội quân bàn cờ nhưng Sena cũng không có lựa chọn nào khác. Bên phía bọn hắn có quá ít người nên để Snow tránh trận đấu ngày mai thì bắt buộc những người còn lại phải ra trận.

Nhưng Sena cũng không quá lo lắng. Ngày mai đội hình của đội quân bàn cờ vẫn không phải quá mạnh.

Chiến binh cấp Knight duy nhất Rolan chỉ nhắm tới Alviss nên chỉ cần chiến thắng ba trong số những trận còn lại là bọn hắn vẫn có thể đi tiếp.

Có Alan và Dorothy thì bên phía bọn hắn đã nắm chắc hai trận thắng. Nanashi tuy rằng phát huy thực lực có chút thất thường nhưng chỉ cần đối thủ không phải là nữ thì vẫn có thể phát huy tốt.

Còn Sena thì sau chiến thắng ngày hôm qua hắn cũng đã lên thêm một cấp đạt tới cấp 11, sức mạnh lại được tăng thêm một chút.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Chức nghiệp: Chiến Binh

Hp: 4000/4000

Mp: 2800/2800

Đẳng cấp: 11 (10/110)

Str: 380

Vit: 390

Agi: 370

Int: 270

Nếu trận chiến ngày mai Sena giành chiến thắng thì lượng exp nhận được sẽ vừa đủ để lên thêm một cấp nữa, khi đó Sena lại có thêm một phần tự tin tiến vào giai đoạn thứ hai của War Game.

Buổi tối ngày hôm nay cũng giống như hôm trước, mọi người tổ chức một bữa tiệc nhỏ bên trong lâu đài để ăn mừng chiến thắng.

Sau khi giành chiến thắng hai ngày liên tiếp thì sự tự tin chiến thắng trong lần War Game lần này của mọi người đã tăng lên nhiều.

Có không ít người đã lặn lội từ những vùng xung quanh đều đã tìm tới lâu đài Reginlief để trực tiếp cổ vũ, tiếp sức tinh thần cho mọi người.

Sáng ngày hôm sau, năm người Sena, Dorothy, Alan, Nanashi và Alviss cùng nhau đi tới trước mặt Pozun. Ngày hôm qua Sena đã thuyết phục Snow không tham gia thi đấu trong ngày hôm nay. Lại có thêm Alan nói đỡ thì Snow cũng hiểu được mà đồng ý.

Snow mặc dù muốn chiến đấu để bảo vệ Mar Heaven nhưng nàng biết nếu mình vì chiến đấu trong môi trường khắc chế năng lực của mình mà dẫn đến thua cuộc thì là không hay chút nào. Vận mệnh của Mar Heaven đang nằm trong tay bọn họ, Snow không thể vì cái tôi của mình mà mạo hiểm.

-Nếu mọi người đã đến đông đủ thì hãy đi nào.

Pozun dùng Andata đưa mọi người tới một vùng núi lửa, ngay bên cạnh khu vực thi đấu của bọn hắn chính là một miệng núi lửa còn đang hoạt động.

Hơi nóng tỏa ra cùng ánh sáng màu cam do dòng magma nóng chảy truyền tới khiến cho Sena khó mà bình tĩnh.

Nếu Sena bị ném vào dung nham thì hắn cũng không sống sót được.

Sức mạnh gia tăng khiến cho tự tin của Sena bành trướng rất nhiều. Nhưng khi đối mặt với thứ có thể uy hiếp tới tính mạng của mình thì Sena vẫn khó tránh khỏi hoảng sợ.

Nhược điểm này khó lòng khắc phục được trong một sớm một chiều mà cần có thời gian.

Theo số lần chiến đấu với kẻ địch và đối mặt với nguy cơ sinh tử tăng lên thì nhược điểm này cũng sẽ dần biến mất mà thôi.

-Đội quân bàn cờ vẫn chưa tới sao ?

Nanashi nhìn quanh một lượt rồi hỏi. Pozun liền đáp:

-À… một người trong số họ đã ngủ quên nên sẽ đến trễ một chút.

Sena trong lòng thầm nghĩ:

-Có thể thoải mái tới mức ngủ quên luôn sao ? Xem ra mình còn phải học hỏi nhiều.

Mấy ngày hôm nay Sena trong lòng khó tránh khỏi lo lắng nên giấc ngủ cũng không được ổn định. Cũng may là thể chất của hắn đã được tăng mạnh nên thiếu ngủ một chút cũng không ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực.

Thực tế bên phía đội quân bàn cờ cũng chỉ tới chậm một chút. Ngay sau đó năm người bên phía đội quân bàn cờ cũng đã có mặt.

Sena ánh mắt lập tức nhìn về phía những người này. Tới sáng ngày hôm nay hắn mới nhớ ra một việc đó là Pano đã bị đánh bại trong ngày đầu tiên. Vì thế ngày hôm nay Pano sẽ không thể tham gia thi đấu, nếu như vậy thì ai sẽ thay thế nàng ?

Câu hỏi của Sena ngay lập tức đã được giải đáp.

Năm người xuất hiện bên phía đội quân bàn cờ thì ngoài bốn người mà Sena nhận ra là cấp Rook Alibaba, cấp Bishop Mr. Hook và Kannochi, cấp Knight Rolan thì người còn lại cũng là một gương mặt quen thuộc.

Cấp Rook, Ian !

Ian kể từ sau khi bị Sena đánh bại ở lâu đài băng thì cũng chưa từng tìm được bọn hắn. Vì thế nên người yêu của Ian là Gido cũng không bị trừng phạt vì thất bại của Ian.

Động lực lớn nhất để Ian có thể đạt tới cấp Knight chỉ trong vài ngày là vì hận thù. Ôm mối hận trong lòng Ian đã xin Phantom để mình sử dụng Training Gate mạnh nhất mà hắn có để gia tăng sức mạnh. Sau khi liều mạng luyện tập thì Ian cuối cùng cũng thành công đạt tới cấp Knight.

Bây giờ Ian thiếu đi động lực thúc đẩy thì dù rằng bản thân có tiềm lực rất lớn để trở thành một chiến binh cấp Knight nhưng hiện tại hắn vẫn chỉ là cấp Rook mà thôi.

Ian vừa xuất hiện thì đã dùng đôi mắt hí nhìn về phía Sena mà cười nói:

-Ta còn có mối thù chưa giải quyết với tên nhóc Sena kia, các ngươi không ai được giành với ta.

Kannochi nói:

-Không có vấn đề, sau khi xem xong trận đấu ngày hôm qua tôi cũng không có can đảm đấu với cậu ta.

Kannochi sức mạnh trong cấp Bishop cũng không phải quá mạnh. Đa số sức mạnh của hắn đều dựa vào Darkness Arm Body Candle của mình.

Body Candle có thể tiến hành nguyền rủa đối thủ khiến đối phương phải chịu chung số phận với cây nên trên đầu Kannochi. Khi cây nên cháy hết thì kẻ bị nguyền rủa cũng sẽ mất mạng.

Nhưng Kannochi ngày hôm qua đã biết được Sena có thể biến Babbo thành một Guardian Arm có năng lực giải trừ nguyền rủa của Darkness Arm.

Darkness Arm luôn mang theo tác dụng phụ, trong trường hợp của Body Candle thì nếu như lời nguyền bị phá thì chính kẻ sử dụng nó là Kannochi sẽ bị nung chảy như cây nến, kết cục đương nhiên là phải chết.

Biết trước mình không thể thắng nên Kannochi không hề do dự nhường lại Sena cho Ian.

Rolan lúc này nói:

-Nếu Ian-san đã nói như vậy thì cũng được thôi.

Rolan nói xong thì Alibaba và Mr. Hook cũng không nói thêm gì nữa. Cho dù Rolan bên ngoài mang bộ dạng vô hại nhưng hắn vẫn là chiến binh cấp Knight, lời nói của Rolan vẫn rất có trọng lượng.

Bên này Alan cũng đã chú ý tới Rolan mà quay sang nói với Alviss:

-Cậu còn nhớ tên đó không ? Sáu năm trước hắn cũng từng tham gia War Game.

Alviss gật đầu đáp:

-Có chứ, khi đó hắn mới chỉ là cấp Rook mà bây giờ đã trở thành cấp Knight rồi.

Alan sau đó nói:

-Dù là như thế nhưng tôi không cho là hắn đủ tự tin để đối mặt với tôi đâu.

Alan bước tới phía trước rồi nói tiếp:

-Như vậy kẻ nào muốn lên chịu chết trước nào ?

Alan cho rằng Rolan vì sợ thua nên sẽ không đấu với mình, khả năng cao bên phía đội quân bàn cờ sẽ phải ra kẻ yếu nhất bên đó để đấu với hắn tránh lãng phí lực lượng mà thôi.

Rolan do muốn đấu với Alviss nên cũng không có ý định đi ra. Lúc này Alibaba nhảy ra.

Alibaba không thể nghi ngờ là kẻ yếu nhất bên phía đội quân bàn cờ ngày hôm nay. Thậm chí hắn còn không thể sánh bằng Ian.

Nhưng tên Alibaba này lại là một kẻ kiêu ngạo, hắn thậm chí còn muốn hạ gục Alan để chứng tỏ sức mạnh của mình và còn mơ tưởng thay thế vị trí của Rolan nữa.

Tất nhiên Alan không chút ngần ngại đem Alibaba còn đang mơ tưởng hão huyền kéo trở về với hiện thực tàn khốc.

Alan chỉ cần một đấm đã phá hủy Guardian Arm Genies Lamp của Alibaba trước ánh mắt hãi hùng của đối phương.

Alan sau đó đưa tay tóm lấy Alibaba và ném hắn xuống miệng núi lửa và kết liễu hắn. Ván đấu đầu tiên mới diễn ra chưa đầy một phút đã có kết quả rồi.

-Không hổ danh là người mạnh thứ hai của thập tự quân, tên Alibaba thậm chí còn không có lấy một chút có hội nào để phản kháng.

Sena đánh giá rất cao sức mạnh của Alan. Đặc biệt chính là kinh nghiệm chiến đấu tích lũy được từ bao nhiêu lần vào sinh ra tử thì hắn không thể nào bằng được.

Sena cảm thấy mình bây giờ đánh với Alan cũng chưa chắc đã có thể thắng được.

Sức mạnh của hắn dựa dẫm quá nhiều vào Babbo. Nếu như có thể thuận lợi vận dụng Babbo thì khả năng giành chiến thắng của Sena cũng không phải là nhỏ nhưng nếu bất cẩn thì có thể bị Alan hạ gục bất cứ lúc nào.

-------☆☆☆☆-------.