Chương 21: Tái đấu với Ian

Chương 21: Tái đấu với Ian

-Ra đây nào Sena.

Alan vừa mới quay về thì Ian đã đi tới gọi tên Sena.

-Lần này ta sẽ không thua dễ dàng như vậy đâu.

Sena bị gọi đích danh thì cũng bước ra. Trên thực tế đối với người đã bị hắn đánh bại từ khi còn chưa thể vận dụng sức mạnh thực sự của Babbo thì trong lòng Sena không khỏi có chút xem nhẹ.

-Từ sau cái lần ở lâu đài băng thì có vẻ như ngươi đã biết được cách sử dụng Babbo một cách đàng hoàng rồi đấy nhỉ ?

Sena không để ý tới lời khen ngợi của Ian, lần này đấu với Ian thì Sena cũng không có ý định sử dụng Babbo.

-Mình không thể dựa dẫm quá nhiều vào Babbo được.

Càng hiểu rõ được giới hạn của mình thì Sena lại càng muốn thúc ép bản thân để phát triển nhanh hơn.

Bước lên đối mặt với Ian thì Sena chỉ sử dụng Babbo trong hình dạng cơ bản, đương nhiên không phải là Sena sẽ hoàn toàn không cần dùng tới Arm.

-Lightning Charge !

Toàn thân Sena phát ra những tia sét, sức mạnh cơ bắp của hắn đã được gia tăng lên không ít.

-Nhanh quá !

Nhìn Sena dùng tốc độ cực nhanh lao về phía mình thì Ian giật mình lui lại.

Octopus

Ian sử dụng Arm mới của mình. Octopus tổng cộng có tám sợi roi quấn quanh cánh tay Ian thay vì chỉ hai sợi như Python Whip. Số lượng roi nhiều hơn đồng nghĩa với việc tấn công và phòng thủ cũng dễ dàng hơn.

-Chết đi !

Từng cái đầu nhọn của Octopus nhanh chóng đâm về phía Sena. Sena dựa theo cách cũ đem dây xích của Babbo xoay tròn quanh cơ thể và đem Octopus đánh văng ra.

Sena đang muốn thừa thắng xông lên thì bỗng nhiên hắn giật mình cúi xuống.

Xoạt

Một lưỡi đao hình trăng khuyết bỗng nhiên lướt qua đầu hắn khiến cho một ít tóc sau gáy của hắn bị cắt mất.

Không chỉ dừng ở đó, hàng loạt lưỡi dao tương tự cũng xuất hiện xung quanh Sena.

-Moon Fall !

Ian dùng Moon Fall công kích khiến cho Sena không thể tiến thêm một bước. Thậm chí Sena còn thiếu chút nữa bị thương.

Nhìn vết rách trên áo do Moon Fall gây ra thì Sena cố gắng trấn tĩnh lại.

-Mình quá coi thường Ian rồi, hắn bây giờ chỉ sợ là đã có thực lực ngang ngửa cấp Bishop rồi, nếu không nghiêm túc thì mình sẽ có kết cục không khác nào Girom.

Girom cũng là cấp Bishop nhưng do trong lòng mang theo sự coi thường đối với Sena nên mới bị hắn dễ dàng hạ gục.

Sena bây giờ không còn dám coi thường Ian nữa, đem chút kiêu ngạo vì có thể dễ dàng chiến thắng hai trận trước thu lại Sena nắm chặt Babbo trong tay.

-Babbo, hình thái thứ nhất.

Babbo ngay lập tức biến thành hình dạng chiến phủ Stormbreaker.

-Ố ồ, đây là hình dạng vũ khí của Babbo sao ? Trông cũng không tệ.

Ian lần đầu nhìn thấy Stormbreaker thì cũng không biết năng lực của nó là gì. Nhưng theo những gì hắn thấy từ hai hình dạng khác của Babbo thì chắc chắn hình dạng này cũng có năng lực khá nguy hiểm.

Ian vì thế đề cao cảnh giác hơn. Ian đã một lần chiến bại nên ý thức chiến đấu của hắn cao hơn Sena nhiều.

Octopus

Nhìn từng sợi roi kim loại nhắm tới mình thì Sena nắm chặt Stormbreaker.

Phá

Sena vừa quát lên một tiếng thì quanh người hắn liền bộc phát ra điện lưu mãnh liệt đánh bật những sợi roi.

-Xẹt Xẹt !!!

Từng tia sét bao phủ lấy Stormbreaker và phát ra âm thanh đáng sợ.

Trên mặt Ian xuất hiện mấy giọt mồ hôi, Arm vốn được chế tạo từ kim loại, dù đã được ban cho năng lực đặc biệt nhờ vào ma thuật nhưng bản chất của nó vẫn là kim loại.

Mà kim loại thì có tính dẫn điện, Ian vừa rồi đã bị giật điện khiến cả người tê dại.

Sena cầm Stormbreaker lao về phía Ian.

Toàn thân còn bị tê liệt do mới bị giật điện nên Ian không thể tránh được. Sena thấy thế không chút do dự vung lên Stormbreaker bổ xuống.

-Hư… A A !!!

Ian bỗng nhiên thét lên, quần áo của hắn phồng lên sau đó rách ra. Hàng chục Arm vũ khí từ trong người Ian bắn ra, Sena không kịp đề phòng bị những binh khí đủ loại hình dáng từ trong người Ian bắn ra đâm trúng.

Thể chất của hắn được tăng mạnh nhưng không có nghĩa là mình đồng da sắt. Nhất là khi Arm đều là những loại vũ khí ma thuật, không phải sở hữu thân thể mạnh mẽ là có thể chống lại được.

Sena nhanh chóng lui lại, trên người hắn xuất hiện không ít vết thương đang chảy máu. Đây là lần đầu tiên hắn bị thương nặng như thế, ở kiếp trước có không ít lần hắn cùng người khác đánh nhau nhưng cũng chỉ là va chạm tay chân, chưa từng bị người dùng vũ khí gây thương tích.

Ánh mắt của Sena thay đổi, hắn đã khinh địch để rồi mới bị thương như thế này. Biết rõ Ian là kẻ có tiềm lực trở thành cấp Knight mà hắn còn ngạo mạn không dùng tới Guardian Arm thì đây chính là hậu quả.

-Babbo, hình thái thứ tư.

Kayle vừa xuất hiện bên cạnh Sena thì giơ lên tay trái khiến quả cầu trong tay phát sáng. Vết thương trên người Sena lập tức được chữa trị hết.

Nhìn thấy Kayle xuất hiện thì Ian cũng chỉ có thể cố rặn ra một nụ cười nhìn Sena. Ian đã từng trông thấy Sena dùng Kayle phá hủy Arm của Loco, đồng bọn của hắn lúc trước nên hiểu được sức mạnh của hình thái này.

Ian vừa rồi đánh bất ngờ khiến Sena bị thương thì đã là tung hết thủ đoạn ra rồi. Hắn hiện tại còn không có đủ ma lực để điều khiển một Guardian Arm đủ mạnh để chống lại Kayle. Dùng những Guardian Arm tầm thường cũng chỉ làm hao phí ma lực và biến bản thân trở thành mục tiêu khi không thể di chuyển được mà thôi.

Không còn cách nào khác Ian chỉ có thể lao lên.

-Sena, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi. Ta đã hứa với Gido sẽ trở thành cấp Knight, ta sẽ không thất bại ở đây !

Sena nhìn thấy Ian lao tới thì hắn cũng không di chuyển. Hay nói đúng hơn là hắn không thể di chuyển khi đang sử dụng Guardian Arm.

Nhưng Sena cũng không sợ hãi, chỉ thấy Kayle ở bên cạnh bỗng nhiên đưa Tinh Hỏa Pháp Kiếm chỉ lên bầu trời.

Ian không hiểu là chuyện gì nhưng chỉ có thể tiếp tục lao lên.

Arm Octopus của Ian bắt đầu công kích Sena từ mọi hướng. Nhưng khi tới gần Sena thì hắn đã được một quả cầu ánh sáng màu vàng bao bọc lại khiến Octopus vừa chạm vào đã bị hất văng ra.

Divine Judgment (Thần Thánh Thẩm Phán) !

Trên bầu trời xuất hiện hàng tá những điểm sáng, ngay sau đó là một loại những thanh kiếm ánh sáng từ bên trên đâm xuống dưới.

Phạm vi mười mét xung quanh Sena đều bị kiếm ánh sáng bao phủ, Ian đứng ở quá gần không cách nào trốn thoát được kiếm ánh sáng công kích.

Phập

Ian bị ba cây kiếm ánh sáng đâm trúng phần hông bên phải, đùi trái cùng cánh tay trái, toàn thân bị ghim chặt xuống mặt đất, không còn sức phản kháng.

Mọi người nhìn thấy Kayle lại còn có chiêu thức này nữa thì vô cùng bất ngờ.

Phantom thông qua Arm truyền hình ảnh ngồi trong lâu đài Lestava quan sát thì nói:

-Thật đáng kinh ngạc, hình thái Guardian Arm này của Sena vừa có khả năng giải trừ lời nguyền, chữa trị, bảo hộ chủ nhân lại còn có lực công kích mạnh mẽ như thế, quả là một Arm công thủ toàn diện. So với hình thái lần trước mà cậu ta sử dụng trong hang động tại Vestry thì thú vị hơn nhiều.

Peta ở bên cạnh thấy Phantom tỏ ra hào hứng như vậy thì hỏi:

-Ngài có vẻ rất quan tâm tới thằng nhóc này thì phải ?

Peta vốn cho rằng Phantom chú ý tới Sena chỉ là vì hắn đang nắm giữ Babbo mà thôi. Nhưng bây giờ xem ra không chỉ là như thế.

-Babbo có năng lực rất mạnh nhưng muốn phát huy được triệt để thì không phải chuyện đơn giản. Ta cũng phải thừa nhận là bản thân mình sử dụng Babbo cũng không thể bằng Sena được. Ta thực sự rất chờ mong được thấy những hình dạng còn lại của Babbo.

Lúc này ở bên phía sàn đấu núi lửa Kayle đã biến trở lại thành Babbo.

Sena đem Ian đánh ngã xuống đất thì cũng không có ý định giết hắn. Trong số những thành viên của đội quân bàn cờ thì Ian là một trong số ít những người Sena không quá ghét bỏ. Vì thế Sena quyết định bỏ qua cho Ian lần này.

Lúc này mấy thanh kiếm trên người Ian cũng biến mất, hắn chịu đựng đau đớn ngồi dậy nhìn Sena nói:

-Ta thua rồi, lần này không phải bị đánh lén nhưng ta vẫn thua. Sena, cậu đã mạnh hơn trước rất nhiều rồi.

Sena cũng đáp:

-Lần này chiến đấu với ngươi ta đã nhận ra được điểm yếu của mình. Lần sau ta nhất định sẽ không phạm phải sai lầm như vậy nữa.

Ian cười rất thoải mái, không hề khó chịu vì mới thua trận.

Pozun lúc này cũng công bố kết quả.

-Ván đấu thứ hai, thủ lĩnh Sena giành chiến thắng !

Pozun vừa nói xong thì Sena cũng đã nhận được 100 exp và tăng lên tới cấp 12.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class Chiến Binh

Hp: 4300/4300

Mp: 2900/2900

Level: 12 (0/120)

Str: 420

Vit: 420

Agi: 390

Int: 280

Nhìn số điểm kinh nghiệm hiện tại thì Sena sẽ phải chiến thắng thêm hai đối thủ nữa thì mới có thể thăng cấp được.

Nhưng hiện tại đó không phải là điều mà Sena quan tâm nhất, việc hắn cần làm chính là khắc phục điểm yếu đã bộc lộ ra sau trận chiến với Ian.

-------☆☆☆☆-------.