Chương 22: Phantom

Chương 22: Phantom

-Vậy là Sena cũng đã thắng rồi, như thế thì tôi không thể thua được.

Nanashi đi ngang qua mặt Sena với khuôn mặt tự tin mà nói.

Đối thủ của Nanashi lần này là Mr Hook cũng đã bước ra mà dùng ánh mắt cẩn trọng nhìn Nanashi nói:

-Có thể trở thành thủ lĩnh của liên minh băng cướp Luberia thì sức mạnh của ngươi không hề tầm thường. Nhưng ngươi muốn thắng ta cũng không dễ đâu.

Nghe được Mr Hook nói như vậy thì Nanashi cũng không thèm để ý.

Cấp Bishop được chia làm 10 cấp độ, trong đó cấp 10 là yếu nhất và cấp 1 là mạnh nhất. Mr Hook đáng tiếc chỉ là Bishop cấp 10 mà thôi, có nghĩa là hắn thuộc về hàng yếu nhất trong cấp Bishop. Thậm chí Ian hiện tại cũng đã mạnh hơn hẳn Mr Hook.

Mr Hook muốn thắng được Nanashi đương nhiên là không thể.

Hắn vận dụng tất cả Arm của mình như Screw Saber, Fishing Rod, Harpoon Cannon hay Anger Anchor. Nhưng tất cả đều chỉ là Weapon Arm. Muốn đánh bại Nanashi chỉ với Weapon Arm thì dù là vận dụng tốt đến đâu cũng là không đủ.

Cuối cùng Mr Hook cũng phải chịu kết cục thất bại dưới tay Nanashi.

Tới đây bọn hắn đã giành được chiến thắng chung cuộc trong ngày hôm nay. Nhưng những trận đấu phía sau vẫn cần phải được tiến hành.

Trận đấu sau đó là Dorothy đấu với Kannochi. Không giống như Ginta thiếu kinh nghiệm, Dorothy có hiểu biết rất sâu về các loại Arm nên nàng sẽ không bị trúng chiêu của Kannochi.

Arm mạnh nhất của Kannochi là Body Candle vừa dùng lên người Dorothy thì nàng đã phản ứng lại.

Kannochi vừa muốn đem chiếc nhẫn của Arm này nuốt vào bụng để tránh bị Dorothy phá hủy thì Dorothy đã dùng cây chổi Zephyros tạo ra cuồng phong đánh bật chiếc nhẫn khỏi tay Kannochi.

Ngay sau đó Kannochi đã phải đối mặt với Guardian Arm Rock Giant Golem mà Dorothy lấy được từ trong hang động phong ấn Babbo. Mặc dù nó không phải Guardian Arm mạnh nhất mà Dorothy có nhưng nàng lại rất thích sử dụng Arm này.

Kannochi bị con Golem khổng lồ bắt gọn trong lòng bàn tay thì không thể phản kháng. Chiếc nhẫn của Arm Body Candle cũng đã bị bàn chân khổng lồ của con Golem dẫm nát, khiến cho Kannochi phải chịu lời nguyền trả ngược lại mà cơ thể tan chảy như sáp nến.

Giành được bốn chiến thắng liên tiếp thì cũng tới lượt Alviss ra mặt.

Đấu với Alviss đương nhiên là Rolan, ngay từ ban đầu mục tiêu của Rolan đã là Alviss.

Cuối cùng thì nhóm của Sena cũng đã không thể giữ vững được thành tích toàn thắng khi mà Alviss đã thua dưới tay Rolan.

Alviss hiện tại còn chưa thể đạt tới cấp Knight, mặc dù có thể tạo ra không ít nguy hiểm cho Rolan nhưng đến cuối vẫn phải nhận thua.

Dù Alviss thất bại nhưng do đối thủ là chiến binh cấp Knight nên không có ai trách cứ Alviss điều gì. Ngược lại Alviss có thể chiến đấu gần như ngang sức với chiến binh cấp Knight thì đã là một chuyện rất đáng khen, dù sao cậu ta cũng mới chỉ là một thiếu niên mười sáu tuổi mà thôi.

Nói về kỹ năng thì Alviss cũng không hề yếu khi mà cậu ta được chính tay Gaira huấn luyện. Bàn về kỹ năng chiến đấu thì Sena không thể nào bằng được Alviss.

Điểm thiếu hụt duy nhất của Alviss hiện tại chỉ là ma lực còn thấp, tương lai nếu có thể cải thiện điểm này thì Alviss nhất định sẽ có sức mạnh ngang ngửa với cấp Knight.

Sau khi ván đấu thứ năm kết thúc thì cả năm người Sena được đưa trở về lâu đài Reginlief.

Khi quay về bỗng nhiên Sena phát hiện ra không khí ở nơi này rất kỳ quái, biểu cảm của mọi người đọng lại trên mặt không hề có vẻ vui sướng như mọi ngày khi đám bọn hắn chiến thắng trở về.

Ngay sau đó Sena phát hiện ra được một nguồn ma lực vô cùng mạnh mẽ tồn tại cách đó không xa.

Sena có thể sức chiến đấu không cao nhưng có được lợi thế từ việc các loại chỉ số cơ bản tăng cao thì giác quan của hắn vô cùng nhạy bén.

Ở đây ngoài Sena thì chỉ có Alan, Dorothy và Nanashi và ở xa là Gaira mấy người có được thực lực cấp Knight phát hiện ra được điều này.

Sena ngửa mặt lên nhìn về phía tường thành thì thấy được gương mặt mà trước đó đã từng nhìn thấy một lần.

Vẫn là vẻ mặt hiền lành vô hại đó nhưng lần này lại mang theo một loại nụ cười khinh thường từ trên cao nhìn xuống.

Phantom

-Hắn vẫn còn sống !?

Mọi người nhìn thấy Phantom xuất hiện thì một loại cảm giác sợ hãi lập tức truyền khắp tòa lâu đài.

-Sena, chúc mừng các cậu đã giành chiến thắng ba ngày liên tiếp.

Phantom sau đó bỏ qua mấy người Sena mà nhìn về phía Rolan. Bây giờ Sena mới để ý tới việc Rolan cũng được đưa về lâu đài Reginlief cùng bọn hắn.

-Làm tốt lắm Rolan, mười ba chiến binh Zodiac hiện tại đã tập hợp đầy đủ, hai ngày sau War Game sẽ trở nên vô cùng thú vị đây.

Phantom nói xong thì ngoài Rolan sau lưng hắn liền hiện ra mười một kẻ đeo mặt nạ. Hiện tại mười ba chiến binh cấp Knight đều đã có mặt đầy đủ khiến cho Sena vốn tự tin về lượng ma lực vượt trội của mình cũng cảm thấy áp lực không nhỏ.

-Này Sena ? Cậu vì sao lại chiến đấu bảo vệ thế giới này ? Cậu yêu quý cái thế giới xa lạ này đến thế sao ?

Bị Phantom hỏi như vậy thì Sena suy nghĩ một hồi rồi đáp:

-Không thể nói là yêu quý nhưng ta rất thích ở đây. Dù biết rằng sau này sẽ phải rời đi nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc ta muốn bảo vệ nó.

Phantom nghe được câu trả lời của Sena thì sắc mặt liền biến đổi, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng nói:

-Còn ta thì lại căm ghét thế giới này ! Hoa cỏ, sông suối, cây cối, thú vật… nhưng thứ khiến ta kinh tởm nhất chính là con người. Những kẻ chỉ thích gây chiến và cai trị kẻ khác, ỷ mạnh hiếp yếu mà lại luôn cho là mình đúng. Ngạo mạn, tàn nhẫn, ích kỷ,... bản chất thật sự của con người còn thua cả súc sinh. Chỉ cần nghĩ về chúng cũng khiến ta cảm thấy kinh tởm… chính vì thế nên ta mới quyết định sẽ giết sạch bọn chúng.

Sena đứng ở bên dưới càng nghe những lời mà Phantom nói thì càng cảm thấy… nực cười.

-Những thứ này ngươi không phải là đang nói đến bản thân các ngươi sao ? Đội quân bàn cờ hết chín phần mười là một lũ sát nhân bệnh hoạn, lấy việc tàn sát những kẻ yếu đuối làm niềm vui.

Sena đang nói thì nhìn về phía Chimera. Chimera trước đây đã gặp phải không ít bi kịch khi người mà nàng yêu lại là thành viên của đội quân bàn cờ.

Ngay trong lễ cưới người chồng của Chimera đã bị dân chúng bắt đi và xử tử. Mới chịu nỗi đau mất chồng thì Chimera còn bị những kẻ đem mối thù hận đối với đội quân bàn cờ trút lên đầu nàng.

Phải chịu đựng sự tra tấn của những kẻ này thì cuối cùng khi Chimera thành công trốn thoát gặp được Peta thì thù hận liền bộc phát muốn báo thù cuộc đời đã tàn nhẫn với nàng.

-Lúc nào cũng sẽ có những kẻ mạt hạng tồn tại trên đời, nếu chúng dám xuất hiện trước mặt ta thì ta cũng sẽ tuyệt đối không tha cho chúng. Nhưng ngươi chẳng phân biệt được tốt xấu mà chỉ muốn giết hại tất cả con người… vậy thì ngươi có khác gì những kẻ mà ngươi đang nói tới.

Phantom vì một bộ phận xấu mà quyết định tiêu diệt toàn bộ nhân loại thì hắn cùng với những kẻ đã làm hại Chimera chỉ vì hôn phu của nàng là thành viên của đội quân bàn cờ có khác gì nhau.

-Ta chẳng phải là chúa cứu thế gì, ta không vĩ đại đến thế. Ta không có tư cách phán định kẻ nào là tốt, kẻ nào là xấu. Ta chỉ đang làm những điều mà bản thân cho rằng là đúng đắn.

Sena nói lời này cũng không phải là để tranh cãi với Phantom xem ai đúng ai sai. Phantom là chịu ảnh hưởng từ những suy nghĩ tà ác của những linh hồn bị nhốt bên trong quả cầu của Caldia. Vì thế nên những lời này của hắn cũng là do bị những suy nghĩ tà ác đó nhồi nhét vào đầu mà thôi.

Cho dù những điều hắn làm là đúng, là có lý do chính đáng thì cũng có quan trọng gì ?

Những đau thương do đội quân bàn cờ gây ra là không thể nào bù đắp. Trước hận thù thì mọi lý do đều không quan trọng.

-Đừng ở đây phí lời nữa, chúng ta không phải là đám trẻ con không thể nhìn rõ sự đời. Mục đích của chúng ta chỉ có một là tiêu diệt đội quân bàn cờ.

Sena nói xong thì Phantom cũng không tỏ ra tức giận. Hắn bình thản nhìn Sena mà nói:

-Vậy sao ? Ta cũng muốn chờ xem cậu làm được gì. Không ngờ sau sáu năm ta lại đối mặt với Arm của chính mình. Ta hy vọng cả hai có thể đánh bại được ta.

Phantom sau đó cùng với đám Knight cũng rời khỏi lâu đài Reginlief. Pozun lúc này lên tiếng thông báo:

-Trong War Game cứ sau mỗi ba ngày thi đấu các ngươi sẽ được nghỉ ngơi một ngày để có được sự chuẩn bị tốt nhất cho những trận sau.

Đối với ngày nghỉ này Sena cũng không dự định nghỉ ngơi. Bây giờ Sena đã biết được điểm yếu của mình thì hắn muốn tiến vào bên trong Training Gate để luyện tập và khắc phục nhược điểm.

-------☆☆☆☆-------.