Chương 23: Tiếp tục huấn luyện

Chương 23: Tiếp tục huấn luyện

Phantom đã rời khỏi nhưng sự xuất hiện của hắn khiến cho không khí nặng nề lại một lần nữa bao trùm tòa lâu đài Reginlief.

Đêm đến Sena lại đi tìm Catherine.

Hai binh sĩ canh gác trước của phòng của Catherine nhìn thấy người tới là Sena thì liền tránh đường cho hắn.

Một trong hai người thậm chí còn nói nhỏ với Sena:

-Sena, công chúa hiện tại đang rất sợ hãi, chỉ có cậu mới có thể giúp cô ấy bình tĩnh lại được.

Sena nhìn về phía người binh sĩ này. Đối phương là một thanh niên trẻ tuổi chỉ khoảng hai mươi có mái tóc ngắn màu nâu nhạt.

Cal, kiếm sĩ phụ trách bảo hộ Catherine.

(Cal chỉ xuất hiện trong anime)

Nếu như hắn nhớ không lầm thì sau này Catherine sẽ kết hôn với Cal.

Nhìn ánh mắt lo lắng của Cal thì Sena liền biết được đối phương nhất định là có cảm tình với Catherine. Chỉ là bây giờ Sena xuất hiện trong hoàn cảnh ngặt nghèo khiến cho Catherine bắt đầu nảy sinh cảm tình với hắn nên Cal mới quyết định âm thầm lui lại phía sau.

Vì thế Sena khá là tôn trọng Cal, đương nhiên hắn sẽ không vì thế mà nhường lại Catherine cho Cal.

Hướng về phía Cal gật đầu một cái, sau đó Sena đẩy cửa tiến vào trong phòng.

Lúc này Catherine ngồi trên giường hai tay ôm lấy đầu gối không biết đang suy nghĩ gì nhưng hai vai lại đang hơi run lên.

Sena đi tới gần mà Catherine vẫn không phát hiện ra. Hắn đặt tay lên vai của Catherine khiến nàng hơi giật mình.

-Là tôi đây…

Catherine nghe được giọng nói của Sena thì bình tĩnh lại. Sena chủ động hỏi:

-Catherine, tôi đã hứa với cô là sẽ tiêu diệt đội quân bàn cờ. Cô không có gì phải sợ hãi hết.

Catherine chỉ nhẹ gật đầu một cái nhưng bờ vai của nàng đã bớt run. Hiển nhiên sự có mặt của Sena giúp cho Catherine yên tâm hơn rất nhiều.

-Hôm nay… tôi đã nhìn thấy kẻ mấy ngày trước đã phá hủy lâu đài Reginlief.

Catherine nói cho Sena về cái ngày lâu đài Reginlief đã bị một chiến binh Knight của đội quân bàn cờ đánh hạ. Catherine vẫn còn bị ám ảnh nên hôm nay nhìn thấy Phantom dẫn theo mười chiến binh Knight trong đó có cả kẻ đã phá hủy lâu đài Reginlief nên nàng mới sợ hãi như vậy.

Nghe lời kể của Catherine thì Sena liền biết được kẻ mà nàng đã từng chạm mặt là ai.

Rapunzel

Rapunzel chính xác là kẻ Sena ghét nhất trong số những chiến binh Knight của đội quân bàn cờ. Bây giờ biết được đối phương lại còn là kẻ đã từng ra tay với Catherine thì trong lòng hắn càng thêm giận dữ.

-Đừng sợ Catherine, tôi nhất định sẽ giết con mụ già Rapunzel đó để báo thù cho người dân Reginlief !

……

Sena an ủi Catherine một lát thì cũng quay trở về sau khi độ thiện cảm của Catherine đã tăng lên 61 điểm.

Vốn là Sena còn muốn đi gặp Dorothy và Snow một chút trước nhưng nghĩ tới ngày mai còn có chuyện quan trọng nên liền đi ngủ sớm.

Sáng ngày hôm sau Sena bị Babbo đánh thức từ lúc sáng sớm. Ngày hôm nay là ngày nghỉ ngơi sau ba ngày thi đấu War Game nhưng Sena sẽ không dùng thời gian này để nghỉ ngơi mà hắn sẽ tiến hành luyện tập.

Hôm nay Sena sẽ lại tiến vào Training Gate để cải thiện điểm yếu của mình. Dù chỉ có một ngày nhưng bên trong Training Gate sẽ là sáu mươi ngày.

Không giống với lần trước chủ yếu luyện tập để hợp nhất với Arm để gia tăng ma lực thì trong vòng hai tháng này hắn sẽ tập trung vào việc huấn luyện chiến đấu.

Có ông già Gaira hỗ trợ duy trì Training Gate với Alan, hơn nữa bọn hắn đều đã có kinh nghiệm luyện tập trong Training Gate nên lần này mỗi người sẽ tiến vào một không gian luyện tập riêng biệt.

Sena, Snow, Dorothy và cả Nanashi cùng Alviss đều phải tiến hành huấn luyện.

Vào đến bên trong không gian luyện tập thì Sena liền thấy được một cái bóng đen có bề ngoài giống hệt như mình. Đương nhiên bóng đen này cũng có cả Babbo nữa.

-Đấu với chính mình sao ? Quả thực là một thử thách khó khăn…

Sena đương nhiên biết được thứ mình sắp phải đối mặt là cái gì. Nhưng chính vì biết rõ nên hắn mới lo lắng.

Phải đối đầu với bản thân thì đồng nghĩa với việc hắn sẽ phải đối mặt với những năng lực của Babbo do chính hắn sáng tạo ra.

Những loại năng lực mà Sena lựa chọn cho Babbo đều rất mạnh và khó đối phó, điều này áp dụng cho cả bản thân Sena. Có nghĩa là trong sáu mươi ngày này hắn sẽ phải tìm cách để đối phó với những thủ đoạn của chính mình.

Nếu có thể làm được thì không chỉ năng lực chiến đấu của Sena sẽ tăng mạnh mà sau khi tìm ra được cách để khắc chế chính bản thân mình thì Sena sẽ có thể cải thiện để che đi nhưng điểm yếu này.

-Tất nhiên những chuyện này nói thì dễ hơn làm nhiều…

Nhìn phía đối diện bóng đen của mình do Shadow Arm tạo ra đã nắm trong tay Stormbreaker, toàn thân được bao phủ bởi tia sét màu đen thì Sena đầu đầy mồ hôi.

……

Ngày qua ngày Sena đều là ăn, ngủ rồi chiến đấu với bóng đen của mình. Chẳng mấy chốc sáu mươi ngày đã trôi qua. Sena nhìn bóng đen trước mặt mình bắt đầu tan biến thì nhẹ nhõm thở ra một hơi.

Trong hai tháng này Sena tiến bộ rất nhanh nhưng đồng thời bóng đen được mô phỏng theo bản thân hắn nên nó cũng trở nên mạnh theo.

Chưa có lúc nào Sena có thể thư giãn mà hắn phải không ngừng tìm ra phương pháp đánh bại chính mình.

Nhưng cũng nhờ đó mà bây giờ Sena đã mạnh hơn rất nhiều so với hai tháng trước.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 4900/4900

Mp: 4300/4300

Level: 12 (0/120)

Str: 440

Vit: 480

Agi: 550

Int: 420

Hai tháng không ngừng chiến đấu nên sức mạnh của Sena không gia tăng quá nhiều, thể lực thì được tăng lên kha khá.

Nhờ việc chiến đấu nên tốc độ của Sena được cải thiện mạnh mẽ, bao gồm cả tốc độ phản ứng và sự khéo léo.

Đặc biệt nhất là trong hai tháng này chỉ số gia tăng nhiều thứ hai sau agi chính là int. Một phần là bởi Sena càng sử dụng Arm nhiều thì ma lực của hắn sẽ càng tăng cao.

Phần còn lại là bởi vì hai tháng này trong những lúc nghỉ ngơi Sena cũng không phải chỉ nghỉ ngơi mà thôi.

Trong tay Sena có E.S.P Training Box có thể giúp hắn có được siêu năng lực thông qua luyện tập.

Chính nhờ việc luyện tập siêu năng lực mà chỉ số int của Sena mới được gia tăng nhiều đến vậy.

Đối với việc luyện tập siêu năng lực thì do thời gian có hạn, chỉ có hai tháng, mà muốn thành thạo một loại siêu năng lực cần ít nhất một năm nên Sena chỉ tập trung huấn luyện một loại trước.

Trước mắt thì Clairvoyance (thấu thị) không có quá nhiều tác dụng. Nếu như là Telepathic (thần giao cách cảm) thì ngược lại là siêu năng lực vô cùng hữu dụng nhưng còn thấu thị thì chỉ có thể phát huy tác dụng trong những trường hợp nhất định.

Telekinesis (niệm lực) tuy rất hữu dụng nhưng trong thời gian ngắn như vậy Sena cũng không thể có được niệm lực quá mạnh. Hai tháng luyện tập cùng lắm hắn chỉ có thể dùng niệm lực nâng được một ít vật có trọng lượng thấp mà thôi, nếu nói về lực công kích thì gần như là không đáng kể.

Chỉ có Teleportation là có tác dụng cao nhất nếu vận dụng hợp lý.

Hai tháng huấn luyện Sena đã có thể tùy ý dịch chuyển vật thể hoặc bản thân trong khoảng cách năm mét xung quanh mình, tuy rằng không thể sử dụng liên tục. Mặc dù không phải quá lợi hại nhưng ít nhất Sena có thể phát động siêu năng lực ngay lập tức, không giống như Nobita khi phát động siêu năng lực 10 phút sau mới có tác dụng.

Ngoại trừ thực lực gia tăng thì ngoại hình của Sena cũng có thay đổi không nhỏ. Hắn bây giờ đã cao tới 178cm, gần bằng với chiều cao kiếp trước.

Khuôn mặt và thân thể nhờ vào khả năng khôi phục tới từ Kayle nên không hề có vết sẹo nào lưu lại sau khi chiến đấu nhưng đã không còn vẻ non nớt trẻ con như trước nữa.

So với lúc trước Sena hiện giờ mới có thể nói là có được tâm thái của một chiến binh.

-Đã đến lúc phải đi ra rồi.

Không lâu sau đó Sena đã mang ra khỏi không gian luyện tập và trở về sân trước lâu đài Reginlief.

Cùng trở về với hắn còn có Dorothy, Snow, Nanashi và Alviss.

Lúc này mọi người đều thay đổi không ít. Kể cả Dorothy và Nanashi vốn đã rất mạnh nay lại khiến cho Sena có cảm giác họ đã mạnh hơn lúc trước nhiều.

Cũng phải thôi khi mà đối thủ của bọn hắn đều là chính bản thân mình. Cho nên sau hai tháng mỗi người đều đã vượt qua chính bản thân mình của hai tháng trước.

Sena

Dorothy lập tức nhào tới ôm lấy Sena. Lần này mỗi người đều tiến vào không gian luyện tập riêng nên đã hai tháng rồi Dorothy mới được gặp lại Sena.

Dorothy không chút ngần ngại biểu lộ tình cảm của mình trước mặt mọi người. Snow thấy cảnh này thì cũng không muốn chịu thua kém chạy tới tranh giành tình nhân khiến những người khác nhìn thấy cảnh này đều ghen tị vô cùng.

-E hèm, các cậu đã trở về rồi. Bây giờ không phải là lúc vui mừng hội ngộ đâu.

Bọn hắn tiến vào Training Gate sáng ngày hôm trước, sau sáu mươi ngày thì bên ngoài cũng đã trôi qua 24 giờ nên bây giờ đã là sáng ngày hôm sau. Điều này có nghĩa là trận đấu thứ tư cũng sắp được bắt đầu rồi.

-------☆☆☆☆-------.