Chương 24: Ngày thi đấu thứ tư

Chương 24: Ngày thi đấu thứ tư

-Chào mừng trở lại với War Game.

Pozun với Arm Andata của mình có thể tùy ý xuất hiện trước mặt mọi người.

-Bây giờ chúng ta sẽ gieo xúc xắc quyết định số người và địa điểm thi đấu cho ngày hôm nay. Mời công chúa !

Catherine bước ra, nàng quay qua nhìn Sena một cái. Cả ngày hôm qua hắn ở trong Training Gate nên Catherine có chút không yên. Giờ thấy được Sena đã xuất hiện thì Catherine đã yên tâm trở lại.

Catherine thả ra xúc xắc trong tay xuống trước mặt mọi người.

-Sáu đấu sáu, địa điểm là băng đảo !

Vẫn là kết quả như vậy, số người thi đấu và địa điểm đã bị đội quân bàn cờ thao túng từ trước rồi.

Nhìn thấy kết quả thì Nanashi nói:

-Sáu người sao ? Bên phía chúng ta vừa vặn có đủ người.

Nhưng lúc này Alan lại nói:

-Không, ngày hôm nay tôi sẽ không thi đấu.

Lời này của Alan khiến cho mọi người kinh ngạc. Alan hiện tại được mọi người coi là chiến binh mạnh nhất bên phía bọn họ, nếu Alan không tham gia thì sẽ khiến rất nhiều người lo lắng.

Đối với việc này Alan nói:

-Hôm nay tôi sẽ không tham gia để kiểm tra thành quả luyện tập của các cậu. Nếu như các cậu không thể chiến thắng mà không có tôi thì lần War Game này chúng ta thua chắc rồi.

Snow vội hỏi:

-Nhưng lần này cần sáu người, nếu như Alan-san không đi thì chúng ta phải làm sao ?

Lúc này Pozun lên tiếng giải thích:

-Thực ra cũng không cần phải có đủ sáu người mới được thi đấu. Chỉ cần một người thi đấu hai ván là được. Tất nhiên là người đó phải chiến thắng ván đấu trước đó của mình.

Sena nói:

-Chúng ta vẫn có thể chiến đấu mà không cần Alan.

Mọi người sau hai tháng luyện tập trong Training Gate thì đều có sự tự tin rất lớn nên không hề tỏ ra lo lắng dù phải thi đấu thiếu người.

-Vậy thì mời năm người tới băng đảo.

Pozun dùng Andata đưa cả năm người dịch chuyển tới một vùng đất được bao phủ bởi băng tuyết. Từng cơn gió lạnh như cắt da cắt thịt thổi qua bọn hắn. Nếu là những người có ma lực yếu kém thì sẽ khó mà chịu nổi trong môi trường như vậy.

Nhưng ở đây người có ma lực thấp nhất là Snow lại là người sử dụng Nature Arm hệ băng tuyết nên không hề sợ lạnh.

-Bọn chúng tới rồi.

Sena nhìn về phía đối diện, đám người của đội quân bàn cờ cũng đã xuất hiện rồi.

Bỗng nhiên trong đám người này Sena lại nhìn thấy một gương mặt quen thuộc.

-Girom ? Thằng nhãi này chưa chết ?

Một trong sáu tên quân cờ thì có Girom chính là thằng nhóc mà Sena đã gặp ở hồ nước ngầm tại Vestry.

Lần đó Girom đã bị Sena đánh rơi xuống đáy hồ vậy mà vẫn chưa chết.

Lúc này Girom cũng đã nhìn thấy Sena ở đối diện, thằng nhóc hai mắt nổi lên tơ máu giận dữ quát:

-Thằng chó, lần này tao nhất định phải giết mày !

Đối với lời đe dọa này Sena không hề e ngại. Lúc trước Girom còn đánh không lại hắn thì bây giờ kết quả cũng sẽ không có gì thay đổi.

-Girom, đây chính là kẻ lần trước đã đánh em sao ?

Một người phụ nữ trung niên mặc đồ da bó sát có mái tóc vô cùng kỳ quái quấn lại như một cái mũi khoan trên đầu đi ra nói:

-Thằng nhóc, mày dám đánh em trai ta thì tao nhất định sẽ lột da mày !

Vẻ bình thản trên mặt Sena biến mất thay vào đó là vẻ giận dữ.

-Mụ già, ngươi chính là kẻ đã tấn công lâu đài Reginlief phải không ? Hôm nay ta sẽ giết ngươi để báo thù cho người dân tại Reginlief !

Bên phía lâu đài Reginlief, Catherine nhìn thấy Sena đối mặt với Rapunzel nói ra những lời này thì hai tay liền chắp lại trước ngực cầu nguyện cho Sena giành chiến thắng.

Trái ngược với thái độ của Catherine thì Rapunzel nghe được lời này như phát điên quát lớn:

-Mày gọi ai là mụ già !? Tao sẽ giết mày !!!

Girom lập tức nhảy ra ngăn cản Rapunzel lại:

-Khoan đã, nee-san. Chị là thủ lĩnh mà, chị phải ra đấu sau cùng chứ.

Girom sợ rằng Rapunzel nóng tính làm hỏng việc khi trở về sẽ bị Phantom trừng phạt. Lần trước thất bại dưới tay Sena thì khi may mắn sống sót trở về Girom đã phải đối diện với Phantom cho nên tới giờ vẫn còn bị cảm giác sợ hãi do Phantom mang lại ám ảnh.

-Em sẽ thay chị giết thằng khốn hỗn láo này.

Sau khi được Girom khuyên nhủ thì Rapunzel mới bình tĩnh lại một chút.

-Nếu như em trai dễ thương của ta đã nói vậy thì được thôi.

Sau một màn này thì trận đấu cuối cùng cũng được bắt đầu. Bên phía đội quân bàn cờ phái ra người đầu tiên đã là một tên Bishop.

Ngoại trừ Rapunzel là Knight ra thì năm người còn lại toàn bộ đều là cấp Bishop. Ngày hôm nay đã không còn chiến binh cấp Rook xuất hiện nữa rồi mà thấp nhất cũng là Bishop.

-Hôm nay để tôi ra trước.

Alviss ngày hôm trước đã thua dưới tay Rolan nên nóng lòng muốn chiến đấu để chứng tỏ mình.

Lần trước Alviss thua dưới tay Rolan chỉ đơn giản là bởi vì ma lực của cậu ta còn thua kém đối phương. Ngoài cái đó ra Alviss không thua một chiến binh cấp Knight ở bất cứ phương diện nào.

Đối mặt với Alviss thì tên chiến binh Bishop kia hoàn toàn không có chút cơ hội chiến thắng nào.

Quả nhiên Alviss đã dễ dàng giành chiến thắng trước đối phương.

Để rồi sau đó mọi người thấy được một màn khiến người khác sôi máu.

Rapunzel không chấp nhận việc kẻ thất bại được phép sống sót nên đưa ra hình phạt cho kẻ thua cuộc. Hình phạt này không gì khác ngoài cái chết.

-Nào, jan ken pon (kéo búa bao) đi, kết quả của nó sẽ quyết định sinh mệnh của ngươi.

Tên chiến binh Bishop trong lúc sợ hãi đã bị Rapunzel nhìn thấu và để thua khi chơi kéo búa bao. Kết quả chính là hắn bị Rapunzel chặt đầu.

Hình ảnh tàn nhẫn này được truyền khắp Mar Heaven khiến cho mọi người nhìn vào không khỏi sợ hãi.

Phantom nhìn thấy cảnh tượng này cũng không vui. Nhất là khi hình ảnh của Sena đang dùng ánh mắt khinh thường nhìn đối phương thì Phantom lại càng giận.

Những gì Rapunzel thể hiện ra chính là những điều mà Phantom nói rằng hắn căm ghét nhất ở con người. Hắn cùng Diana tạo ra đội quân bàn cờ để loại bỏ những kẻ như vậy khỏi thế giới. Nhưng bây giờ trong chính đội quân bàn cờ lại đầy rẫy những kẻ như thế khiến cho Phantom phẫn nộ.

Cảnh tượng này vẫn tiếp tục diễn ra khi mà trận đấu tiếp theo người ra trận là Nanashi và Dorothy.

Hai tên Bishop bên phía đội quân bàn cờ hoàn toàn không có chút cơ hội chiến thắng nào trước hai người.

Kết quả chính là một kẻ bị Dorothy giết chết, kẻ còn lại tuy may mắn sống sót dưới tay Nanashi nhưng lại không thoát khỏi kết cục bị Rapunzel giết chết sau khi thua trong trò kéo búa bao.

Tới lúc này đội quân bàn cờ đã thua ba ván, chỉ cần ván tiếp theo thất bại là chiến thắng ngày hôm nay sẽ lại thuộc về đám Sena.

-Tiếp theo tôi sẽ đấu !

Snow lập tức đi ra. Ngày hôm trước thi đấu tại môi trường núi lửa nên Snow không thể tham gia. Hôm nay sàn đấu là thế giới băng tuyết, có lợi thế như vậy thì Snow đã rất nóng lòng muốn được thi đấu.

-Nếu vậy thì đến lượt tôi, Aqua sẽ cố gắng hết mình.

Đối mặt với Snow lại là một thiếu nữ chạc tuổi nàng.

Sena nhìn thấy Aqua ra đấu thì liền nhớ tới bi kịch của nàng. Dù đã được Nanashi cố tình nhường và thu được kết quả hòa, thậm chí là chiến thắng trong trò kéo búa bao nhưng cuối cùng Aqua vẫn bị Girom giết.

Nhìn Aqua như một thiếu nữ ngây thơ, vô cùng hoạt bát đáng yêu thì Sena không hiểu vì sao nàng lại gia nhập vào đội quân bàn cờ ?

Snow đối mặt với Aqua thì cũng cảm giác được thiếu nữ này hoàn toàn không giống những kẻ khác trong đội quân bàn cờ.

-Cô tên là Aqua phải không ? Tôi cảm thấy cô không giống với những kẻ khác, có lẽ cô cũng không hề muốn gia nhập đội quân bàn cờ phải không ?

Khuôn mặt tươi cười của Aqua bỗng nhiên thay đổi, bên trên mang theo vẻ sợ hãi nói:

-Nếu tôi không gia nhập đội quân bàn cờ bọn họ sẽ làm hại bạn bè của tôi…

Tới lúc này thì Sena cũng đã biết được lý do vì sao một người như Aqua lại gia nhập đội quân bàn cờ.

Aqua sống tại một hòn đảo ở phương bắc, sau khi đội quân bàn cờ nổi dậy thì cũng đã đặt chân tới nơi mà nàng sinh sống.

Aqua vốn có thực lực ngang ngửa chiến binh cấp Bishop nên sau vài lần bị đánh lui đội quân bàn cờ đã phái một chiến binh cấp Knight tới.

Vì Aqua khá mạnh nên đội quân bàn cờ mới chiêu mộ nàng. Vì sự an nguy của quê nhà Aqua chỉ còn cách đồng ý gia nhập.

Sau khi biết được chuyện này thì Snow dùng ánh mắt đồng cảm nhìn Aqua.

-Dù là như vậy thì tôi cũng sẽ không nương tay đâu.

Dù biết Aqua cũng đang chiến đấu để bảo vệ quê hương nhưng Snow không thể nương tay vì nàng cũng đang chiến đấu để bảo vệ Mar Heaven.

Aqua lúc này không hề thất vọng mà lấy lại nét vui vẻ trên khuôn mặt mà tươi cười nói:

-Nếu thế thì chúng ta hãy cùng cố gắng hết mình nhé Snow.

Hình ảnh hai thiếu nữ phải chiến đấu bảo vệ quê hương được truyền đi khiến cho mọi người vô cùng xúc động.

-------☆☆☆☆-------.