Chương 25: Snow vs Aqua

Chương 25: Snow vs Aqua

-Ra đây nào Akko-chan !

Aqua ngay lập tức gọi ra Guardian Arm của mình là một con trai khổng lồ. Lý do mà nàng sử dụng Guardian Arm ngay từ đầu đó chính là vì Akko không giống những Guardian Arm khác.

Bình thường khi Guardian Arm xuất hiện thì người sử dụng sẽ không thể di chuyển được. Nhưng Akko lại là ngoại lệ, Aqua vẫn có thể tự do di chuyển ngay cả khi đang dùng Guardian Arm.

-Pearl Attack !

Akko hé miệng sau đó bắn ra hàng loạt những viên ngọc trai về phía Snow.

-Yuki-chan !

Aqua ngay từ đầu đã sử dụng Guardian Arm nên Snow cũng bắt buộc phải dùng tới Guardian Arm của mình.

Người tuyết Yuki-chan của Snow chắn ở trước mặt cản lại những viên ngọc trai đang nhắm tới nàng.

-Bụp ! Bụp !

Những viên ngọc trai va vào thân thể được làm bằng tuyết của Yuki-chan thì không hề gây ra chút tổn thương nào.

Ở trong môi trường đảo băng như thế này thì Arm hệ băng tuyết được gia tăng không ít sức mạnh.

-Tấn công đi Yuki-chan !

Snow vừa ra lệnh thì thân thể người tuyết thoạt nhìn không hề linh hoạt chút nào lại lao về phía Aqua với tốc độ cực nhanh.

Nhưng Aqua lại vẫn có thể di chuyển được bình thường nên nhanh chóng dùng tới Weapon Arm Skate (giày trượt băng). Với chiếc giày trượt dưới chân thì Aqua dễ dàng lướt đi thoát khỏi tầm công kích của Yuki-chan.

-Đừng có chạy !

Snow liên tục kích hoạt Arm tạo ra thêm mấy con người tuyết từ trên trời rơi xuống đầu Aqua.

Oái

Aqua không ngừng tránh né, trông có vẻ rất chật vật nhưng thực tế vẫn chưa hề bị thương.

Nanashi nhìn thấy cảnh này thì nói:

-Liên tục gọi Guardian Arm như vậy thì cho dù Snow đã mạnh lên nhiều sau đợt luyện tập thì cũng khó mà có đủ ma lực để lãng phí như thế.

Lúc này Alviss lại lên tiếng phản đối:

-Snow thông minh hơn chúng ta nghĩ nhiều, cô ấy sẽ không hành động mà không tính toán trước đâu.

Nghe được lời của Alviss thì mọi người mới để ý tới việc bốn con người tuyết được Snow gọi ra lúc này đã bao vây xung quanh Aqua rồi.

Nanashi ngạc nhiên nói:

-Ra là vậy, giờ bốn con người tuyết từ từ ép vào thì cô bé kia cũng không còn chỗ để chạy nữa.

Aqua cũng nhận ra mình bị bao vây xung quanh thì cũng không tránh được tỏ ra lo lắng. Nàng vội vàng lấy xuống chiếc vỏ sò trên đầu mình xuống và thổi vào nó như một chiếc tù và.

-Đó không phải chiếc vỏ sò bình thường, nó là Nature Arm !

Dorothy nhận ra chiếc vỏ sò của Aqua là một Arm thì thốt lên.

Nature Arm Supikara có thể giúp Aqua triệu hồi sinh vật từ bên trong đại dương tới để giúp sức.

Từ bên dưới lớp băng một bóng đen bỗng nhiên xuất hiện.

Rắc

Lớp băng dày ngay lập tức bị phá vỡ, một con hải quái ngoại hình đáng sợ từ bên dưới chui lên và tấn công một con người tuyết.

Con người tuyết không thể phản kháng bị hải quái nuốt vào bụng và kéo xuống dưới vùng biển dưới lớp băng dày.

Thiếu đi một con người tuyết cản đường nên Aqua đã có được đường thoát thân. Nàng nhanh chóng quay trở về bên cạnh con trai khổng lồ Akko.

Snow thấy Aqua thoát được thì không cam lòng, nàng thu hồi Guardian Arm và nhanh chóng đuổi theo.

Snow dùng Iced Earth tạo ra những khối băng bắn về phía Aqua. Aqua vội vàng nhảy vào bên trong miệng con trai Akko để né tránh mảnh băng công kích.

-Rolling Akko, phản công !

Aqua chui vào bên trong Akko sau đó con trai lập tức quay tròn với tốc độ cực nhanh lao về phía Snow.

-Yuki-chan !

Snow lại phải một lần nữa gọi ra Guardian Arm để cản Akko lại.

Nhưng chỉ một con người tuyết là không đủ để ngăn chặn con trai khổng lồ này. Snow bắt buộc phải liên tục gọi ra thêm người tuyết để cản.

Sau khi liên tiếp gọi ra bảy con người tuyết cuối cùng con trai cũng bị cản lại. Nhưng lúc này Snow cũng đã gần cạn ma lực rồi.

Ma lực tiêu hao quá mức khiến cho Snow choáng váng đầu óc chuẩn bị ngất đi.

Lúc này con trai khổng lồ cũng há miệng ra và Aqua từ nên trong chui ra.

Chỉ thấy Aqua vừa đặt chân xuống đất thì toàn thân lảo đảo không ngừng. Khi Akko xoay tròn thì Aqua ở bên trong cũng bị xoay theo.

Sau khi bị xoay ở tốc độ cao như vậy thì Aqua đã bị chóng mặt nghiêm trọng.

Bịch

Gần như cùng một lúc Snow và Aqua đều ngã xuống, một người thì dùng cạn ma lực, người còn lại thị bị chóng mặt ngất đi.

Tình thế này khiến cho Pozun chạy tới quan sát một lúc sau đó mới tuyên bố:

-Cả hai đấu thủ đều đã mất đi ý thức, kết quả trận này là hòa.

Kết quả này quả thực là ngoài ý muốn của nhiều người. Nhưng đây lại là kết quả vô cùng tốt với đám Sena.

Bọn hắn đã thắng liền ba ván, bây giờ cho dù là kết quả hòa thì coi như đã giành được chiến thắng chung cuộc trong ngày hôm nay rồi.

Cho dù cả hai ván còn lại đều thua vào tay đám đội quân bàn cờ thì kết quả vẫn sẽ là 3-2.

Sena nhanh chóng chạy tới đỡ lấy Snow.

Snow đã cạn ma lực nên đã ngất hẳn đi, Sena đem nàng bế lên sau đó nhìn về phía đối diện.

Aqua chỉ là bị chóng mặt mà tạm thời ngất đi mà thôi. Sau khi Pozun tuyên bố kết quả thì nàng cũng đã dần tỉnh lại.

Vừa mở mắt ra thì Aqua đã nhìn thấy Rapunzel với khuôn mặt giận dữ nhìn mình.

-Jan ken pon.

Aqua dùng vẻ mặt sợ hãi hỏi:

-Vừa rồi tôi có nghe trọng tài nói rằng kết quả trận này hòa mà, sao tôi lại vẫn phải chơi kéo búa bao chứ ?

Rapunzel cười như điên nói:

-Hòa thì khác gì thua ! Nếu mày không muốn chơi thì tao sẽ cắt đầu mày luôn cũng được đồ con lợn !

Aqua nhanh chóng lấy lại bình tĩnh rồi dùng vẻ mặt tươi cười hỏi:

-Vậy nếu như tôi thắng thì sẽ không bị cắt đầu phải không ?

Rapunzel nở nụ cười nham hiểm với Aqua. Đồng thời Girom ở bên cạnh Rapunzel cũng có vẻ mặt tương tự.

Aqua vẫn không hề hay biết mà bắt đầu chơi kéo búa bao với Rapunzel.

Kết quả lần này lại là… Aqua thắng !

Nhưng đây đã nằm trong tính toán của Rapunzel rồi. Aqua ra kéo thắng được Rapunzel nhưng ở bên cạnh Girom lại chen ngang nói mình ra búa. Kết quả dù Aqua ra cái gì cũng sẽ thua mà thôi.

-Chết đi !

Nắm đấm của Girom xuất hiện một cột băng nhọn, hắn dùng cột băng đâm về phía Aqua.

Aqua không kịp phản ứng nhìn giống như sắp bị cột băng đâm trúng thì ngay lúc này xung quanh người Aqua xuất hiện một chiếc màng ánh sáng bảo vệ nàng khỏi cột băng của Girom.

-Em trai, cẩn thận !!!

Rapunzel giật mình phản ứng lại và đem Girom kéo ra sau.

Ngay lúc này hàng loạt những mũi kiếm ánh sáng đã đâm xuống chỗ mà Girom vừa đứng.

Rapunzel nhìn những thanh kiếm ánh sáng cắm xung quanh Aqua vẫn còn bình yên vô sự thì dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía Sena.

-Mày dám chõ mũi vào việc của tao à ?

Rapunzel đã từng thấy Sena dùng loại chiêu thức này đối phó với Ian một lần nên lập tức hiểu ra là hắn can thiệp vào.

Lúc này Sena vẫn ôm lấy Snow còn sau lưng là lục dực thiên sứ Kayle đang dùng hào quang bảo vệ Aqua.

-Cô không sao chứ ?

Sena quay sang hỏi Aqua.

Vừa được cứu mạng thì Aqua sau chốc lát mới tỉnh táo lại mà đáp:

-Tôi không sao, cảm ơn đã cứu tôi Sena-san.

Độ thiện cảm của Aqua đối với đám Sena cũng không thấp dù bọn hắn là đối thủ.

Sau khi Sena cứu Aqua thì độ thiện cảm của nàng từ khoảng 30 điểm đã tăng lên 48.

-Aqua, cô mau tránh ra phía sau tôi.

Sena tiến lên đem Aqua che chắn đối diện vớ Rapunzel lúc này bị Sena ngó lơ không thèm để ý đến thì đang nổi điên lên.

-Tao sẽ giết mày !

Girom không cách nào ngăn cản chị gái mình lao ra. Bản thân Rapunzel cũng là thủ lĩnh nên thứ tự ra trận thế nào là do mụ già này quyết định.

Pozun thấy Rapunzel xông lên thì im lặng một hồi rồi nói:

-Nếu như Rapunzel-sama muốn ra trận thì ván đấu tiếp theo sẽ là trận đấu giữa hai thủ lĩnh !

Vừa mới bắt đầu Rapunzel đã ngay lập tức ra tay tấn công Sena.

-Ice Spike !

Từ dưới mặt băng hàng loạt những cái chông băng mọc lên và lao về phía Sena. Địa hình băng tuyết như thế này khiến cho tốc độ và uy lực của Ice Spike được tăng lên rất nhiều.

Nhưng Sena thậm chí còn không có ý định né tránh.

-Ta đã không còn là ta của ngày hôm trước nữa rồi.

Sena không vội vàng dùng đến Babbo. Trên ngón giữa tay phải của hắn hiện đang đeo một Arm.

-Weapon Arm, Burning Scale !

Một chiếc khiên màu đen mang theo đường vân giống như một chiếc cánh rồng xuất hiện trên tay của Sena.

Chiếc khiên này được chế tạo từ vảy một con rồng lửa, nó sở hữu khả năng kháng phép và đặc biệt là năng lực kháng Arm hệ lửa và băng cực mạnh.

Các loại năng lực của Babbo đều thiên về tấn công, khả năng bảo hộ của Kayle chỉ có tính nhất thời, không thể liên tục sử dụng. Bây giờ có Burning Scale hỗ trợ phòng ngự thì Sena liền có thể loại bỏ bớt một điểm yếu.

-------☆☆☆☆-------.