Chương 26: Đánh bại cấp Knight

Chương 26: Đánh bại cấp Knight

Rắc

Những mảnh chông băng đâm tới đều bị Sena dùng Burning Scale cản lại. Chiếc khiên trên tay hắn xuất hiện những đường vân đỏ rực phát ra nhiệt độ cao khiến cho mảnh băng mới chạm vào liền bị nung chảy.

Nhìn thấy Sena cản được chông băng thì Rapunzel cũng không hề ngạc nhiên.

-Mày tưởng rằng như thế là xong sao thằng nhãi khốn khiếp ?

Mặt băng bỗng nhiên rung chuyển dữ dội. Giữa chân Sena có một vết nứt lớn hiện ra.

-Spike Sandwich !

Mặt đất tạo thành hai nửa mang theo những mảnh chông băng như một chiếc bẫy gấu khổng lồ từ hai bên đập tới Sena.

Rầm

Trước ánh mắt kinh hãi của mọi người Sena bị kẹp vào giữa hai mảnh băng. Nhiều người sợ hãi cho rằng Sena dính phải chiêu này không chết thì cũng sẽ bị thương nặng.

Nhưng sau đó trước sự ngạc nhiên của tất cả thân ảnh Sena hiện ra không hề bị thương chút nào.

Hai tay hắn một tay mang Burning Scale, một tay cầm lấy Stormbreaker do Babbo biến thành dùng sức mạnh cơ bắp chống đỡ hai mảnh băng.

-Sao có thể ? Ngươi không có Arm nào gia tăng sức mạnh cơ bắp làm sao lại chịu nổi đòn này ?

Rapunzel giật mình trước thể chất như quái vật của Sena.

Sena dậm chân một cái thân thể hắn như một viên đạn lao về phía trước.

!!!

Tốc độ của Sena là vô cùng nhanh, Rapunzel không kịp phản ứng thì hắn đã tới trước mặt của mụ ta rồi.

Vụt

Stormbreaker mang theo tia chớp quấn quanh được Sena vung lên chém về phía Rapunzel.

Mọi người còn cho rằng Rapunzel sắp bị Sena chém bay đầu thì lúc này mụ ta cũng kịp phản ứng lại.

-Hair Master !

Rapunzel khởi động Nature Arm và khiến tóc của mình dài ra và trở nên cứng rắn vô cùng.

Xoạt

Những sợi tóc của Rapunzel dài ra tạo thành một lớp lá chắn cản lại Stormbreaker.

Có điều tóc dù trở nên cứng rắn hơn nữa vẫn chỉ là tóc. Đối đầu với lưỡi rìu sắc bén của Stormbreaker thì nó lập tức bị cắt đứt.

Nhưng từng lọn tóc dày tạo thành vô số lớp cuối cùng cũng khiến cho Stormbreaker không thể nào cắt được hết.

Dù là như vậy thì Stormbreaker vẫn mang theo sức mạnh to lớn của Sena. Không thể cắt đứt được hết tóc của Rapunzel nhưng vẫn đem mụ ta đánh văng ra.

Rầm

Rapunzel va vào một cột băng khiến nó vỡ tan sau mới có thể chật vật bò dậy.

Vừa mới chiến đấu không bao lâu Sena đã hoàn toàn áp đảo được Rapunzel. Dù rằng Rapunzel là kẻ yếu nhất trong số các chiến binh cấp Knight nhưng nếu là ngày hôm trước thì Sena chưa chắc đã áp đảo được như vậy nếu không sử dụng tới những hình thái khác của Babbo.

Còn bây giờ sau hai tháng luyện tập chiến đấu ở bên trong Training Gate thì Sena cuối cùng cũng đã làm chủ được sức mạnh của mình. Dù là chỉ sử dụng Stormbreaker nhưng Sena vẫn có thể dễ dàng chiến thắng một chiến binh cấp Knight yếu nhất.

-Mụ già, ngươi đã gieo rắc tai họa lên những người dân của Reginlief. Ngay hôm nay ta sẽ lấy mạng ngươi để báo thù cho những người dân vô tội.

Nhìn Sena từng bước tiếp cận mình thì Rapunzel vẫn quỳ một chân dưới đất dùng ánh mắt giận dữ kèm theo sợ hãi đối mặt với hắn.

-Mày muốn giết tao ? Đừng có mơ nhé thằng ranh con !

Rapunzel bỗng nhiên quát lên. Mặt băng dưới chân Sena bỗng nhiên rung lên. Chỉ thấy từng lọn tóc hóa thành mũi khoan xuyên thủng lớp băng đâm về phía Sena.

-Chết đi thằng chó !

Rapunzel cười như điên khi thấy Sena sắp trúng chiêu. Mấy lọn tóc của mụ ta đã bao vây chặt không để chừa ra chỗ trống cho Sena chạy thoát.

Nếu là người khác thì có lẽ đã mắc bẫy rồi. Nhưng mà Sena đã biết được trò này của Rapunzel rồi nên đã đề phòng.

Lúc này nhìn như là Sena đã không còn đường thoát, ngay cả để Babbo biến hóa thành Kayle để bảo vệ hắn cũng không kịp nữa mà chỉ còn cách dùng thân thể chống đỡ.

Nhưng mà trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người thì Sena bỗng nhiên biến mất khỏi vị trí ban đầu và xuất hiện ở phía sau lưng Rapunzel.

Hai tháng không ngừng luyện tập thì Sena có thể lập tức phát động dị năng dịch chuyển tức thời để dịch chuyển bản thân hoặc vật thể bất kỳ trong phạm vi 5 mét xung quanh mình.

Sena bất ngờ xuất hiện sau lưng Rapunzel thì không chờ cho mụ ta nhận ra thì đã vung thanh Stormbreaker trong tay lên rồi bổ xuống đầu Rapunzel.

Phụt

Ngay lập tức một hình ảnh cực kỳ máu me hiện ra. Hộp sọ của Rapunzel đã bị Stormbreaker phá vỡ khiến cho mặt băng bị nhuộm một màu đỏ thẫm.

Sena cũng là lần đầu tiên hạ sát thủ, hắn nhớ kỹ lời nhắc nhở của củ khoai tím Thanos và nhắm vào đầu của Rapunzel.

May mắn là trên đầu Rapunzel lúc này có một mớ tóc cực kỳ dày đã che đi một phần hình ảnh máu me nên Sena ở gần cũng bớt được một chút gánh nặng tâm lý.

-Mình đã giết người rồi sao…

Sena bàn tay vẫn nắm chặt Stormbreaker hơi thở dốc nhìn cái xác của Rapunzel nằm dưới đất. Có lẽ là do đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước cộng thêm cảm giác chán ghét mà hắn có với Rapunzel nên dù mới giết người Sena cũng không có cảm giác tội lỗi.

Khi Sena lấy mạng Rapunzel thì cũng liền nhận được thêm 100 điểm exp và số điểm chinh phục cũng đã tăng thêm 50 điểm.

Sau lần thử nghiệm dùng điểm chinh phục để khống chế Loco thì Sena cũng không động đến điểm chinh phục nên hiện tại hắn đã sở hữu 218 điểm.

-Trận đấu này thủ lĩnh Sena là người chiến thắng !

Pozun ở bên cạnh hô lên khiến cho Sena lập tức quay sang nhìn về phía Girom.

Thằng nhóc này khi này đã hoàn toàn không còn vẻ hung hăng như lúc ban đầu nữa mà tỏ ra sợ hãi vô cùng.

Pozun nhìn thấy Girom phản ứng như vậy thì hỏi:

-Thế nào, thành viên cuối cùng của đội quân bàn cờ có muốn thi đấu hay không ?

Girom giật bắn người một cái sau đó lắc đầu nói:

-Không… ta nhận thua !

Girom hoàn toàn không có ý định trả thù cho chị gái mình. Hắn chỉ sợ rằng nếu mình ra thi đấu thì Sena sẽ giết cả hắn luôn.

Mặc dù Sena vô cùng hy vọng mình có thể đấu thêm một trận nữa để tranh thủ thăng cấp trong ngày hôm nay nhưng xem ra là không thể.

Còn về phần Girom thì Sena cũng không để tâm đến. Hắn tin tưởng Phantom tuyệt đối sẽ không tha cho một kẻ không chiến mà chủ động nhận thua như Girom.

So với việc giết Girom bây giờ thì Sena có thể nhường lại việc trừng phạt hắn cho đội quân bàn cờ.

Bên trong đội quân bàn cờ có không ít những kẻ biến thái bệnh hoạn, để bọn hắn thực hiện trừng phạt thì Girom chắc chắn sẽ sống không bằng chết.

-Như vậy kết quả trận thi đấu ngày hôm nay đã có. Chúng ta hãy cùng quay trở về Reginlief thôi.

Pozun sử dụng Andata đưa mọi người quay trở về tới lâu đài Reginlief.

Ngay khi vừa mới trở về thì ngay lập tức có rất nhiều người vây quanh bọn hắn để chúc mừng chiến thắng. Đặc biệt Sena là bị nhiều người vây quanh nhất.

-Sena, cậu giỏi thật đấy. Ngay cả một chiến binh cấp Knight cậu cũng có thể chiến thắng một cách dễ dàng !

Sena được mọi người tung hô thì trong lòng cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Sau một lát Sena đẩy được mọi người đang vây quanh mình để đi vào trong lâu đài thì bỗng nhiên một bóng người chạy tới phía hắn.

Sena ngạc nhiên quay sang thì thấy người này chính là Pano.

Pano đột nhiên chạy tới ôm lấy Sena.

Sena

Sena vội vàng đưa tay vỗ về Pano sau đó hỏi:

-Pano, có chuyện gì vậy ?

Pano nức nở nói:

-Sena… cha và em trai của em…

Pano cố giữ bình tĩnh giải thích mọi việc cho Sena.

Thì ra sau ngày thi đấu đầu tiên Sena sử dụng Sharingan thi triển ảo thuật lên người Pano khiến nàng trong mắt người khác trông giống như là không đấu đã chịu thua.

Chính vì thế nên khi quay trở về thì đội quân bàn cờ đã quyết định xử phạt Pano.

Garon sẽ không trơ mắt nhìn con gái của mình bị xử phạt. Leno tính cách mặc dù không ra sao nhưng vẫn rất quan tâm tới chị gái của mình. Cả hai người đã cùng nhau ngăn cản để giúp cho Pano chạy trốn.

Nhưng chính vì hành động này nên Garon và Leno cũng đã bị bắt trở lại. Pano sau khi chạy trốn được thì không biết phải làm sao chỉ có thể chạy tới tìm Sena.

Sena sau khi biết được mọi chuyện thì an ủi:

-Không có việc gì. Chờ sau khi đánh bại đội quân bàn cờ chúng ta sẽ giải cứu cho cha và em trai của em…

Pano nước mắt rưng rưng gật đầu. Nàng bây giờ chỉ có thể dựa vào một mình Sena mà thôi.

Sena muốn cho Pano tạm thời ở lại bên trong lâu đài Reginlief. Đồng thời Sena còn quay sang nhìn về phía Aqua, nàng cũng được đưa về nơi này cùng với những người khác. Girom thì vì sợ Sena sẽ ra tay với mình nên đã sớm bỏ chạy từ lâu rồi.

-Aqua, cô cũng ở lại đây đi, chúng tôi sẽ bảo vệ cô khỏi đám đội quân bàn cờ.

Aqua cũng sợ rằng mình nếu trở về thì sẽ bị xử phạt giống như Pano nên lập tức đồng ý ở lại lâu đài Reginlief.

Được Sena bao bọc như vậy thì độ thiện cảm của Aqua cũng tăng lên tới 51 điểm.

-------☆☆☆☆-------.