Chương 27: Thành thạo siêu năng lực

Chương 27: Thành thạo siêu năng lực

Việc cho Pano và Aqua ở lại Sena đã đi tìm Catherine để nói chuyện.

Cả hai người lúc trước đều là thành viên của đội quân bàn cờ khó mà tránh khỏi việc bị kẻ khác căm ghét.

Mặc dù Pano và Aqua có sức mạnh vượt qua hầu hết những người ở nơi này nhưng cẩn thận vẫn hơn. Sena không muốn bi kịch đã xảy ra đối với Chimera cũng xảy đến với hai người.

Catherine sau khi chứng kiến Sena tự tay giết chết Rapunzel thì trong lòng đã trút được một gánh nặng đồng thời cũng vô cùng cảm kích hắn.

Độ thiện cảm của Catherine hiện tại đã tăng lên tới 69 điểm cho nên đối với yêu cầu của Sena nàng đương nhiên sẽ không từ chối.

……

Ngày hôm sau Sena thức dậy từ rất sớm. Không phải để tiếp tục tiến hành War Game mà là chuẩn bị tiến vào bên trong Training Gate một lần nữa.

Ngày hôm qua khi Pozun rời khỏi đã nói rằng ngày hôm nay War Game sẽ tạm dừng một ngày.

Sena biết rằng hôm nay sở dĩ War Game bị tạm dừng là vì Diana đã phái Phantom mang theo đội quân bàn cờ tiến hành xâm lấn Caldia. Mục đích của Diana chính là những Arm mà Caldia đang nắm giữ.

Nhưng Sena tin rằng lớp phòng thủ của Caldia không thể nào bị chọc thủng một cách dễ dàng như thế. Phải biết là ở Caldia cho dù là một đứa trẻ cũng sở hữu ma lực, hơn nữa các loại Arm mạnh mẽ có gắn đá ma thuật đều xuất xứ từ Caldia.

Trong truyện Phantom mang theo đội quân bàn cờ mới chỉ xông qua được lớp bảo vệ vòng ngoài mà thôi. Cho dù không có Ginta ở đó thì Sena cũng tin rằng Phantom chưa chắc đã đánh hạ được Caldia.

Caldia có thể nắm giữ nhiều Arm như vậy trong tay thì không có lý nào lại không có được lực lượng để bảo vệ tài sản của mình.

Thay vì lo lắng cho Caldia thì Sena cảm thấy mình nên tiếp tục luyện tập để gia tăng sức mạnh thì hơn.

Lần này tiến vào cổng tu luyện thì ngoại trừ việc luyện tập chiến đấu với bóng của chính mình thì Sena còn muốn tập trung vào luyện tập siêu năng lực.

Ngày hôm qua Sena có thể kết thúc chiến đấu nhanh như vậy một phần lớn cũng là nhờ vào việc hắn sử dụng siêu năng lực dịch chuyển ra đằng sau lưng Rapunzel tung đòn bất ngờ.

Sena muốn luyện tập siêu năng lực dịch chuyển tức thời tới mức độ thành thạo cao nhất có thể trong vòng 60 ngày tới.

Để thành thạo một loại năng lực thì hắn sẽ cần phải luyện tập ba tiếng một ngày trong suốt một năm. Nhưng nếu như hắn gia tăng thời gian luyện tập siêu năng lực mỗi ngày lên gấp đôi thì thời gian cần thiết sẽ chỉ còn lại một nửa, một phần ba nếu như dùng thời gian gấp ba để luyện tập.

Đối với người bình thường thì do tinh thần có hạn nên chỉ có thể luyện tập ba tiếng mỗi ngày để tránh việc tự gây ra tổn thương tinh thần cho mình.

Nhưng Sena lúc này ở thế giới Mar Heaven thì các loại chỉ số được tăng cường lên gấp 10 lần. Vì thế hắn có thể tiến hành huấn luyện với cường độ cao hơn người bình thường rất nhiều lần bao gồm cả về thể chất lẫn tinh thần.

Sena mới luyện tập siêu năng lực dịch chuyển tức thời được hai tháng. Còn cần thời gian mười tháng tức là 300 ngày nữa để hắn đạt tới mức độ thành thạo.

Nếu như tính theo cách này thì trong vòng 60 ngày tiếp theo Sena sẽ cần phải bỏ ra 15 giờ mỗi ngày để luyện tập mới có thể đạt được hiệu quả như mong muốn.

Nhưng Sena cảm thấy như vậy là không được cân đối cho lắm. Cuối cùng hắn quyết định sẽ dành ra 9 giờ để luyện tập siêu năng lực, 5 giờ huấn luyện chiến đấu và 10 giờ còn lại để ăn uống ngủ nghỉ.

……

Việc luyện tập của Sena diễn ra hết sức thuận lợi. Càng luyện tập siêu năng lực nhiều thì tốc độ tăng trưởng của Sena lại càng được gia tăng.

Mặc dù lúc đầu dự định mỗi ngày chỉ luyện tập siêu năng lực 9 giờ thì Sena cho rằng mình không thể nào đạt được tới cấp độ thành thạo sau chỉ hai tháng.

Nhưng việc luyện tập với cường độ cao đã mang lại hiệu quả ngoài ý muốn. Thậm chí còn chưa hết thời gian hai tháng Sena đã thành công đạt tới cấp độ thành thạo vận dụng siêu năng lực dịch chuyển tức thời rồi.

Sena biết mình đã đạt tới cấp độ thành thạo là bởi vì hiện tại hắn đã không còn cần dựa vào E.S.P Traning Box để luyện tập nữa. Tất nhiên đây là đối với siêu năng lực dịch chuyển tức thời. Còn lại niệm lực và thấu thị thì vẫn chỉ ở mức độ nhập môn cần tới món bảo bối này hỗ trợ.

Hiện tại Sena có thể sử dụng siêu năng lực dịch chuyển tức thời để dịch chuyển bản thân hoặc bất cứ vật thể nào trong phạm vi mười mét xung quanh hắn đi chỗ khác.

Phạm vi dịch chuyển không cải thiện quá nhiều nhưng khoảng cách thì lại được gia tăng rất lớn khi mà hắn có thể dịch chuyển bản thân và vật xung quanh mình tới bất kỳ nơi nào mà tầm mắt của hắn có thể nhìn thấy.

Điều này có nghĩa là trong điều kiện thời tiết tốt, tầm nhìn xa đạt tới vài kilomet thì Sena cũng có thể dịch chuyển đi xa chừng ấy.

(Trái Đất cong khoảng 8 inch ~ 20,3 cm mỗi dặm ~ 1,6 km, dẫn tới khi đứng trên bề mặt phẳng với mắt cách mặt đất 5 feet ~ 1,5 m thì chỉ có thể nhìn thấy xa nhất khoảng 3 dặm ~ 4,8 km)

Hoàn thành việc huấn luyện siêu năng lực dịch chuyển tức thời đạt tới cấp độ thành thạo và có thể không cần dựa vào E.S.P Training Box để luyện tập nữa thì Sena bắt đầu luyện tập hai siêu năng lực còn lại.

Trong đó niệm lực được Sena chú trọng hơn thấu thị nên thời gian để luyện tập cũng nhiều hơn.

Cứ như vậy thời gian 60 ngày ở bên trong Training Gate trôi qua rất nhanh. Cuối cùng Sena cũng đã quay trở lại lâu đài Reginlief.

Khi quay trở về thì Sena nhìn thấy Dorothy và những người khác đã ra ngoài từ lâu rồi.

Không giống với Sena có quá nhiều năng lực phải làm quen và luyện tập thì những người khác đều đã khá thuần thục sức mạnh của mình.

Vì thế việc ở lại đủ 60 ngày bên trong Training Gate là không cần thiết. Khi cảm thấy bản thân mình đạt tới cấp độ khó có thể tiếp tục gia tăng thông qua luyện tập trong thời gian ngắn thì bọn họ sẽ rời khỏi không gian luyện tập.

Cũng như việc Alan không tự mình tham gia luyện tập vì kỹ năng cá nhân của Alan đã đủ cao rồi, luyện tập một hai tháng cũng không cải thiện được gì nhiều.

Sena vừa mới quay về nhìn mọi người đã trở về trước mình một vài tiếng thì muốn lên tiếng chào hỏi nhưng lại thấy bọn họ có thái độ có chút khác biệt thì liền hỏi:

-Có chuyện gì sao ?

Nanashi lúc này trên mặt mang theo sự đắc ý mà cười nói:

-Sena, thật đáng tiếc là vừa rồi cậu lại ở trong Training Gate nên không thể nhận được Arm mới nào.

Sena tò mò:

-Mọi người có Arm mới ?

Nanashi lúc này như muốn cho Sena cảm thấy nóng lòng nên không nói ra ngay lập tức. Nhưng Snow thì đương nhiên quan tâm đến Sena hơn nên liền nói:

-Vừa rồi có người từ vương quốc Caldia đã tới đây.

Lúc này Sena mới quay sang nhìn Dorothy vẫn giữ im lặng.

Nghe Snow giải thích thì Sena mới biết rằng ngày hôm qua Phantom quả thực đã mang theo đội quân bàn cờ đến tấn công Caldia.

Mặc dù giống như dự đoán của Sena là đội quân bàn cờ không thể nào đánh hạ được Caldia chỉ trong một ngày nhưng mục đích ban đầu của Phantom cũng không phải là chiếm lấy nơi này.

Trong lúc chiến đấu Caldia đã bị đội quân bàn cờ đánh cắp mất hơn trăm cái Arm được cất giữ trong nhà kho.

Mặc dù những Arm mạnh được canh giữ cẩn mật thì vẫn an toàn nhưng lần tổn thất này đã khiến cho trưởng lão Caldia nổi giận. Nhất là khi biết được hai kẻ phản bội là Phantom và Diana đều đang ở đội quân bàn cờ thì Caldia quyết định không ngồi yên nữa.

Caldia hiện tại đang gấp rút chuẩn bị lực lượng để đánh trả đội quân bàn cờ. Nhưng trong lúc này bọn hắn đã cho người mang theo một vài Arm mới đến cho những người đang tham gia War Game.

Mục đích chính là muốn bọn hắn dùng những Arm này để đánh bại đám đội quân bàn cờ, giành chiến thắng War Game.

Sena không nghĩ tới bọn hắn không tới Caldia nhưng cuối cùng vẫn có được Arm để gia tăng sức mạnh.

Như Alan thì nhận được Saint Anger là Guardian Arm có hình dạng hai nắm đấm khổng lồ. Snow là thủy tinh linh Undine. Nanashi là con lươn điện Gymnote đều là Guardian Arm. Alviss thì nhận được Á Bao A Qu là một Guardian Arm mang hình dạng như một sinh vật bóng tối.

-Sena, còn thứ này là của cậu.

Nhìn thấy Alan lấy ra một Arm dạng nhẫn đưa cho mình thì Sena ngạc nhiên hỏi:

-Tôi cũng có phần ?

Dorothy lúc này mới nói:

-Ban đầu trưởng lão muốn giao cho em đá ma thuật nhưng sau khi biết Babbo đã có đủ cả tám viên đá thì trưởng lão quyết định tặng em Arm này.

Sena nhận lấy Arm từ tay Alan thì không khỏi vui mừng. Hắn còn cho rằng mình đã có Babbo sở hữu nhiều loại năng lực rồi thì sẽ không được tặng Arm nào nữa.

Nhìn Arm mới trong tay thì Sena tin tưởng món quà mà trưởng lão Caldia tặng mình nhất định là vô cùng lợi hại.

-------☆☆☆☆-------.