Chương 28: Arm mới

Chương 28: Arm mới

Arm mà Sena nhận được không phải là Guardian Arm giống như những người khác. Babbo có khả năng biến hóa thành vài loại Guardian Arm với sức mạnh chắc chắn là vượt qua những Guardian Arm mà Caldia có được.

Nếu lại đưa cho Sena một Guardian Arm thì sẽ là quá thừa thãi.

-Trưởng lão nói rằng Arm này là một loại Darkness Arm, tên nó là Soul Swap. Nó có khả năng hoán đổi linh hồn của hai đối tượng được chỉ định. Tác dụng phụ của nó là trong khi sử dụng thì tinh thần sẽ trở nên yếu ớt, dễ bị ảnh hưởng bởi yếu tố bên ngoài.

Sena nghe Dorothy nói tới công dụng của Arm mới này của mình thì không khỏi kinh ngạc.

-Trưởng lão đưa Arm này cho em có lẽ là muốn em lợi dụng Arm này để tiêu diệt Phantom.

Trưởng lão Caldia có ý nghĩ này cũng rất dễ hiểu. Muốn giết được Phantom thì đem linh hồn của hắn kéo ra khỏi thân thể bất tử của hắn mới có thể làm được.

Nhưng còn Sena thì lại càng nghĩ xa hơn thế. Hắn thấy đây chính là Arm có thể giúp mình tiêu diệt King.

King chính là quả cầu của Caldia, lúc này nó đang chiếm lấy thân thể của Danna và đem linh hồn của Danna nhốt vào trong Babbo.

Sena không hề muốn lãng phí một viên đá ma thuật của Babbo chỉ để lấy năng lực hoán đổi như Ginta đã làm.

Dù sao Danna là cha của Ginta chứ không phải cha của Sena.

Bây giờ có được Soul Swap thì việc này trở nên đơn giản hơn rất nhiều.

Tuy rằng Soul Swap là một Darkness Arm, khi sử dụng sẽ có tác dụng phụ là khiến tinh thần của hắn trở nên yếu ớt nhưng cũng không phải vấn đề gì to tát.

Sena có thể chờ đợi thời cơ thích hợp để sử dụng Soul Swap và nhanh chóng ra tay tiêu diệt quả cầu Caldia trong thời gian ngắn nhất có thể, rút ngắn nguy cơ hắn gặp phải nguy hiểm.

Trong lòng suy nghĩ về cách để sử dụng Soul Swap để đối phó với King thì Sena đem Arm này thu vào trong túi đồ của mình.

Quả cầu Caldia được lưu giữ tại Caldia từ rất lâu thì khó mà loại trừ khả năng nó biết về Arm này. Sena không muốn mất đi yếu tố bất ngờ nên phải chờ tới thời điểm quyết định mới lấy nó ra.

Có được Soul Swap thì Sena tự tin hơn rất nhiều. Đối phó với Phantom đã có Arm lấy được từ hồ nước tại Vestry, giờ lại có thêm Arm này để đối phó với King thì hắn đã có các để chống lại hai kẻ mạnh nhất đội quân bàn cờ.

Queen của đội quân bàn cờ là Diana thì mặc dù cũng rất mạnh nhưng lại không sở hữu lượng ma lực khổng lồ cùng thể chất vượt trội như King sau khi chiếm thân thể Danna. Nàng cũng không sử dụng vết xăm xác ướp lên chính bản thân mình nên không sở hữu thân thể bất tử như Phantom.

Trong ba kẻ mạnh nhất đội quân bàn cờ thì Diana lại là người dễ đối phó nhất vì nàng chỉ là người bình thường.

Sena vừa mới đem Soul Swap cất vào túi đồ của hệ thống thì Pozun cũng đúng lúc xuất hiện.

-Mọi người dậy sớm nhỉ. Nếu vậy thì tôi sẽ tung xúc xắc luôn khỏi cần chờ công chúa nhé.

Sena nhìn Pozun một cái nhưng cũng không nói gì. Dù là ai tung xúc xắc thì kết quả cũng đã bị thao túng từ trước rồi.

Pozun ném xúc xắc trước sự chứng kiến của mọi người. Sau khi đợi tất cả nhìn rõ hai mặt xúc xắc thì Pozun mới nói:

-Năm đấu năm, đấu trường là sa mạc tử thần.

Biết được số lượng thi đấu là năm người thì bọn hắn bắt đầu bàn tán.

-Năm đấu năm, vậy thì chúng ta vẫn giữ nguyên đội hình như ngày hôm trước thôi chứ ?

Alan lúc này lên tiếng:

-Không, ngày hôm nay tôi sẽ thi đấu. Trận đấu trước tôi không tham gia để kiểm tra thành quả tu luyện của mọi người thôi. Nhưng nếu chiến binh mạnh nhất là tôi mà lại cứ không ra thi đấu mọi người sẽ nghĩ tôi nhát gan không dám ra mặt mất.

Dorothy dè bỉu:

-Ông mà là người mạnh nhất trong sao ? Còn lâu nhé !

Alan liền đáp:

-Đừng tưởng cô mới tiến vào Training Gate vài lần thì đã có thể vượt qua được tôi. Nếu muốn chúng ta có thể thử vài chiêu !

Dorothy và Alan vẫn luôn khắc khẩu như vậy lúc này Nanashi nói:

-Nếu không thì hôm nay tôi sẽ nghỉ thi đấu cho.

Nanashi vừa mới nói xong thì Pozun đã nói:

-À tôi quên không nói một chuyện là ngày hôm nay có một vị chiến binh cấp Knight chỉ đích danh muốn đấu với Nanashi. Thân là thủ lĩnh của băng cướp Luberia cậu sẽ không trốn tránh lời thách đấu này chứ ?

Sena biết kẻ chỉ đích danh Nanashi chính là cựu thủ lĩnh của Luberia, Galian. Nanashi sau khi mất trí nhớ thì được Galian cứu về. Ngay cả cái tên Nanashi cũng là do Galian đặt cho, nghĩa là kẻ vô danh.

Từ khi được Galian cứu về thì Nanashi rất coi trọng băng cướp Luberia, dùng danh tiếng của Luberia ra kích thích Nanashi thì chắc chắn hắn sẽ không trốn tránh.

-Xem ra là ngày hôm nay tôi không thể nghỉ được rồi.

Dorothy nói:

-Nếu vậy thì tôi sẽ nghỉ đấu là được.

Những người ở đây hôm nay đều mới nhận được Arm mới từ Caldia nên cũng nóng lòng muốn được thử. Dorothy hiểu điều này nên nàng chủ động xin nghỉ ngơi.

-Nếu đã chọn người thi đấu xong thì những chiến binh bàn cờ cũng nên xuất hiện rồi.

Pozun dùng Andata đưa hai tên chiến binh bàn cờ tới khiến mọi người nghi ngờ vì ngày hôm nay là năm đấu năm.

Sena quay lại phía sau nhìn thì một kẻ đeo mặt nạ đầu lâu có chiếc lưỡi thè ra trông khá buồn cười không biết từ lúc nào đã có mặt ở đó và chơi đùa cũng mấy đứa trẻ trong thành.

Là Ash, chiến binh cấp Knight mạnh thứ 9 trong đội quân bàn cờ.

Người này chính là đối thủ của Ginta trong ngày hôm nay, hắn hoàn toàn không giống với những kẻ khác trong đội quân bàn cờ.

Ash tham gia vào đội quân bàn cờ vì tin tưởng rằng với sức mạnh của mình đội quân bàn cờ sẽ có thể thống nhất các quốc gia trên toàn bộ các đại lục, giúp cho chiến tranh giữa các quốc gia biến mất.

Có thể nói Ash là một trong những người hiếm hoi trong đội quân bàn cờ chiến đấu vì lý tưởng cao cả hơn là chỉ đơn giản yêu thích giết chóc và phá hoại.

Nhưng Sena cũng không hề đồng cảm với Ash. Hắn muốn chấm dứt chiến tranh giữa các quốc gia bằng một cuộc chiến tổng lực, điều này Sena không phủ nhận rằng là có khả năng thành công.

Nhưng Ash sai ở chỗ là hắn lựa chọn đi theo đội quân bàn cờ. Từ trên xuống dưới đội quân bàn cờ không hề giống một tổ chức tạo ra để chấm dứt chiến tranh mà càng giống như muốn gieo rắc chiến tranh và phá hoại.

Ash thấy Sena nhìn mình thì bỗng nhiên quay sang mà nói:

-Cậu là Sena phải không ? Rất vui vì được cậu chú ý nhưng hôm nay đối thủ của cậu không phải là tôi. Mặc dù tôi cũng muốn đấu với cậu nhưng cô ấy nhất quyết không chịu.

Ash chỉ ra phía sau lưng Sena nên hắn quay lại nhìn.

Một cô gái đeo mặt nạ chỉ mặc một đồ da bó sát như đồ bơi một mảnh trên người để lộ ra vai trần cùng đôi chân dài thon thả. Nàng hai tay đeo găng tay và một chân đi tất chân đều bằng lưới như mấy bộ đồ BDSM. Nàng có mái tóc dài được cột lại phía sau lưng, trên đầu đội chiếc mũ nồi đen có treo một cái huy chương chữ thập.

Candice -40(0)

Candice tháo chiếc mặt nạ xuống để lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đeo một tấm che mắt màu đen ở trên mắt phải nhưng không che được vết sẹo đi qua mắt kéo dài từ trên trán xuống gò má.

Khuôn mặt Candice lúc này không hề che giấu vẻ tức giận khi nhìn Sena.

-Ngươi có cái gì mà có thể được Phantom chú ý tới chứ ?

Sena bị Candice quát một tiếng thì cũng giật mình. Lời này của nàng khiến cho Sena toàn thân mát lạnh vì nghe giống như là nàng ghen tị vì Phantom thích hắn hơn vậy.

Chuyện Candice yêu thích Phantom nhưng không được đáp lại thì ai cũng biết. Sena nhớ tới việc Phantom chỉ khóc khi bạn thân của mình là Peta chết mà không hề khóc cho những kẻ khác.

Đồng thời Phantom cũng vô cùng chú ý tới Alviss và cũng thu hút Rolan muốn ở bên cạnh hắn.

Điều này khiến cho Sena có một loại cảm giác là giới tính của Phantom không được bình thường khi mà trong những người vây quanh hắn thì cả Peta, Rolan thậm chí là Alviss là kẻ căm hận Phantom cũng được ban cho vết xăm xác ướp. Trong khi đó Candice có thái độ cuồng nhiệt không kém gì Rolan thậm chí còn hơn rất nhiều lại không được hắn ban cho vết xăm để có thể sống mãi bên cạnh mình.

Nghĩ tới đây Sena cảm thấy Candice quả thực là đáng thương khi nàng không phải nữ chính ngôn tình mà chỉ là nữ phụ đam mỹ.

Candice cũng phát hiện ra ánh mắt thương hại của Sena. Điều này khiến cho nàng cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Sau một lát không thể đoán được Sena đang nghĩ cái gì Candice lại lớn tiếng nói:

-Đừng hòng chạy trốn, ngày hôm nay ta nhất định sẽ đánh bại ngươi !

Pozun cuối cùng cũng chen vào nói:

-Còn một người đã hẹn đấu với Nanashi sẽ tới sau cùng. Chúng ta cũng nên đi tới sàn đấu sa mạc thôi.

-------☆☆☆☆-------.