Chương 29: Candice

Chương 29: Candice

Sena cùng những người khác được Pozun dùng Andata dịch chuyển từ tòa lâu đài tới một vùng sa mạc.

Vừa tới nơi thì bên phía đội quân bàn cờ một con mụ béo như lợn nhưng lại ăn mặc như thiếu nữ, mái tóc được tết thành hai bím tóc cùng chiếc nơ lớn ở trên đầu giống như Snow.

Nhưng vì ngoại hình quá khổ nên thay vì trông dễ thương như Snow thì mụ ta trông rất quái dị.

Nếu chỉ nhìn vẻ ngoài thì khó mà tưởng tượng ra được con mụ béo này chính là một trong ba chiến binh Bishop mạnh nhất.

Theo như lời đánh giá của Phantom thì cả ba người đứng đầu của cấp Bishop đều mạnh hơn Rapunzel.

Con mụ béo này tên là Emokis, chiến binh Bishop mạnh thứ ba.

Vừa ra mặt Emokis đã gọi ra Guardian Arm ma kiếm Dandarshi là một thanh kiếm khổng lồ có một khuôn mặt ở bên trên.

-Dandarshi, ai là người đẹp nhất thế gian ?

Thanh ma kiếm trong giọng nói rõ ràng là không hề mang theo sự chân thành đáp:

-Là bà, thưa chủ nhân.

Emokis lại hỏi tiếp:

-Ta và con bé xấu xí kia thì ai hơn ai ?

Dandarshi lại dối lòng đáp:

-Tất nhiên là cô gái xấu xí kia không thể bằng được chủ nhân rồi.

Nhưng lời này của Emokis và Dandarshi rõ ràng là đã chọc giận Snow. Không có cô gái nào cảm thấy vui khi bị chê là xấu xí cả.

-Trận này mình sẽ ra đấu, không ai có ý kiến gì chứ ?

Bốn tên đàn ông con trai bị khí thế đáng sợ của Snow khiến cho không dám có ý kiến gì.

Thực ra bọn hắn yên tâm để cho Snow ra đấu với một trong ba tên Bishop mạnh nhất có sức mạnh ngang ngửa cấp Knight là vì trong thời gian qua Snow đã mạnh lên nhiều.

Hơn nữa Snow mới nhận được một Guardian Arm cực mạnh từ Caldia thì cho dù phải đối mặt với chiến binh cấp Knight cũng chưa chắc đã thua.

Bằng chứng là Emokis vừa vào trận đã sử dụng một Nature Arm là Flower Fortelling Bon (hoa dự đoán). Mỗi khi bứt một cánh hoa thì Emokis sẽ nói xấu hoặc đẹp. Đến cánh hoa cuối cùng nếu như là xấu thì Snow liền bị tấn công bởi một vụ nổ.

Nhưng dù là bị một vụ nổ có sức công phá còn mạnh hơn gấp nhiều lần lựu đạn công kích nhưng Snow ngoài trừ hơi xây xát ngoài da thì nàng hoàn toàn không hề hấn gì.

Có điều Emokis đã được Phantom đánh giá là có sức mạnh ngang cấp Knight thì đương nhiên sẽ không đơn giản như thế.

Snow dùng Iced Earth tạo ra những mảnh băng bắn về phía Emokis thì dù có thân hình mập mạp mụ ta vẫn dễ dàng né tránh.

Sau đó Emokis bắt đầu dùng đến ma kiếm Dandarshi.

Ma kiếm Dandarshi mặc dù là Guardian Arm nhưng nó lại không tự chủ chiến đấu như những Guardian bình thường. Ngoại trừ khả năng nói chuyện nhờ khuôn mặt ở trên thân kiếm thì Dandarshi không khác nào một cái Weapon Arm cả.

Sức mạnh thật sự của Emokis không chỉ đơn giản đến từ Arm của mình mà bản thân mụ ta chính là một chiến binh lành nghề. Với ma kiếm Dandarshi trong tay Emokis khiến cho Snow chỉ có thể không ngừng né tránh.

Ngay cả khi Snow dùng đến Guardian Arm Yuki-chan của mình để tấn công thì Emokis vẫn có thể dễ dàng bổ đôi con người tuyết làm hai bằng ma kiếm.

Emokis là một chiến binh dày dặn kinh nghiệm, mụ ta thấy mình không thể bắt được Snow thì liền thay đổi phương thức chiến đấu.

Vứt bỏ ma kiếm Dandarshi sau đó Emokis dùng tới Arm Candy House.

Đây là một Arm đặc biệt, không được phân loại vào bất cứ một dạng Arm nào cả. Nó là một ngôi nhà làm bằng bánh kẹo giúp cho Emokis sau khi ăn vào sẽ có được sức mạnh đặc biệt.

Sau khi ăn vào bánh kẹo của Candy House thì Emokis trở nên to béo hơn, đồng thời sức mạnh cũng lớn hơn.

Chỉ bằng vào hơi thở Emokis cũng có thể đẩy lui Snow. Mụ ta sau đó cùng hai tay nâng lên một tảng đá khổng lồ.

Sức mạnh như vậy đã có thể sánh ngang Sena và Nanashi rồi.

Phải biết là Sena cùng Nanashi đều được gia tăng sức mạnh gấp 10 lần khi tới Mar heaven. Từ khi tới đây Sena chưa gặp người nào có được sức mạnh cơ bắp mạnh hơn mình và Nanashi dù là đã sử dụng Arm, Emokis là người đầu tiên.

Sena nhìn sang Snow thì thấy nàng không hề sợ hãi mà đưa tay vào trong túi. Snow lấy ra một Arm mà Sena chưa từng thấy nàng dùng qua bao giờ. Đây hẳn là Arm mới mà Caldia giao cho Snow, thủy tinh linh Undine !

Nếu là Snow của ngày hôm trước thì khó mà có đủ ma lực để sử dụng Arm này. Nhưng sau khi điên cuồng luyện tập trong Training Gate nàng đã có đủ điều kiện.

-Ra đây nào Undine !

Snow dồn toàn bộ ma lực của mình để triệu hồi Undine. Một xoáy nước bao quanh chiếc nhẫn trong tay Snow sau đó dần hóa thành một thủy tinh linh xinh đẹp.

Undine toàn thân đều làm bằng nước, quanh thân quấn lệ một vài dải băng in ký tự kỳ lạ mà Sena không nhận ra che đi những vị trí nhạy cảm.

Emokis nhìn thấy ma lực của Snow thay đổi thì lập tức ra tay.

-Ngươi dù làm gì cũng vô dụng mà thôi !

Emokis ném tảng đá khổng lồ kia về phía Snow. Nhưng Undine vừa mới thành hình đã đưa tay ra.

Một xoáy nước xuất hiện xuyên thủng và đập tan tảng đá đang bay tới một cách dễ dàng.

Undine không chỉ mạnh mẽ mà còn vô cùng xinh đẹp. Nàng đẹp tới mức khiến cho ma kiếm Dandarshi không thể nói dối mà phải thừa nhận rằng Undine đẹp hơn Emokis.

Điều này khiến cho Emokis nổi giận tự tay đập nát ma kiếm Dandarshi sau đó quay qua tiếp tục ăn bánh kẹo muốn gia tăng sức mạnh.

Nhưng Snow lập tức ra lệnh cho Undine phá hủy ngôi nhà bánh kẹo kia.

Nhìn ngôi nhà bánh kẹo bị cột nước khổng lồ phá tan thì Emokis hóa điên lao tới muốn tấn công Snow.

Lúc này Undine ném ra một quả cầu nước nhỏ bọc lấy đầu của Emokis.

Toàn bộ khả năng của Emokis đều là sức mạnh vật lý, mụ ta không có cách nào thoát khỏi bong bóng nước của Undine.

Nhưng Emokis đến cuối cùng cũng không chịu đầu hàng cho tới khi vừa mới ngạt thở ngất đi thì Undine vì Snow không muốn giết người nên đã phá vỡ bong bóng nước tha cho Emokis một mạng.

Kết quả trận đấu này đã quá rõ ràng, có được sức mạnh của Undine thì Snow hoàn toàn áp đảo Emokis.

Trận đấu của Snow kết thúc và Emokis cũng được kéo qua một bên.

Trận thứ hai người ra trận bên phía đội quân bàn cờ là Hamelin, chiến binh Bishop mạnh thứ hai và đương nhiên là mạnh hơn Emokis. Người ra nghênh chiến Hamelin chính là Alviss.

Không giống Emokis là chiến binh sử dụng sức mạnh. Hamelin sử dụng Arm thiên hướng về ma thuật nhiều hơn và không cho phép Alviss tiếp cận.

Nhưng Alviss đã không còn giống như lúc đấu với Rolan. Bây giờ cậu ta đã có được sức mạnh sánh ngang cấp Knight rồi.

Cho dù không cần dùng tới Arm mới của Caldia thì Alviss vẫn có thể đánh bại được Hamelin giành lấy chiến thắng thứ hai cho bọn hắn.

Nhưng sau đó cuộc chiến đã không còn dễ dàng nữa rồi.

Phía trước dù là Emokis và Hamelin được đánh giá là có sức mạnh ngang với cấp Knight nhưng cũng chỉ là đạt tiêu chuẩn mà thôi.

Bọn hắn vẫn không phải là chiến binh cấp Knight bởi vì những chiến binh cấp Knight ở đây đều mạnh hơn bọn hắn.

Trận đấu thứ ba người ra sân phía bên kia chính là Candice.

Vừa bước ra nàng đã quát lên:

-Ngươi còn không mau bước ra đây đấu với ta đi Sena, ngươi không trốn được đâu ! Ta sẽ đánh bại ngươi và khi đó Phantom sẽ chú ý đến ta và khen ngợi ta.

Bị Candice coi như là tình địch như thế này thì Sena cũng không thể nào vui nổi. Hắn rất muốn hét lên rằng bản thân mình xu hướng tình dục vô cùng bình thường. Nhưng nghĩ đến kiểu con gái như Candice đương nhiên sẽ không nghe lọt lời giải thích của người khác nên quyết định im lặng tiến lên.

Sena vừa bước ra thì Candice đã lấy ra Weapon Arm của mình, Boulder Axe là một chiếc rìu đá khổng lồ.

So sánh với chiếc rìu đá này thì Stormbreaker của Sena bình thường trông khá lớn giờ trông giống như là chiếc tăm xỉa răng vậy.

Sena cầm lấy Stormbreaker do Babbo biến thành đứng đối diện với Candice chờ nàng lao lên trước.

Không để Sena phải chờ lâu, Candice nắm lấy cây rìu đá khổng lồ như không hề có sức nặng lao về phía hắn.

Rắc

Stormbreaker va chạm cùng với rìu đá thì cũng không hề chiếm được lợi thế, hai cây rìu dừng lại ở trên không.

Candice rõ ràng là có Arm gia tăng sức mạnh, nếu không nàng sẽ không thể đấu sức mạnh ngang ngửa với Sena như thế.

Lại tiếp tục va chạm, lần này Candice lợi dụng phản lực khi hai chiếc rìu va chạm và xoay người một vòng đem rìu đá chém về phía bên phải của Sena.

-Burning Scale !

Sena lấy ra chiếc khiên vảy rồng của mình để đỡ lấy. Nhưng vẫn bị đẩy lui một đoạn.

Hắn lui thêm vài bước và giơ Stormbreaker đâm về phía Candice.

Một chùm tia sét màu trắng xanh lập tức bắn về phía nàng.

-Xẹt ! Xẹt !

Candice lập tức đưa chiếc rìu đá lên cản trước người. Đất đá vốn không dẫn điện, mặc dù trên chiếc rìu đá xuất hiện một vết cháy đen nhưng Candice nấp ở phía sau lại không hề hấn gì.

-------☆☆☆☆-------.