Chương 30: Taishaku Kaiten

Chương 30: Taishaku Kaiten

Candice toàn thân lành lặn bước ra từ phía sau chiếc rìu đá. Nàng nhìn Sena với ánh mắt đầy thích thú và hô lên:

-Boulder Fang !

Từng cái răng nanh bằng đá bắt đầu mọc ra và lao về phía Sena.

Nanh đá từ dưới đất mọc lên với tốc độ rất nhanh nên Sena không thể nào dùng tốc độ đơn thuần để thoát được.

Hắn lập tức sử dụng tới siêu năng lực để thoát khỏi tầm công kích của Boulder Fang và dịch chuyển tới phía sau lưng Candice.

-Ta đã thấy ngươi làm trò này với Rapunzel rồi, nó không có tác dụng với ta đâu.

Sena vừa mới dịch chuyển ra sau lưng thì Candice đã quay lại. Bàn tay của nàng nhấc tấm che mắt của mình lên để lộ ra viên đá ma thuật được đặt vào thay thế con mắt bên phải của nàng.

Xoạt

Đột nhiên Sena và Candice đã đổi chỗ. Lúc này Sena mới là người quay lưng về phía Candice.

-Boulder Claw !

Hai cái móng vuốt bằng đá bao trùm lấy bàn tay của Candice. Nàng vung móng vuốt tấn công Sena.

May mắn Sena trong khi huấn luyện phải chiến đấu với chính bản thân mình là kẻ có siêu năng lực dịch chuyển tức thời nên hắn đã quen với việc kẻ địch đột ngột xuất hiện phía sau mình.

Sena đưa Stormbreaker ra sau lưng ngăn lại móng vuốt của Candice. Nhưng sức mạnh của Candice là rất lớn nên Sena bị đánh văng ra.

Sena lăn một vòng trên mặt cát sau đó lập tức đứng dậy chăm chú nhìn Candice.

-Biểu cảm như vậy mới đúng chứ, ta rất mong chờ được thấy vẻ mặt đau đớn của ngươi đấy…

Candice khuôn mặt hơi đỏ lên vì hưng phấn khi nói ra những lời này. Sena cũng không có hứng thú trở thành vật tiêu khiển cho Candice hắn suy nghĩ một chút sau đó để Babbo giải trừ hình thái biến hóa Stormbreaker sau đó nói:

-Babbo, hình dạng thứ năm. Taishaku Kaiten (帝釈廻天 Đế Thích Hồi Thiên)

Ngay lập tức Babbo toàn thân sáng lên sau đó biến hóa thành một cây đinh ba có hình dạng khá kỳ quái với một con mắt mở lớn ở ngay bên dưới mũi đinh ba. (Google Taishaku Kaiten để xem hình)

-Cây đinh ba đó là…

Nanashi trông thấy Taishaku Kaiten trên tay Sena thì một loại cảm giác quen thuộc lập tức xuất hiện.

Nanashi cảm thấy quen thuộc cũng không có gì lạ khi mà Taishaku Kaiten chính là madōgu (ma đạo cụ) của hắn khi còn ở trái đất.

Sau khi bị hố đen do chính mình dùng Taishaku Kaiten chế tạo ra cuốn lấy thì Joker đã bị đưa tới Mar heaven này và mất hết trí nhớ để rồi được Galian đặt cho cái tên Nanashi.

Thấy Babbo biến hóa thành một hình dạng mới mà mình không hề biết năng lực thì Candice vẫn không hề sợ hãi. Nàng thu lại Boulder Claw sau đó nhặt lên Boulder Axe nằm trên mặt đất và lập tức xông lên:

-Thật là một loại hình dạng nhàm chán, chỉ có trong tay Phantom thì Babbo mới có thể phát huy hết sức mạnh của mình mà thôi !

Candice vung lên chiếc rìu đá và bổ xuống đầu Sena.

Đối mặt với cây rìu đá khổng lồ Sena không hề né tránh. Nếu như còn đang sử dụng Stormbreaker thì Sena sẽ lựa chọn tránh qua một bên vì sức mạnh vật lý của Candice rõ ràng là hơn hắn.

Nhưng lúc này Sena đang cầm lại là Taishaku Kaiten.

-Trọng lực kết giới (-)

Xung quanh Sena xuất hiện một vùng kết giới mà mắt thường không thể thấy được.

Lúc này Sena bỗng nhiên đưa tay không ra muốn dùng tay cản lại cây rìu đá của Candice.

Sena thậm chí còn không dùng tới cây đinh ba trên tay khiến cho mọi người sợ hãi thay hắn.

Candice khi thấy Sena lại dám dùng tay không để đỡ lấy Boulder Axe của mình thì trong đầu liền hiện lên cảnh tượng cánh tay Sena bị mình chém nát nên càng thêm thích thú.

Nhưng trái với tưởng tượng của mọi người Sena dùng tay đỡ lấy chiếc rìu đá khổng lồ thì lại hoàn toàn không bị làm sao, thậm chí còn dễ dàng cản lại và nắm lấy lưỡi rìu đá trên tay. Điều này khiến tất cả mọi người đều giật mình.

Candice là người đối diện với Sena thì chính là người bất ngờ nhất.

Trong số những chiến binh cấp Knight thì Candice là người có sức mạnh vật lý cao nhất. Một rìu này của nàng thì dù là Phantom cũng không thể trực tiếp chống đỡ mà phải lựa chọn tránh né.

-Làm sao có thể !?

Nhìn thấy sự kinh hãi xuất hiện trên gương mặt xinh đẹp của Candice thì Sena bỗng nhiên cười mà hỏi ngược lại:

-Vì sao lại không thể ?

Sena sau đó bỗng nhiên dùng Taishaku Kaiten đâm về phía trước.

Candice phát hiện ra động tác của Sena thì dù là đang thất thần vẫn kịp phản ứng mà lui ra phía sau. Nhưng lúc này xung quanh Candice lại xuất hiện một kết giới hình tròn mà nàng không nhìn thấy.

Chỉ có điều Candice phát hiện ra sóng ma lực của Sena đang bao phủ xung quanh mình nên nàng biết có chuyện sắp xảy ra.

-Trọng lực kết giới (+)

Cùng với mệnh lệnh của Sena thì ngay lập tức Taishaku Kaiten đã khiến cho trọng lực xung quanh Candice tăng lên gấp nhiều lần.

!!!

Candice cảm thấy một sức nặng khổng lồ đang đè lên thân thể mình. Dù nàng có sức mạnh rất lớn nhưng cũng không thể nào chống lại được.

Chưa kể đến trên tay Candice còn đang cầm một cây rìu đá rất nặng nay đã bị trọng lực khiến cho trở nên nặng hơn gấp nhiều lần. Candice ngay lập tức bị sức nặng này kéo ngã xuống mặt đất, nàng cố gắng đứng dậy khiến toàn thân liền nổi gân xanh nhưng vẫn không thể cử động được quá nhiều.

Mỗi một động tác lúc này đều vô cùng tốn sức nên Candice thậm chí còn không thể đứng thẳng được.

Nhìn Candice đang quỳ rạp dưới đất thì Sena vô cùng hài lòng với sức mạnh của Taishaku Kaiten.

Năng lực điều khiển trọng lực quả thực là cực kỳ lợi hại và rất khó phòng bị.

Candice lúc này còn có thể cử động được đã là giỏi lắm rồi.

-Ngươi mau chịu thua đi, nếu tiếp tục thì ngươi sẽ bị chính trọng lượng cơ thể của mình đè chết đấy.

Cơ bắp bên ngoài tuy có thể rèn luyện nhưng nội tạng bên trong cơ thể thì lại không. Với trọng lực lớn như vậy thì ngay cả việc vận chuyển máu đi các cơ quan cũng rất khó khăn khiến cơ tim phải hoạt động quá sức, chỉ cần qua một lúc sẽ dẫn đến tình trạng trụy tim mạch mà thôi.

-Chịu thua… ta làm sao có thể chịu thua… nếu như vậy ta sẽ không được Phantom khen ngợi…

Nghĩ đến động lực lớn nhất của mình thì Candice cố gắng dùng toàn bộ sức lực của mình để phản kích.

-Boulder Fang !!!

Một loạt những chiếc nanh đá mọc lên từ dưới chân Sena. Hắn ngay lập tức chuyển đổi trạng thái trọng lực từ (+) sang (-) và khiến thân thể trở nên nhẹ nhàng hơn. Nhờ đó hắn có thể có được tốc độ nhanh hơn và né tránh những chiếc nanh đá.

Nhưng lúc này Candice đã thoát khỏi trọng lực đè nén thì tiếp tục phản công.

-Boulder Crush !

Những chiếc nanh đá bỗng nhiên chui ra khỏi mặt đất và lao về phía Sena.

Ngay lập tức Sena đã bị những nanh đá sắc nhọn bọc lại. Nhưng hắn đã kịp thời dùng dịch chuyển tức thời để thoát ra trước khi mất đi tầm nhìn với bên ngoài.

Nhìn Sena sau những đòn công kích liên tục của mình vẫn không hề hấn gì thì Candice biết mình nếu không dùng hết sức thì chắc chắn sẽ thua.

Nàng nhanh chóng dùng đến Scale of Blessing (máy đo phước lành)

Đây là một Arm đặc biệt giống như là Candy House của Emokis. Nhưng thay vì gia tăng sức mạnh vật lý khi ăn vào thì khi Scale of Blessing lại có hiệu quả và điều kiện kích hoạt hoàn toàn khác.

Mỗi khi Candice chịu tổn thương thì kim của máy đo phước lành sẽ nhích lên. Khi đạt tới giới hạn nhất định thì máy đo phước lành sẽ tiến hành gia tăng lượng ma lực của Candice lên cao.

Mục đích khi Candice sử dụng Scale of Blessing là để vận dụng Guardian Arm Gorgon.

Tuy có sức mạnh vật lý vượt trội nhưng ma lực của Candice lại không đủ để triệu hồi Gorgon. Vì thế nàng mới cần đến sự trợ giúp của Arm đặc biệt này.

Sena biết mình tấn công Candice lúc này cũng chỉ là giúp nàng mà thôi. Có điều Sena không rõ nếu như mình sử dụng trọng lực kết giới (+) lên Candice thì có tính là gây tổn thương không ? Chỉ cần dùng trọng lực cực lớn khiến cho Candice ngất đi thì cho dù nàng được gia tăng ma lực cũng không thể triệu hồi Gorgon được.

Vừa nghĩ tới đây thì Sena lập tức muốn thử nghiệm, hắn giơ ngang Taishaku Kaiten chĩa về phía Candice.

Taishaku Kaiten của Joker thì chỉ có thể tạo ra trọng lực kết giới kết nối trực tiếp với nó mà không thể tạo kết giới từ xa.

Ở khoảng cách như thế này nếu như chế tạo một vùng kết giới đủ lớn để bao trùm Candice thì sẽ tốn rất nhiều ma lực, hơn nữa bản thân Sena cũng đứng trong trọng lực kết giới nên đương nhiên cũng bị ảnh hưởng.

Khi lựa chọn năng lực này cho Babbo thì Sena đương nhiên đã tiến hành cải tiến nó. Không những có thể loại bỏ ảnh hưởng lên bản thân người sử dụng nếu muốn mà còn có thể phát động từ xa nữa.

Quan trọng nhất là Sena cho Taishaku Kaiten một loại khả năng tương tự như Hiraijin no Jutsu (Phi Lôi Thần Thuật) của thế giới Naruto đó là năng lực đánh dấu mục tiêu.

Đối với mục tiêu bị đánh dấu thì dù là ở khoảng cách nào Sena cũng có thể tùy ý điều chỉnh trọng lực tác động lên mục tiêu. Tất nhiên là khoảng cách quá xa thì ma lực tiêu hao cũng sẽ tăng lên.

-------☆☆☆☆-------.