Chương 31: Susanoo (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 1/10)

Chương 31: Susanoo (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 1/10)

-Trọng lực kết giới, gấp trăm lần !

Sena muốn ra tay đột ngột khiến cho Candice không thể phản ứng kịp.

Trực tiếp gia tăng trọng lực gấp trăm lần đối với lượng ma lực hiện tại của Sena cũng phải tiêu hao gần hai phần ba. Nếu như không phải đang trong trạng thái tăng phúc gấp 10 lần thì Sena cũng không đủ ma lực để thi triển chiêu này.

Candice vừa mới gọi ra Scale of Blessing thì đột nhiên cảm thấy một áp lực khủng khiếp đè lên thân thể của mình.

Rắc

Candice bị trọng lực gấp trăm lần ép thẳng xuống đất. Thân thể của nàng bị chôn sâu một nửa xuống mặt cát.

-A A A !

Candice chưa bao giờ phải chịu đựng loại cảm giác đau đớn như thế này. Nàng mặc dù đã quen với cảm giác đau đớn thậm chí là còn có yêu thích đặc biệt với nó. Nhưng loại cảm giác đau đớn truyền ra từ bên trong thân thể đang bị đè nén dưới trọng lực khổng lồ lại hoàn toàn khác với loại cảm giác đau đớn mà Candice từng trải qua.

Trọng lực quá cao gây ra tổn thương rất lớn cho thân thể Candice. Nếu như thân thể nàng không được Arm cường hóa thì có lẽ đã bị ép thành thịt nát rồi.

-Tích ! Tích !

Tổn thương quá lớn khiến cho Scale of Blessing trong nháy mắt đã đạt đến ngưỡng kích hoạt.

Candice cố gắng giữ cho mình tỉnh táo, nàng dù sao cũng đã từng chịu nhiều đau đớn nên cũng không bị cơn đau khủng khiếp này làm cho ngất đi.

A

Scale of Blessing cung cấp cho Candice một lượt ma lực dồi dào, nhờ đó các Arm mà nàng đang sử dụng cũng được gia tăng hiệu quả rất lớn.

Thân thể Candice dưới tác dụng cường hóa được tăng cao của Arm cũng bắt đầu có thể hoạt động được trở lại.

Bây giờ lượng ma lực của Candice gần như đã có thể sánh ngang Sena hiện tại rồi.

Dù chỉ là tăng phúc trong thời gian ngắn nhưng cũng giúp cho Candice tạm thời chống lại được trọng lực kết giới của Sena để sử dụng Arm.

Gorgon

Cùng với tiếng hét của Candice thì cái Arm được gắn trên chiếc mũ nồi của nàng phát ra ánh sáng. Bên cạnh Candice xuất hiện một cái đầu bằng đá cao gần ba mét có những sợi tóc là những con rắn. Đây chính là Guardian Arm Gorgon.

Gorgon vừa xuất hiện thì Sena phát hiện ra mình không thể di chuyển được. Hắn cúi xuống nhìn thì phát hiện ra bàn chân của mình đang biến thành đá với tốc độ rất nhanh.

Sena trong lòng lo lắng, dù sao việc bị hóa đá này đối với ai cũng là một chuyện vô cùng đáng sợ. Một khi bị hóa đá hoàn toàn thì cũng là lúc sinh mạng của hắn kết thúc.

Cho dù như thế Sena cũng không vội vàng gọi ra Kayle để hóa giải lời nguyền hóa đá cho mình.

Kayle chỉ có thể giải trừ lời nguyền trong thoáng chốc. Còn lời nguyền hóa đá của Gorgon lại là không ngừng tiếp diễn. Kể cả khi được Kayle giải trừ hóa đá nếu như Gorgon chưa biến mất thì hắn vẫn sẽ bị hóa đá trở lại.

Tuy có thể liên tục giải trừ hóa đá nhưng làm như thế sẽ tiêu tốn rất nhiều ma lực. Sena vừa mới tiêu hao hai phần ba lượng ma lực nên không thể nào cùng so ma lực với Candice mới được Scale of Blessing gia tăng ma lực được.

Nếu vậy Sena muốn thoát khỏi tình thế hiện tại thì chỉ có thể phá hủy Arm Gorgon.

Sena sau một chốc lát suy nghĩ thì chân của hắn đã bị hóa đá một nửa. Hắn lập tức giải trừ trọng lực kết giới khiến cho Candice có thể đứng lên lại. Candice toàn thân còn hơi run rẩy nhìn Sena với khuôn mặt còn ướt đẫm mồ hôi mà gượng cười nói:

-Dù không muốn thừa nhận nhưng vừa rồi ngươi đã cho ta được hưởng thụ một cảm giác vô cùng thú vị. Vậy nên bây giờ ta cũng nên đáp lễ ngươi một chút.

Candice vừa nói khuôn mặt cũng xuất hiện biểu cảm thích thú. Loại đau đớn kia nàng chưa bao giờ được trải nghiệm nên thậm chí có phần… yêu thích. Ánh mắt Candice nhìn về phía Sena xuất hiện một loại tình cảm khó nói.

Nàng đang mong chờ Sena tỏ ra hoảng sợ. Nhưng trái với mong đợi của Candice thì Sena sau một lát đã bình tĩnh trở lại.

-Babbo, sử dụng hình thái thứ ba.

Babbo ngay lập tức biến hóa hình dạng. Từ Taishaku Kaiten nó biến trở thành một con quạ đen đậu trên vai trái của Sena, hai mắt mở ra để lộ ra một đôi Mangekyou Sharingan.

Candice nhìn thấy như vậy thì ngay lập tức nhắm mắt lại rồi nói:

-Không phải ta đã nói rằng chiêu thức ngươi đã sử dụng một lần rồi thì sẽ không có tác dụng đối với ta sao ?

Candice vì Sena được Phantom chú ý đến nên đã tiến hành điều tra kỹ năng lực của hắn và Babbo.

Trong trận đấu đầu tiên Sena đã dùng ảo thuật của Sharingan thôi miên Pano. Candice sau khi nghiên cứu thì đã kết luận là Sena nếu muốn thôi miên kẻ khác thì phải để bọn hắn nhìn vào đôi mắt kỳ quái của con quạ kia mới được.

Điểm này giống với khả năng hóa đá của Gorgon được kích hoạt khi đối phương nhìn thấy nó.

Candice đã nhắm mắt lại trước khi Babbo hoàn tất việc biến hóa nên nàng tự tin rằng mình sẽ không thể trúng ảo thuật.

Hơn nữa nàng đã xác định được hình dạng này của Babbo là Guardian Arm và khi sử dụng Sena sẽ không thể di chuyển được nên không sợ bị hắn đánh lén khi nhắm mắt.

Và khi Sena muốn đem Babbo chuyển thành hình thái khác hoặc sử dụng Arm khác để tấn công thì ma lực sẽ có biến hóa, Candice sẽ có thể phát hiện ra được.

Nhìn thấy Candice tự tin như vậy nhắm mắt lại thì Sena cười một cái. Năng lực của Mangekyou Sharingan đâu chỉ đơn giản là ảo thuật. Chiêu thức làm nên tên tuổi của Mangekyou Sharingan không phải Tsukuyomi mà là… Susanoo !

Candice đang nhắm mắt nên không thấy được con quạ trên vai Sena lúc này toàn thân xuất hiện một luồng năng lượng màu xanh.

Trong chốc lát luồng năng lượng này đã bao phủ lấy toàn thân Sena.

Dần dần một cái khung xương to lớn xuất hiện bọc lấy Sena. Với lượng ma lực hiện tại Sena không thể gọi ra toàn bộ Susanoo mà chỉ có nửa thân trên. Nhưng chỉ như vậy cũng đã đủ rồi.

Susanoo vừa xuất hiện thì cánh tay của nó đã vươn ra muốn bắt lấy Candice.

Candice không kịp phản ứng lập tức bị Susanoo tóm gọn trong lòng bàn tay. Bàn tay còn lại của Susanoo đưa hai ngón tay ra bắt lấy cái Arm của Gorgon gắn trên mũ của Candice sau đó nhẹ nhàng bóp nát.

Arm vừa bị bóp nát thì Gorgon cũng biến mất. Đôi chân đã bị hóa đá của Sena cũng trở lại như bình thường.

Hắn điều khiển Susanoo đưa Candice tới trước mặt mình mà nói:

-Chiêu mạnh nhất của ngươi cũng không làm gì được ta. Còn không chịu thua đi ?

Sena không có ý định giết Candice. Không giống Rapunzel là một kẻ cặn bã khiến Sena không nhịn được mà ra tay thì hắn cũng không muốn giết thêm ai khác trừ khi là hắn cảm thấy đối phương đáng chết.

Dù sao Sena cũng không phải một kẻ điên loạn thích giết chóc.

-Đừng có mơ, ta tuyệt đối sẽ không chịu thua đâu !

Candice biết Phantom hiện đang quan sát trận đấu của mình, cho dù chết nàng cũng tuyệt đối không chịu thua.

Sena thấy nàng cứng đầu như vậy thì cũng đã có cách đối phó.

Hắn không muốn giết Candice, tra tấn nàng thì với tính cách của Candice thậm chí còn thích thú với nỗi đau thể xác.

Nếu như vậy chỉ cần gây ra tổn thương về tinh thần khiến nàng mất đi ý thức là được.

Tsukuyomi

Giờ thì Candice đã mở mắt nên hắn có thể sử dụng Tsukuyomi để kéo nàng vào không gian ảo thuật. Mọi tổn thương nàng nhận phải bên trong không gian Tsukuyomi đều là tổn thương trên mặt tinh thần.

Chỉ trong một tích tắc trôi qua nhưng Candice thực tế đã phải trải qua 24 giờ bên trong không gian Tsukuyomi.

Sena đã thu hồi lại Susanoo, Candice được thả ra nhưng vẫn không thể đứng vững, toàn thân nàng run lên một cái sau đó ngã sấp xuống đất.

Candice toàn thân run rẩy cố chống hai tay ngẩng mặt lên nhìn Sena không ngừng thở gấp.

Trong mắt Sena thì độ thiện cảm của Candice đang không ngừng biến hóa.

Candice -33(0)

Candice 48(0)

Candice -27(0)

Candice 50

Độ thiện cảm của Candice không ngừng lên xuống nhưng vẫn có thể nhận thấy được là nó có xu hướng tăng lên.

Candice trong lòng rất rối loạn. Trong thâm tâm nàng chỉ yêu thích Phantom mà thôi.

Nhưng sau không chỉ một mà hai lần trải qua nỗi đau mà nàng chưa bao giờ được trải nghiệm thì thân thể của nàng bây giờ lại sinh ra phản ứng với Sena.

Sena cũng lặng lẽ hít sâu một cái. Hai mươi tư giờ không ngừng dạy dỗ Candice thì sâu trong lòng Sena như thức tỉnh một loại sở thích đặc biệt.

Ngươi hỏi là hắn đã làm cái gì ?

Như vậy nếu ngươi có được 24 giờ với một cô gái xinh đẹp và có thể làm mọi việc mình muốn mà không ai biết được thì ngươi cho rằng Sena sẽ làm cái gì ?

Trong lúc Candice còn đang xoắn xuýt giữa trái tim và ham muốn của thân thể thì Pozun tiến lên quan sát nàng.

Sau khi xác định được Candice đã không còn khả năng tiếp tục chiến đấu thì hắn liền tuyên bố Sena giành chiến thắng.

-------☆☆☆☆-------.