Chương 32: Ngày thi đấu thứ sáu (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 2/10)

Chương 32: Ngày thi đấu thứ sáu (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 2/10)

Pozun vừa tuyên bố Sena giành chiến thắng thì hắn cũng nhận được thông báo của hệ thống. Ngoài 50 điểm chinh phục gia tăng số điểm chinh phục hiện tại của Sena lên 268 thì hắn cũng nhận được 100 điểm exp và thăng lên tới cấp 13.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 5200/5200

Mp: 4400/4400

Level: 13 (80/130)

Str: 480

Vit: 510

Agi: 570

Int: 430

Vì chỉ số của Sena được gia tăng gấp 10 lần khi ở Mar heaven nên mỗi lần lên cấp hắn đều cảm thấy mình mạnh lên khá nhiều.

Đồng thời cũng nhờ việc lên cấp mà Sena cũng được hồi phục tới trạng thái tốt nhất. Cả thể lực lẫn ma lực tiêu hao trước đó đều hoàn toàn khôi phục.

-Đấu hay lắm, Sena.

Alan đi tới đặt tay lên vai Sena mà nói. Đây là lần đầu Alan thấy được khả năng thật sự của Sena. Ngày hôm trước khi đấu với Rapunzel thì Sena vẫn là dựa vào yếu tố bất ngờ nên có thể dễ dàng chiến thắng.

Thấy được Sena có thể dựa vào sức mình áp đảo một chiến binh cấp Knight thì Alan càng yên tâm hơn.

Alan bước tới phía trước Sena và nói:

-Trận tiếp theo ta sẽ ra sân. Kẻ chưa xuất hiện bên phía đội quân bàn cờ đã chỉ định Nanashi, như thế thì đối thủ của ta chính là ngươi phải không ?

Người còn lại bên phía đội quân bàn cờ là Ash bước tới phía trước mà nói:

-Được chiến đấu với chiến binh số hai của thập tự quân quả thực là vinh hạnh. Hơn nữa không phải đấu với mấy đứa trẻ thì ta cũng có thể tung hết sức ra.

Ash rất yêu thích trẻ con, mấy người Sena, Snow hay cả Dorothy trong mắt hắn cũng vẫn chỉ là trẻ con nên không muốn ra tay quá nặng. Nhưng Alan đã là người trưởng thành nên Ash hoàn toàn không cần nương tay.

Trong đội quân bàn cờ thì Ash là chiến binh Knight mạnh thứ 9, còn mạnh hơn Candice một chút. Cho dù là Alan đối đầu với Ash cũng gặp phải không ít khó khăn.

Nhưng nói thế nào thì Alan vẫn là mạnh hơn Ash. Alan có thể đánh hòa với chiến binh cấp Knight mạnh thứ ba là Halloween nên Ash cuối cùng cũng không thể đấu lại được.

Alan sau đó đã dùng đến Arm được Caldia tặng cho liền thành công đánh bại Ash.

Sau khi Alan giành được chiến thắng thì cũng tới lượt Nanashi ra trận. Đối thủ của anh ta là Galian cuối cùng cũng xuất hiện.

Giữa hai người bọn họ có một món duyên nợ cần phải giải quyết.

Galian đã bị đội quân bàn cờ dùng sức mạnh để dụ dỗ nên mới rời bỏ Luberia để theo đuổi sức mạnh.

Thực tế Galian đã sớm có ý định đi theo đội quân bàn cờ kể từ sau The War Games sáu năm trước. Nanashi xuất hiện vào thời điểm vô cùng thích hợp khi mà Galian cần một kẻ thay mình lãnh đạo Luberia.

Sau khi để lại Arm tượng trưng cho vị trí thủ lĩnh là Electric Eye cho Nanashi sau đó xóa đi phần ký ức về mình của Nanashi rồi bỏ đi.

Bây giờ gặp lại Galian khiến trí nhớ của Nanashi dần được khôi phục lại và nhận ra đối phương là ai.

Sau khi biết được Galian vì theo đuổi sức mạnh mà rời bỏ thậm chí là ra tay tàn sát người của Luberia mà hắn trước đó gọi là anh em thì Nanashi liền nổi giận.

Cả hai người đều là người sử dụng Arm hệ sét, sau một hồi chiến đấu thì cả hai đều gọi ra Guardian Arm của mình.

Guardian Arm của Nanashi là Gymnote, là Arm được Caldia tặng cho. Trước sức mạnh của Gymnote thì Guardian Arm của Galian hoàn toàn không có sức chống trả.

Sét của Gymnote mạnh tới mức có thể khiến thanh Hiraiken (Phi Lôi Kiếm) của Galian vốn có khả năng hấp thu lôi điện cũng không chịu nổi mà vỡ tan.

Kết quả chính là Galian bị Nanashi đánh bại.

Dù trong lòng tức giận nhưng Nanashi cuối cùng vẫn không thể ra tay giết Galian mà nể tình xưa nghĩa cũ bỏ qua cho hắn lần này.

-Trận thứ năm kết thúc với kết quả đội Avengers toàn thắng !

Pozun tuyên bố kết quả sau đó đưa mọi người quay trở về Reginlief.

Trận toàn thắng này khiến cho lòng tin của mọi người đối với nhóm Avengers tăng cao hơn bao giờ hết.

Lần này bọn hắn liền một lúc chiến thắng tới ba tên chiến binh cấp Knight khiến cho những người từ trước tới nay vẫn luôn sợ hãi sức mạnh của đội quân bàn cờ như thấy được hy vọng đánh bại bọn hắn ngày càng lớn.

Sena khi trở về thì được đón tiếp nồng nhiệt như mọi ngày. Sau đó mọi người cũng chủ động rút lui để cho bọn hắn có thể tiến hành nghỉ ngơi, chuẩn bị tinh thần cho trận đấu ngày mai.

Đối thủ ngày mai của bọn hắn chắc chắn đều mạnh hơn những đối thủ ngày hôm nay.

……

Ngày hôm sau bọn hắn tỉnh lại thì nhanh chóng đi tới khu vực sân trước lâu đài.

Như mọi ngày thì Pozun đã tới từ sớm chờ đợi bọn hắn rồi.

-Mọi người đã tới đông đủ thì chúng ta cũng nên tung xúc xắc quyết định địa điểm và số người thi đấu cho trận thứ sáu thôi.

Hai viên xúc xắc từ trên tay Pozun rơi xuống thì mọi người đều thấy được con số xuất hiện bên trên.

-Bốn đấu bốn, địa điểm thi đấu là rừng nấm.

Địa điểm thi đấu không có gì thay đổi, điểm khác biệt là số lượng người không phải năm người như Sena nhớ mà chỉ có bốn.

Hẳn là do thiếu đi Ian nên số lượng người ra đấu của đội quân bàn cờ chỉ có bốn người.

Ngoài bốn người hôm nay ra đấu thì chiến binh cấp Knight của đội quân bàn cờ chỉ còn lại vừa đủ sáu người mạnh nhất. Bọn hắn nhất định sẽ cùng lúc tham gia vào ván đấu cuối cùng nên ngày hôm nay mới ít người như vậy.

Sena nhìn về phía sau thì ánh mắt dừng lại trên người Snow.

Nếu như hắn nhớ không lầm thì trận đấu thứ sáu này Snow sẽ bị bắt cóc. Hắn nhất định không thể để chuyện này xảy ra được.

Sena vốn đã không có ý định để cho Snow ra đấu ngày hôm nay. Bây giờ số lượng người tham gia chỉ có bốn thì việc thuyết phục Snow nghỉ đấu lại càng dễ dàng.

Điều quan trọng bây giờ chính là… Alan.

-Alan, ngày hôm nay ông có thể không thi đấu hay không ?

Sena bỗng nhiên tới bên cạnh nói với Alan như thế thì khiến cho Alan ngạc nhiên hỏi lại:

-Vì sao ?

Alan hiện tại được công nhận là người mạnh nhất trong những người ở đây. Snow thì là yếu nhất nên muốn nàng không ra đấu còn có thể hiểu được vì sao Sena lại muốn hắn nghỉ đấu hôm nay ?

-Tôi có một loại cảm giác bất an, tôi lo rằng ngày hôm nay sẽ có kẻ muốn gây bất lợi cho Snow nên muốn ông ở lại bảo vệ cho cô ấy.

Snow ở lại lâu đài Reginlief thì cũng không phải hoàn toàn không có nguy hiểm gì. Hiểu rõ tính cách của Diana thì Sena không cho rằng Gaira, người đã thua dưới tay Chimera, có thể một mình bảo vệ Snow.

Alan sau một hồi suy nghĩ thì cũng đồng ý với Sena. Dù sao Alan từ trước tới nay mục tiêu ưu tiên nhất vẫn là bảo đảm an toàn cho Snow.

Sena thấy Alan đồng ý ở nhà thì liền yên tâm. Hắn muốn Alan không ra đấu ngày hôm nay ngoại trừ vì muốn có người bảo vệ Snow thì còn vì một lý do khác nữa.

-Như vậy bên phía Avengers đã lựa chọn người tham gia xong chưa ?

Pozun thấy bọn hắn lâu như vậy chưa quyết định xong thì thúc dục.

Sena lập tức tiến ra nói:

-Người đầu tiên đương nhiên là ta.

Sau Sena thì có Dorothy, Alviss và Nanashi cũng tiến lên. Trừ bỏ Alan và Snow thì bên phía này cũng chỉ còn lại mấy người bọn hắn.

Pozun không chút chậm trễ mà đưa cả bốn người tới khu rừng nấm.

Bọn hắn được đưa tới trên một cây nấm khổng lồ, phía đối diện chính là bốn người của đội quân bàn cờ, ở giữa thì là một cây nấm còn lớn gấp mấy lần cây mà bọn hắn đang đứng cũng chính là sàn đấu.

Sena lúc này quay lại nhìn về phía Alviss nói:

-Ngày hôm nay cậu hãy đánh trận đầu đi.

Alviss đã quen với việc làm tiên phong nên không từ chối.

Sena muốn Alviss ra mặt bởi vì theo hắn nhớ người đầu tiên đội quân bàn cờ phái ra là con gái. Nếu để Nanashi ra đấu nhất định sẽ có chuyện.

Nhưng ngày hôm nay mọi việc lại không giống như những gì Sena nhớ được.

Người đầu tiên ra sân lại không phải người mà hắn nghĩ mà là một tên đàn ông cao lớn đeo mặt nạ, ăn mặc như một ninja.

Kẻ này là Kouga, chiến binh cấp Knight yếu nhất. Khi Rapunzel còn sống thì Kouga còn không được xếp vào hạng 12 chiến binh cấp Knight mạnh nhất. mà chiến binh cấp Knight được phân chia theo biểu tượng Zodiac, có nghĩa là Kouga chỉ mang danh chiến binh cấp Knight mà không có biểu tượng Zodiac cho riêng mình.

Bây giờ sau cái chết của Rapunzel hắn mới được chính thức phân hạng Zodiac.

Đối mặt với Kouga thì Alviss ban đầu cũng gặp một ít khó khăn. Nhưng sau khi dùng tới Guardian Arm mới của mình, Á Bao A Qu.

Sau khi lọt vào tầm mắt của Á Bao A Qu thì Kouga liền bị nhốt vào bên trong một quả cầu thủy tinh. Sau đó hắn không ngừng bị những vụ nổ phát ra bên trong phá hủy thân thể.

Alviss sau khi chiến thắng thì quay trở về bên cạnh đám Sena.

Lúc này bên phía đội quân bàn cờ đã có người nhảy xuống và hô lên:

-Sena, mau ra đấu với ta nyan !

Người tiến ra thách đấu với Sena lại là người vốn sẽ đánh bại Alan, cũng là một trong những lý do mà Sena muốn cho Alan nghỉ thi đấu ngày hôm nay.

Miêu nữ, Chaton !

-------☆☆☆☆-------.