Chương 33: Mode Vĩ Thú (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 3/10)

Chương 33: Mode Vĩ Thú (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 3/10)

Nếu như ngày hôm trước Candice khiêu chiến Sena là vì nàng nổi cơn ghen khi Phantom chỉ chú ý tới hắn. Như vậy ngày hôm nay Sena lại không thể hiểu được nguyên nhân Chaton lại chỉ đích danh mình mà không phải người nào khác.

Ngày hôm qua Sena đã để lộ ra sức mạnh ngang ngửa với chiến binh Knight cấp cao rồi thì một người dù là mạnh nhất trong số các Bishop bình thường sẽ không muốn đối đầu với hắn.

Dù là lý do gì thì Sena cũng không từ chối lời khiêu chiến. Dù là ai thì phần thưởng nhận được khi chiến thắng đều sẽ như vậy. Có thể chiến đấu với người có cấp bậc thấp nhất bên kia cũng là một lợi thế.

Nhìn thấy Sena đã nhảy xuống cái mũ nấm khổng lồ đứng đối diện với mình Chaton mới nói:

-Ta mặc dù chỉ là cấp Bishop nhưng là lại là người mạnh nhất. Không thua gì cấp Knight đâu.

Như để đề cao sức mạnh của Chaton thì ở phía trên cao một tên đội quân bàn cờ trong áo choàng lại nói:

-Chaton sở dĩ không trở thành Knight là vì cô ấy không thích tranh giành. Thực tế sức mạnh của Chaton còn mạnh hơn tên Kouga cùng mụ già Rapunzel nhiều.

Sena đương nhiên không coi thường Chaton. Dù sao trong truyện cô ấy cũng có thể đánh bại được cả Alan.

Kể cả Alan vì sống chung cơ thể với Edward thời gian dài nên sinh ra bệnh dị ứng mèo, khi chiến đấu còn không phát huy được hết sức mạnh. Nhưng có thể đánh gục được Alan, người có khả năng dùng thân thể hứng hết công kích của Ian khi ma lực đã gần cạn kiệt thì không thể nghi ngờ Chaton rất mạnh.

-Trận đấu bắt đầu !

Pozun vừa hô lên thì Chaton cũng đem áo choàng lột ra.

-Chaton-chan sẽ đánh bại ngươi nya !

Dưới lớp áo choàng là một thiếu nữ tai mèo, tóc vàng nhạt, mắt xanh với làn da bánh mật khỏe mạnh được lộ rõ khi mà cô ấy chỉ mặc một chiếc áo croptop cùng chiếc quần short, sau lưng là một chiếc đuôi xù lông không ngừng ngoe nguẩy chứng tỏ nó không phải là trang sức đính kèm.

Khác với thái độ bình tĩnh lúc trước thì bây giờ Chaton lộ ra vẻ tính cách vô cùng tăng động của mình.

-Ngươi nhất định sẽ phải trả giá cho tội lỗi của mình nya !

Bị Chaton nói như thế thì Sena trong phúc chốc còn tưởng rằng mình là nhân vật phản diện bị anh hùng tới tìm cơ. Nhưng sau đó hắn lập tức hỏi lại:

-Ngươi có ý gì ?

Chaton khuôn mặt vẫn tươi cười nói:

-Ngươi còn giả vờ không biết ? Ngươi đã đánh mông Loco-chan trước mặt nhiều người như vậy khiến cho cô ấy vô cùng tức giận khi trở về đã đánh vỡ lọ bạc hà mèo của ta. Ngươi nhất định phải trả giá cho lọ bạc hà mèo của ta… à, cả việc ngươi sỉ nhục Loco-chan nữa.

Sena cảm thấy lọ bạc hà mèo kia mới là lý do chính Chaton nhắm vào mình. Còn về việc hắn đánh mông Loco chỉ là phụ mà thôi.

Bây giờ Sena mới nhớ ra được Chaton là bạn của Loco. Trong anime khi Loco dùng Darkness Arm quá mức nên bị hóa thành đứa trẻ sơ sinh cũng là Chaton chăm sóc nàng.

Chỉ là chi tiết này quá mức mờ nhạt nên Sena không nhớ ra được ngay lập tức.

Biết được lý do Chaton khiêu chiến mình rồi thì Sena cũng không có thắc mắc gì trong lòng nữa. Hắn bây giờ chỉ cần tập trung đánh bại Chaton là được rồi.

-Para Claw !

Những ngón tay của Chaton mọc ra móng vuốt bằng năng lượng. Sena biết là nếu bị móng vuốt này cào trúng thì cơ thể sẽ bị tê liệt nên hắn nhanh chóng lui lại.

Nhưng Chaton lại có tốc độ rất nhanh. Trái ngược với Candice có sức mạnh rất lớn nhưng tốc độ không cao nên bị Sena dễ dàng chiếm thế chủ động thì Chaton lại rất nhanh.

Tốc độ của Chaton khiến cho Sena khó mà có thời gian để phản công được.

-Babbo, dạng thứ năm !

Taishaku Kaiten xuất hiện trên tay Sena. Hắn đưa đầu kích về phía Chaton và sử dụng trọng lực kết giới.

-Trọng lực kết giới (+)

Chaton nhìn thấy động tác của Sena thì nhanh chóng lui ra phía sau trước khi bị trọng lực kết giới của hắn ảnh hưởng đến.

Sena thầm kêu đáng tiếc. Chỉ cần hắn chạm được vào Chaton một lần thì có thể từ khoảng cách xa sử dụng trọng lực kết giới đối với cô ta.

Nhưng Chaton phản ứng quá nhanh nên kế hoạch không thành công.

Sena nhìn quanh một lượt. Sàn đấu nấm khổng lồ này quá rộng, muốn dùng trọng lực kết giới bao trùm toàn bộ thì sẽ tiêu tốn rất nhiều ma lực. Ma nếu không làm như thế thì khó mà bắt được Chaton phản ứng nhanh như mèo.

-Xem ra là không thể lại gần ngươi nya, vậy thì để ngươi tới gần ta là được.

Nên tay Chaton xuất hiện một cái que trên đầu có gắn cỏ đuôi chó. Đây là một loại Nature Arm có khả năng điều khiển đối phương trong thoáng chốc.

-Lại đây, lại đây…

Cơ thể của Sena không thể khống chế được mà tự động di chuyển về phía Chaton. Sena vội vàng hô lên:

-Babbo, dạng thứ tư !

Sena muốn để Babbo biến thành Kayle để giải trừ trạng thái khống chế cho mình nhưng Chaton đã ra tay trước.

Khi Taishaku Kaiten vừa biến mất thì Chaton đã lập tức lao tới.

-Para Claw !

Sena bị móng vuốt cào trúng thì một cảm giác tê dại liền truyền khắp thân thể.

-Không cử động được rồi đúng không ?

Chaton khiến Sena bị tê liệt rồi thì dùng khuôn mặt tươi cười đối diện với hắn.

-Kitty Punch !

Chaton vung nắm đấm lên muốn tấn công Sena.

Nhưng thân thể của hắn đột nhiên biến mất. Chaton nhìn quanh thì thấy Sena xuất hiện ở một góc khác của sàn đấu.

-May mà dù thân thể tê liệt mình vẫn có thể dùng siêu năng lực được.

Bây giờ Sena đã khá thành thạo dịch chuyển tức thời nên thành công thoát khỏi tay Chaton.

Sena thân thể tạm thời vẫn bị tê liệt nhưng không ảnh hưởng tới việc hắn sử dụng Arm.

-Babbo, dạng thứ hai !

Babbo vừa rồi chưa kịp biến đổi hoàn tất lúc này chuyển thành Kurama xuất hiện bên cạnh Sena.

Arm của Chaton chỉ có phạm vi tầm gần tới tầm trung. Như vậy hắn chỉ cần tấn công từ xa là được. Kurama dùng Vĩ Thú Ngọc có tầm tấn công xa mà phạm vi cũng vô cùng rộng, Chaton sẽ khó mà tránh nổi.

-Con mèo to quá nya !

Chaton nhìn thấy Kurama xuất hiện thì hai mắt sáng lên. Nàng cho rằng Kurama là một con mèo khổng lồ nên vô cùng thích thú.

-Dám gọi ta là mèo, ta sẽ không bỏ qua sự xúc phạm này đâu !

Babbo nổi nóng gào lên. Không chờ Sena ra lệnh nó đã há miệng bắt đầu sử dụng Vĩ Thú Ngọc.

Điều này cũng đúng ý Sena nên hắn không ngăn cản.

Chaton cũng cảm nhận được viên cầu màu tím đen kia mang theo năng lượng rất lớn nên không dám coi thường.

-Ra đây nào Bururu !

Chaton gọi ra Guardian Arm của mình một con chó Bull còn to gấp đôi con chó Toto của Dorothy. Nhưng so với Kurama thì con chó này vẫn chỉ như con chó con.

-Vĩ Thú Ngọc !

Kurama phun ra Vĩ Thú Ngọc thì ngay lập tức Bururu liền bị nghiền nát.

Giống như đã đoán được Bururu của mình sẽ không cản được Kurama nên Chaton lợi dụng lúc Kurama tấn công mà chạy tới gần Sena.

-Ngươi đang dùng Guardian Arm nên không thể di chuyển được phải không nya.

Sena trán đổ mồ hôi. Dù không phải đang dùng Guardian Arm thì thân thể của hắn cũng bị tê dại khó mà di động được.

Nhìn thấy Chaton tới gần thì Sena biết mình không thể tiếp tục giấu bài được nữa rồi.

-Nyan Nyan Wave !

Chaton dùng Nature Arm thả ra một luồng sóng xung kích hình cầu va vào thân thể của Sena.

Dù thân thể của hắn có mạnh mẽ đến đâu cũng khó mà chống nổi một đòn này mà không bị thương.

Nhưng trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người thì toàn thân Sena bỗng nhiên được một lớp năng lượng màu vàng bao phủ.

Xoạt

Cơn sóng Nyan Nyan của Chaton va chạm với lớp áo năng lượng này thì lập tức bị triệt tiêu còn Sena lại không hề hấn gì.

Cơn sóng tan đi để lộ ra Sena lúc này toàn thân như bọc bởi một ngọn lửa màu vàng, trên người hắn cũng được phủ lên một chiếc áo haori bên trên là những đường kẻ màu đen kết nối với nhau, cổ áo thì có sáu viên câu ngọc màu đen liền kề nhau. Trên hai má cũng xuất hiện ba vạch màu đen trông như quẻ Càn (Thiên) trong bát quái ở mỗi bên. Hai mắt Sena lúc này đã chuyển sang màu cam rực lên như ngọn lửa.

Mode Vĩ Thú !

Nếu như đã để Babbo có thể biến thành Kyubi thì Sena đương nhiên sẽ không quên giao cho nó loại năng lực lợi hại bậc nhất là khả năng kết hợp với chủ nhân tạo thành mode vĩ thú.

Lúc này Kurama đã không còn là Guardian Arm đơn thuần mà trở thành nguồn cung cấp sức mạnh cho Sena. Với Charka vĩ thú trong người thì Sena đã loại bỏ được hiệu quả tê liệt do Chaton gây ra.

Nói cách khác là Sena đã không còn bị hạn chế hành động nữa rồi.

Vụt

Sena hóa thành một vệt sáng màu vàng lao về phía Chaton. Nắm đấm của hắn đánh vào giữa bụng của Chaton khiến cô ấy bị đánh văng ra rất xa.

Mọi người nhìn Chaton dính một đòn như vậy khả năng cao là sẽ không thể dậy nổi rồi.

Phantom chứng kiến mode vĩ thú của Sena thì lại càng hứng phấn hơn. Hắn đã từng nhìn thấy Sena sử dụng Kurama một lần rồi nhưng khi đó chỉ cho là hắn sử dụng Kurama đơn thuần như một Guardian Arm mà thôi.

Nhưng bây giờ Phantom cảm thấy mình đã quá coi thường Sena rồi.

-Với thứ sức mạnh như vậy thì ngươi nhất định sẽ có thể khiến ta vui vẻ vô cùng !

Phantom dùng ánh mắt hưng phấn nhìn về hình ảnh của Sena được Arm của Peta chiếu lên. Candice ở bên cạnh thấy Phantom phản ứng như thế thì chỉ cúi đầu nắm chặt bàn tay mà không nói gì.

-------☆☆☆☆-------.