Chương 34: Kyubi Chakra Mode (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 4/10)

Chương 34: Kyubi Chakra Mode (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 4/10)

Trong trạng thái sử dụng Chakra Kyuubi của Kurama thì toàn bộ khả năng vật lý của Sena đều được cường hóa. Lớp áo Chakra bên ngoài cũng có thể bảo vệ hắn khỏi tổn thương tới từ bên ngoài cơ thể.

Đồng thời Sena cũng có thể điều khiển lớp áo Chakra bao quanh thân thể mình để tạo thành một cánh tay thứ ba hoặc bất cứ hình dạng nào hắn muốn. Nhờ vậy tính linh hoạt trong chiến đấu sẽ được gia tăng rất nhiều.

Không chỉ là khả năng vật lý được gia tăng mà thôi. Do Kurama là do Babbo biến thành nên nó sẽ không phản kháng việc Sena sử dụng sức mạnh của mình. Điều này có nghĩa là trạng thái vĩ thú của Sena là dạng hoàn chỉnh. Như vậy hắn đương nhiên có thể sử dụng được Vĩ Thú Ngọc.

Bên trên là những thứ Sena có thể làm với trạng thái vĩ thú. Thực tế hắn còn muốn tiến thêm một bước gia tăng thêm năng lực hóa hình thành Kyuubi. Nhưng đáng tiếc lượng ma lực hiện tại của Sena hoàn toàn không đủ để duy trì trạng thái này.

Có lẽ trong tương lai Sena sẽ có thể có đủ ma lực để dùng nhưng hiện tại cho dù là thử nghiệm sử dụng cũng không được. Sau một lần suýt chút nữa bị rút cạn ma lực mà việc chuyển hóa mới hoàn thành chưa tới một nửa thì Sena không dám thử lại nữa.

Trạng thái Chakra vĩ thú còn có một khả năng nữa nhưng không giúp Sena gia tăng sức mạnh mà ngược lại còn có thể khiến hắn yếu đi.

Đó chính là Sena có thể đem Chakra của Kyubi chuyển cho người khác sử dụng. Người tiếp nhận Chakra sẽ được cường hóa giống như Sena.

Nhưng như đã nói từ trước Kurama là do Babbo biến thành. Nó không có được Chakra vô hạn như Kyubi thực sự mà phải dùng ma lực của Sena để duy trì.

Nếu như Sena chia sẻ Chakra vĩ thú cho người khác thì ma lực của hắn sẽ tiêu hao nhanh gấp đôi. Càng chia sẻ nhiều thì sẽ càng tốn ma lực.

Kỹ năng này cùng với vĩ thú hóa đều phải chờ Sena sau này trở nên mạnh hơn mới có thể phát huy tác dụng được.

-Ngươi còn không mau tuyên bố kết quả đi ?

Bị Sena trong trạng thái Chakra vĩ thú nhìn qua thì Pozun giật bắn mình một cái. Hắn vội vàng chạy tới bên cạnh Chaton kiểm tra. Khi thấy nàng không dậy được nữa thì mới hô lên:

-Ván đấu này tuyển thủ Sena là người giành chiến thắng.

Ngay lập tức Sena liền nhận được phần thưởng khi đánh bại Chaton.

Điểm kinh nghiệm tăng thêm 100 giúp cho Sena thăng lên cấp 14.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 5500/5500

Mp: 4500/4500

Level: 14 (50/140)

Str: 520

Vit: 540

Agi: 590

Int: 440

Vừa mới lên cấp thì toàn bộ tổn thương và lượng ma lực tiêu hao trước đó đều được hồi phục đầy đủ.

Sena giải trừ trạng thái Chakra vĩ thú và để Babbo biến trở về như cũ.

Lúc này Chaton cũng chậm rãi ngồi dậy được.

Sena liền quay trở về chỗ cũ thì bên kia. Khi Chaton cũng vừa rời khỏi sàn đấu thì tên tiếp theo của đội quân bàn cờ cũng nhảy ra.

Hắn lột bỏ lớp áo choàng để lộ ra bên dưới là một kẻ không phải là người mà lại là một con rối bằng gỗ. Con rối này có mái tóc dựng ngược, hàm răng lởm chởm cùng cái mũi dài giống như Babbo vậy.

Nó vừa xuất hiện thì Dorothy lập tức nhận ra.

Pinocchion, một trong những con rối được Diana tạo ra làm đồ chơi cho Dorothy khi còn nhỏ.

Nhìn thấy món đồ chơi thời thơ ấu của mình giờ biến thành một thành viên của đội quân bàn cờ thì Dorothy trong lòng xuất hiện cảm giác khó chịu vô cùng. Vì nó làm cô ấy nhớ tới thời gian hạnh phúc mình có bên cạnh Diana.

Đồng thời Dorothy cũng đã xác định được Diana có liên quan tới đội quân bàn cờ. Trước đó Sena đã ra đấu cùng Rapunzel nên Dorothy không có cơ hội hỏi xác nhận lại. Nhưng sự xuất hiện của Pinocchion đã là lời khẳng định cho suy đoán của nàng rồi.

-Trận này để tôi ra đấu. Tôi nhất định phải phá hủy nó !

Nhìn ánh mắt kiên định của Dorothy thì Nanashi cũng không dám tranh giành mà nhường lại cho nàng.

-Dorothy, chị không sao chứ ?

Sena đi tới bên cạnh Dorothy mà hỏi. Hắn dù đã biết trước kết quả vẫn không khỏi lo lắng cho tâm trạng của nàng.

-Không sao đâu Sena, chị nhất định sẽ chiến thắng. Chu…

Dorothy quay sang hôn lên má Sena một cái sau đó quay đi để lại Sena trước ánh mắt ghen tị của Nanashi.

Trận đấu sau đó diễn ra khá dài hơi.

Dorothy mặc dù có khả năng đánh bại Pinocchion một cách dễ dàng nhưng vì nàng lại không ngừng đặt câu hỏi về Diana nên trận đấu không kết thúc ngay lập tức.

Pinocchion có một đặc điểm là khi được hỏi thì hắn sẽ nói dối. Và khi nói dối cái mũi sẽ dài ra, khi dài tới mức nhất định sẽ hóa thành nòng súng bắn ra một đạn ma pháp khá mạnh.

Dorothy vì muốn biết được tình hình của Diana nên cố tình không né tránh mà liên tục hỏi thăm về chị mình. Kết quả là phải hứng hai phát đạn ma pháp của Pinocchion.

Sau khi đã hỏi xong những gì mình muốn biết rồi thì Dorothy quyết định không kéo dài thời gian nữa mà chuẩn bị đánh bại Pinocchion.

Nàng gọi ra Brikin, con Golem đá mà mình thu được từ hang phong ấn Babbo thì dễ dàng phá đi gần nửa thân thể của Pinocchion.

Con rối Pinocchion như phát điên lên mà nói:

-Ngươi tưởng mình đã chiến thắng ư ? Đừng có mơ ! Ta mới là người sẽ giành chiến thắng và Diana sẽ biến ta thành người. Guardian Arm Fastitocalon !

Pinocchion gọi ra Guardian Arm là một con cá voi khổng lồ có vết sẹo trên đầu.

Dorothy vốn dĩ không hề lo lắng. Nàng thậm chí còn muốn thử xem con cá voi này có thể làm gì được mình.

Nhưng lại nhớ tới ánh mắt của Sena trước đó thì Dorothy liền đổi ý. Nàng không muốn mình khiến cho Sena phải lo lắng nên quyết định phản công lại ngay lập tức.

-Ra đây nào Toto !

Dorothy gọi ra Guardian Arm có thể nói là mạnh nhất của mình là Rain Dog Toto.

Fastitocalon mặc dù hình thể to lớn nhưng Toto lại dễ dàng cắn xé nó.

Khi Arm trên tay Pinocchion vỡ vụn thì cuối cùng trên khuôn mặt rối chỉ mang theo nụ cười vô cảm của nó cũng hiện lên vẻ sợ hãi.

-Fastitocalon của ta…

Dorothy nhìn về phía Pinocchion với vẻ mặt chán ghét và nói:

-Xin lỗi nhé Diana, em lại làm hỏng con rối của chị nữa rồi…

Dorothy vừa dứt lời Toto đã lao tới cắn nát thân thể của Pinocchion và giết chết nó.

Khi quay trở về bên cạnh Sena thì Dorothy liền nở một nụ cười vui vẻ với hắn. Nhìn như gánh nặng của Dorothy vẫn còn nhưng khúc mắc trong lòng đã giảm bớt phần nào.

Lúc này Sena mới quay sang nói với Nanashi:

-Chúng ta hôm nay đã thắng ba ván rồi nên cho dù trận đấu tiếp theo có thua chúng ta vẫn sẽ được tiếp tục đấu. Anh ra đó chiến đấu cố gắng đừng chết là được.

Đối thủ của Nanashi sắp tới là chiến binh mạnh thứ 7 của đội quân bàn cờ, Magical Roe. Hắn còn mạnh hơn Galian và các Arm của Roe biến ảo vô cùng, Nanashi nếu như bất cẩn cũng khó tránh khỏi thất bại.

Nanashi không chút lo lắng đáp:

-Thủ lĩnh à, cậu phải có niềm tin vào tôi một chút chứ. Tôi mà lại thua dưới tay một tên hề hay sao ?

Nanashi tự tin bước lên sàn đấu đứng đối mặt với Magical Roe lúc này đã lộ ra khuôn mặt thật.

Sena nghĩ rằng Snow ở lâu đài Reginlief chắc hẳn cũng nhìn thấy Magical Roe thông qua hình ảnh truyền trực tiếp. Hắn biết Magical Roe là người được Diana gửi đến chăm sóc Snow khi còn nhỏ và cũng là người đóng góp vai trò quan trọng giúp nàng thoát khỏi nỗi đau mất mẹ. Snow nếu như phải đối mặt với Magical Roe nhất định sẽ không muốn chiến đấu với hắn.

Quan trọng hơn hết là Magical Roe đã được Diana giao nhiệm vụ bắt Snow về nên Sena quyết định không cho nàng ra chiến đấu ngày hôm nay.

Còn đối với Nanashi thì Magical Roe cũng chỉ như bao đối thủ khác mà thôi.

Quả thực Magical Roe mạnh hơn Galian, người đã khiến Nanashi gặp không ít khó khăn nhưng đó là bởi vì Galian là một người quan trọng đối với Nanashi.

Cho dù trong lúc phải đối mặt với người đã cứu mạng mình thì Nanashi vẫn có thể vượt qua khúc mắc mà giành chiến thắng. Bây giờ đấu với Magical Roe thì đương nhiên sẽ không gặp phải khó khăn gì.

Mặc dù Magical Roe đúng như cái tên của mình, sở hữu rất nhiều Arm khá khó chịu nhưng nên nhớ Nanashi là thủ lĩnh của băng cướp Luberia.

Mà những tên cướp thì luôn lựa chọn sử dụng những Arm kỳ quái khiến đối thủ khó mà phòng bị. Có thể trở thành thủ lĩnh của đám này Nanashi đã quá quen với việc phải đối đầu với Arm có chức năng kỳ quái rồi.

Kết quả trận đấu sau đó là Nanashi dù gặp một chút khó khăn nhưng vẫn thành công đánh bại được đối thủ, giúp cho đội Avengers giành được một trận toàn thắng nữa.

Mang theo tâm trạng vui vẻ Sena cùng với những người khác trở về lâu đài Reginlief.

Ngay khi được Pozun dùng Andata đưa về sân trong lâu đài thì bỗng nhiên sắc mặt của Sena liền thay đổi. Vẻ giận dữ xuất hiện trên gương mặt của hắn.

Chỉ thấy trong sân lâu đài lúc này Alan cùng với Gaira toàn thân bị thương không nhẹ cùng với không ít binh lính của Reginlief đang run rẩy trong sợ hãi đứng đối mặt với sáu tên chiến binh cấp Knight dẫn đầu bởi Phantom.

Sena nhìn quanh thì không thấy được Snow ở đâu nữa nên hắn mới nổi giận như vậy.

-------☆☆☆☆-------.