Chương 35: Snow bị bắt (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 5/10)

Chương 35: Snow bị bắt (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 5/10)

-Alan, Snow đâu rồi !

Mặc dù đã biết mọi chuyện là lành ít dữ nhiều nhưng Sena vẫn không nhịn được mà lớn tiếng hỏi Alan.

Alan nghiến chặt răng không thể trả lời. Trước đó hắn đã được Sena nhờ bảo vệ Snow nhưng cuối cùng lại thất bại. Điều này khiến cho Alan không ngừng tự trách bản thân.

Sena cũng không phải là đang trách móc Alan. Hắn có thể thấy được bên phía kia sáu tên Knight mạnh nhất đều đã tới, một mình Alan cộng thêm Gaira nhiều lắm chỉ chống nổi hai ba tên mà thôi. Chưa kể bọn hắn chiến đấu còn phải cố gắng bảo vệ cho Snow nữa. Sena chỉ là do quá giận mới phản ứng như vậy.

Phantom lúc này lên tiếng:

-Công chúa Snow đã được Candice đưa về lâu đài Reginlief rồi. Việc này là do nữ hoàng đích thân ra lệnh nên ta cũng không làm gì được. Dù sao ta cũng không muốn phá hỏng trận chiến ngày mai chút nào.

Sena biết dù mình có chuẩn bị kỹ càng thế nào thì cũng không thể tránh được chuyện này xảy ra. Tất cả là do hắn không đủ mạnh. Nếu như Sena có đủ ma lực để cho Kurama phun ra một viên vĩ thú đạn giết sạch cả đám đội quân bàn cờ thì đã không có chuyện gì rồi.

Sena ánh mắt căng ra nhìn về phía Phantom nhưng sau đó hắn cố ép bản thân bình tĩnh trở lại.

Bây giờ Sena quá yếu, không thể một mình chống lại toàn bộ đội quân bàn cờ dù rất muốn.

Chính vì thế nên trận đấu ngày mai Sena nhất định phải tham gia. Bởi vì nếu như chiến thắng trong trận đấu ngày mai thì Sena sẽ mới có thể mạnh lên thông qua việc lên cấp.

Sena nén lại cơn giận mà nói với Phantom:

-Trận chiến ngày mai sẽ không cần phải tung xúc xắc nữa đúng không ?

Phantom mỉm cười đáp:

-Đúng vậy, ngày mai toàn bộ sáu người chúng ta đều sẽ tham gia thi đấu. Sàn đấu chính là tại lâu đài Reginlief này giống như ngày đầu tiên. Bên phía các ngươi mất đi công chúa Snow thì thiếu đi mất một người, nếu muốn các ngươi có thể để cho lão già Gaira đó bù vào chỗ trống cũng được.

Sena đáp:

-Không cần, ta có thể chiến đấu thay cho phần của Snow.

Lời này của Sena có thể sẽ khiến cho Gaira cảm thấy không quá vui vẻ nhưng Sena muốn đầu với càng nhiều đối thủ càng tốt.

Ngày mai nếu như Sena chiến thắng hai trận thì hắn sẽ nhận được 200 điểm exp. Cộng thêm cả 100 exp từ nhiệm vụ tương tác với Catherine thì sẽ là 300. Với chừng ấy exp thì Sena sẽ có thể tăng thêm 2 cấp độ đạt tới level 16.

Khi ấy sức mạnh của Sena sẽ được gia tăng đáng kể, khả năng giải cứu Snow lại càng cao.

Sena cũng biết Diana muốn lợi dụng Snow làm gì nên tạm thời sẽ không làm hại đến nàng. Cho nên trong thời gian này Sena có thể tập trung vào trận chiến ngày mai mà không cần lo lắng quá nhiều.

-Tốt thôi, như vậy ta rất mong chờ tới trận đấu ngày mai đấy.

Phantom nói xong thì cùng với những kẻ khác biến mất. Sena lập tức quay sang nói với Gaira.

-Gaira, tôi không muốn để ông ra đấu là vì muốn ông giúp chúng tôi mở cổng huấn luyện. Alan cần phải giữ lại ma lực cho trận đấu ngày mai nên tôi chỉ có thể trông chờ vào ông được thôi.

Gaira cũng hiểu được ý của Sena nên không trách hắn việc không đồng ý để mình ra thi đấu. Gaira biết mình bây giờ đã không thể thắng nổi một tên chiến binh cấp Knight nữa. Điều mà hắn có thể làm bây giờ chỉ là duy trì Training Gate cho đám trẻ này tận dụng thời gian mạnh lên mà thôi.

……

Một lần nữa tiến vào không gian huấn luyện thì Sena không có ý định tập trung vào huấn luyện kỹ năng chiến đấu.

Hiện tại hắn chỉ còn thời gian nửa ngày, cũng chính là ba mươi ngày ở bên trong không gian huấn luyện. Thời gian ngắn như vậy khó mà thu được hiệu quả gì quá lớn.

Điều mà Sena muốn làm bây giờ là tập trung nâng cao ma lực. Muốn làm được việc đó thì ngoài việc không ngừng sử dụng Babbo thì còn có huấn luyện siêu năng lực.

Khai phá siêu năng lực sẽ giúp tăng điểm Int của Sena, cũng sẽ trực tiếp giúp cho ma lực của hắn được tăng cao.

Năng lực dịch chuyển tức thời đã được Sena luyện tập tới mức thành thạo. Đã không cần tới E.S.P Training Box hỗ trợ mà có thể tự mình luyện tập.

Tất nhiên sử dụng E.S.P Training Box thì tốc độ tăng trưởng sẽ nhanh hơn nhưng hiện tại Sena muốn dùng E.S.P Training Box để huấn luyện niệm lực.

Cùng với dịch chuyển tức thời thì niệm lực cũng sẽ giúp ích cho Sena rất nhiều trong chiến đấu. Nhất là niệm lực vô hình, không có dấu vết ma lực để lần theo sẽ khiến đối thủ của Sena không thể phòng bị mà trúng chiêu.

Trong vòng một tháng ở trong không gian huấn luyện này Sena nhất định phải đem niệm lực của mình đạt tới ngưỡng sức mạnh đủ để tạo ra khống chế được đối phương hoặc tạo ra công kích đủ mạnh để tiến hành đánh lén.

……

Sena lúc này đang đứng trước một khối đá cao gần ba mét đang lơ lửng ở trên không trung. Trên trán của hắn mồ hôi không ngừng chảy.

Rầm

Cuối cùng Sena cũng không chịu nổi được nữa khiến cho khối đá này từ trên cao rơi thẳng xuống đất.

-Mình chỉ có thể giữ được khối đá này lơ lửng trên không trong vòng một phút thôi sao.

Khối đá mà Sena dùng để luyện tập niệm lực nặng ít nhất cũng là 30 tấn. Hắn chỉ có thể giữ nó bay lơ lửng trong vòng một phút đã là tối đa. Đây cũng là nhờ vào điểm Int đã được tăng gấp 10 lần nên niệm lực của Sena dù mới luyện tập không bao lâu đã có được sức mạnh như vậy.

Sena cảm thấy niệm lực của mình bây giờ cũng đã là một thứ vũ khí vô cùng lợi hại rồi. Sena cũng muốn luyện tập thêm một chút nhưng thời gian một tháng đã sắp hết, hắn cần phải nghỉ ngơi dưỡng sức cho trận War Game sắp tới.

Sau khi nghỉ ngơi và ăn uống đầy đủ thì cũng đã tới lúc Sena được đưa ra khỏi không gian huấn luyện.

Khi trở về lâu đài Reginlief thì Sena thấy được bên trong sân vô cùng đông người. Nhiều người nghe tin trận chiến cuối cùng sẽ diễn ra tại lâu đài Reginlief nên đã tìm tới để trực tiếp cổ vũ cho bọn hắn.

Trước tiếng hò reo của mọi người thì Sena cùng những người khác đi tới trước mặt Pozun đang đứng ở giữa sân trước lâu đài.

-Nếu như mọi người đã tới đông đủ thì chúng ta không nền dài dòng nữa.

Pozun dùng Andata triệu hồi ra sàn đấu đặt giữa sân. Ngay sau đó hắn cũng dùng Andata để mang những kẻ thuộc đội quân bàn cờ tới.

Sena đứng ở phía bên này nhìn sang bên đối diện của sàn đấu thì thấy được bốn gương mặt hôm qua mình đã gặp.

Trong đó có Halloween, Chimera, Rolan và cuối cùng là một lão già trọc đầu râu dài, trên đầu có một cái cây nhỏ cùng chiếc gậy gỗ là một cành cây còn lá trên tay.

Phantom cùng với Peta còn vắng mặt. Trước sự thắc mắc của mọi người thì Rolan nói rằng hai người bọn hắn sẽ tới sau khi đám Sena chiến thắng hết cả bốn người ở đây.

Lúc này Pozun nói:

-Nào, trận đấu đầu tiên ai muốn ra ứng chiến nào ?

Sena không cần nói hai lời trực tiếp tiến lên trên sàn đấu.

-Ta sẽ đấu trước.

Sena chỉ cần chiến thắng trận đấu này thì sẽ lên cấp, toàn bộ trạng thái sẽ khôi phục tới đỉnh cao nên hắn muốn chọn đối thủ dễ thắng nhất.

Người sau đó lên đài chính là lão già trồng cây trên đầu kia. Hắn là Weasel, chiến binh Knight hạng sáu, cũng là người yếu nhất trong số những người ra sân ngày hôm nay.

-Ngươi là người mà thủ lĩnh muốn đấu, như vậy hãy để lão già này thử xem ngươi có đủ sức đấu với ngài ấy hay không ?

Babbo được Sena cầm trong tay lập tức biến hóa thành Stormbreaker, toàn thân Sena lúc này được bao phủ bởi sấm sét nói:

-Ta không muốn lãng phí thời gian nên sẽ kết thúc ván đấu này nhanh thôi.

Weasel vuốt râu cười nói:

-Người trẻ tuổi vẫn luôn ngông cuồng như vậy. Lão già này đã hơn 70 tuổi rồi, cậu nên học cách tôn trọng người già đi.

Weasel đưa cánh tay trái ra thì ngay lập tức cánh tay hắn liền hóa thành những nòng súng bằng gỗ.

-Lão già này biết cậu tới từ thế giới khác nên sức mạnh cơ bắp rất lớn nên sẽ không để cậu lại gần đâu. Nature Arm, Seed Cannon.

Weasel dùng Seed Cannon bắn ra những trái cây to bằng nắm đấm. Sena dễ dàng né tránh những hạt mầm này và lao về phía đối thủ.

Như đã đoán được Sena sẽ không bị bắn trúng nên Weasel đã nhanh chóng chuyển sang sử dụng Arm khác.

-Bomb Grass !

Từ bên dưới sàn đấu bằng đá bỗng mọc lên rất nhiều những cái cây với hình thù kỳ lạ. Phần ngọn của nó là một cái bọc lớn như một trái bí ngô.

Biết được những cái cây này sẽ phát nổ khi bị chạm vào nên Sena không hề có ý định di chuyển bên trong. Hắn nắm chặt Stormbreaker và được nó kéo bay lên trên cao và lơ lửng cách mặt đất gần chục mét.

Xẹt

Khi đã tới một khoảng cách an toàn thì Sena sử dụng Stormbreaker tạo ra sấm sét đánh thẳng xuống cánh đồng cây ở phía dưới khiến nó phát nổ.

Ầm

-------☆☆☆☆-------.