Chương 36: Hệ thống thiên phú (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 6/10)

Chương 36: Hệ thống thiên phú (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 6/10)

Hàng loạt những tia sét đánh vào những cái cây phát nổ kia khiến chúng phản ứng dây chuyền và nổ hết sạch.

Chứng kiến Sena bay trên không trung thì Weasel liền lấy ra một viên hạt giống và ném xuống đất.

-Mọc lên nào Yggdrasil !

Hạt giống của Weasel nhanh chóng lớn lên thành một cái cây khổng lồ chiếm hết gần như toàn bộ diện tích sàn đầu.

-Hô hô, đừng tưởng biết bay là có thể thoát được khỏi tay lão già này. Diệp chi Vũ !

Những chiếc lá cây của Yggdrasil bay về phía Sena đang ở trên cao. Nghe âm thanh xé gió khi những chiếc lá cây lao đi trong không khí thì đủ biết đây không phải lá cây thông thường.

Sena lập tức dùng niệm lực khiến bản thân bay sang một bên.

Sử dụng Stormbreaker để bay thì tốc độ sẽ nhanh hơn. Nhưng nếu Sena dùng niệm lực để bay thì sẽ linh hoạt hơn.

Weasel cũng bị đánh lừa. Vừa rồi lão ta quan sát Sena bay lên được là nhờ cây rìu trong tay hắn kéo đi. Vì vậy Weasel cho rằng mình có thể dự đoán hướng bay của Sena bằng cách quan sát cây rìu.

Nếu cây rìu của Sena hướng sang trái thì hắn nhất định sẽ bay sang bên trái mới đúng. Weasel thấy Sena cầm Stormbreaker bên tay trái nên sẽ không thể ngay lập tức đổi hướng bay sang hướng khác được.

Nhưng khi Weasel dùng lá cây tấn công từ bên trái thì Sena lại dễ dàng bay ngược lại né tránh trong khi cây rìu không đổi hướng.

-Khá lắm ! Cậu đã lừa được lão già này rồi.

Weasel quyết định không quan tâm tới hướng bay của Sena nữa. Lão ta giơ cây gậy trong tay lên thì từ thân Yggdrasil bắt đầu mọc ra những cành cây có phần ngọn như đầu một con rắn.

Những con "rắn gỗ" này từ mọi hướng lao về phía Sena khiến hắn không thể tránh được.

Rắc

Nhưng khi còn cách Sena vài mét thì những con rắn này giống như va phải thứ gì đó mà bị dập nát.

Susanoo

Babbo chuyển sang dạng thứ ba thì Sena trực tiếp để cho nó sử dụng Susanoo bọc lấy thân thể của mình.

Có Susanoo bao quanh thì Arm của Weasel không cách nào tổn thương đến Sena được.

-Gỗ của ngươi cũng chỉ là gỗ thường mà thôi. Trừ khi là mộc độn của Hashirama nếu không đừng mong đánh bại được Susanoo của ta.

Weasel nghe Sena nói vậy thì đáp:

-Hashirama là kẻ nào ? Hắn cũng là người sử dụng Arm cây cỏ sao ? Nghe cậu nói vậy lão già này cũng muốn gặp hắn một lần xem sao.

Ngoài miệng nói chuyện nhưng động tác của Weasel vẫn không ngừng lại. Hắn lập tức chuyển sang sử dụng tới Arm mạnh nhất của mình.

-Hủ Mộc Điểu !

Một con chim khổng lồ được tạo thành từ gỗ mục xuất hiện trước mặt Sena.

Trái với mộc độn của Hashirama tràn ngập sinh cơ thì con chim gỗ này của Weasel lại mang theo khí tức hủ bại, không hề có sinh cơ.

Nếu như cây cối bị Hủ Mộc Điểu chạm vào nhất định sẽ bị nó biến thành cây chết.

-Trông có vẻ đáng sợ đấy. Đáng tiếc dù nhìn thế nào thì nó cũng được tạo thành từ một đống gỗ mà thôi.

Sena đã nói từ trước rồi. Chỉ có mộc độn của Hashirama may ra mới có thể chống lại được Susanoo của hắn.

Amaterasu

Nếu đã có Tsukuyomi thì đương nhiên không thể thiếu được Amaterasu, chiêu thức tấn công vật lý mạnh nhất của Mangekyou Sharingan.

Hủ Mộc Điểu của Weasel không có được sinh cơ dồi dào như mộc độn của Hashirama nên không thể nào chống lại được lửa Amaterasu.

Phừng

Thậm chí do được tạo thành từ gỗ mục nên Hủ Mộc Điểu rất dễ bắt lửa.

!!!

Nhìn thấy Hủ Mộc Điểu của mình bốc cháy thì Weasel vội vàng đem nó thu hồi lại. Nhưng ngọn lửa đen có thể thiêu cháy mọi thứ, nó bám theo dấu vết ma lực mà cháy lan lên tận cái Arm mà Weasel dùng để triệu hồi Hủ Mộc Điểu.

Toàn thân Weasel lập tức bốc cháy. Ngọn lửa lan tới trên đỉnh đầu của Weasel và đem cái cây trên đầu lão ta đốt đi.

Cái cây nhỏ đó chính là nguồn gốc ma lực của Weasel. Mất đi nó thì lão ta không thể tiếp tục duy trì sử dụng Arm được nữa.

Cái cây Yggdrasil liền biến mất và Weasel thì rơi thẳng xuống sàn đấu.

Lúc này Sena mới dập tắt ngọn lửa đen để lộ ra thân thể đã bị bỏng nặng của Weasel.

Pozun đi lại gần thấy Weasel đã ngất đi nhưng vẫn còn chưa chết. Hắn lập tức hô lên:

-Ván đầu tiên ngày hôm nay, Sena của nhóm Avengers chiến thắng !

Sena đi xuống dưới đài mà không hề tỏ ra mệt mỏi dù đã tiêu hao rất nhiều ma lực để dùng ra cả Susanoo và Amaterasu.

Đó là bởi vì Sena đã lên cấp 15 nên trạng thái được khôi phục hoàn toàn.

-Làm tốt lắm Sena…

Những tiếng khen ngợi vang lên bên tai nhưng Sena không chú ý tới. Bởi lúc này hắn đang chú ý tới thông báo của hệ thống.

Nhận được 100 điểm exp.

Nhận được 50 điểm chinh phục, hiện tại còn 368.

Level tăng lên 15.

Đẳng cấp đạt yêu cầu, giao diện thiên phú mở ra.

Những thông báo đầu tiên cũng giống như mọi khi nhưng còn thông báo mở ra giao diện thiên phú thì lại khiến Sena chú ý tới. Hắn tò mò nói:

-Mở ra giao diện thiên phú.

Sena vừa dứt lời thì bảng thông tin nhân vật của hắn liền xuất hiện. Ngoại trừ những chỉ số cơ bản như lúc trước thì bên dưới xuất hiện thêm chỉ số thiên phú của hắn nữa.

Tên: Kobayakawa Sena (Tăng Cường)

Class: Chiến Binh

Hp: 5900/5900

Mp: 5000/5000

Level: 15 (10/150)

Str: 570

Vit: 580

Agi: 650

Int: 490

Thiên phú: Chiến Binh

Atk: B (2)

Spd: B- (1.9)

M.Atk: D (1.5)

Def: A- (0.8)

Ref: C (0.6)

M.Res: C (0.55)

Như là sợ Sena không hiểu được những chỉ số thiên phú này có ý nghĩa như thế nào nên hệ thống tự động đề ra những chú thích giải thích chi tiết về các chỉ số thiên phú.

Sau khi đọc xong từng phần chú thích thì Sena đã hiểu được phần nào.

Chỉ số thiên phú được phân chia làm thiên phú công và thiên phú thủ.

Chỉ số thiên phú công bao gồm Atk (Attack - công kích) Spd (Speed - tốc độ) và M.Atk (Magic Attack - ma công).

Chỉ số thiên phú thủ sẽ là Def (Defend - phòng ngự) Ref (Reflex - phản xạ) và M.Res (Magic Resistance - ma kháng).

Các chỉ số thiên phú sẽ được phân hạng từ E - D - C - B - A - S... tới cao hơn. Chỉ số thiên phú càng cao thì thiên phú càng mạnh.

Thiên phú sẽ quyết định khả năng công - phòng của nhân vật.

Ví dụ chỉ số công (Atk, Spd, M.Atk) cấp E sẽ là 0.8 tới 1.2999 (dưới 1.3). Diều này có thể hiểu là thiên phú công Atk cấp E (0.8) sẽ chỉ phát huy được tối đa 80% sức mạnh mà thôi. Chỉ số phòng cấp E là 0.1 tức phòng ngự chỉ phát huy hiệu quả là 10%.

Chỉ số công khi tăng lên cấp cao hơn thì sẽ có sức mạnh cao hơn những cấp trước (Không chỉ đơn giản là chỉ số).

Chỉ số thiên phú đạt tới 1.3 sẽ là cấp D. Như vậy 1.2999... dù thiếu một chút nhưng vẫn chỉ là cấp E. Hai chỉ số này trên cơ bản không chênh nhau quá nhiều nhưng do chênh lệch đẳng cấp vẫn sẽ có khác biệt rõ rệt.

Ví dụ như một người có chỉ số sức mạnh là 100 nhưng chỉ số thiên phú Atk chỉ là cấp E (0.9) thì sẽ chỉ phát huy được sức mạnh tối đa đạt tới 90% tức là ngang với sức mạnh 90.

Lại một người khác chỉ có chỉ số sức mạnh là 80 thôi nhưng thiên phú Atk lại là C (1.6) thì tối đa có thể phát huy sức mạnh ngang với 80×1.6=128.

Điểm cần chú ý ở đây chính là chữ "tối đa".

Khi mà cấp E (0.8-1.2999...) tối đa có thể phát huy lực lượng đạt tới 1.2999... nhưng vì là sức mạnh tối đa nên không phải lúc nào cũng phát huy được. Sức mạnh tối thiểu lúc nào cũng có thể đạt tới của cấp E là 0.8 (chỉ số tối thiểu của cấp E).

Như vậy cấp D (1.3-1.5999...) dù là suy yếu đến đâu vẫn có thể phát huy sức mạnh tối thiểu là 1.3 đương nhiên sẽ hơn hẳn cấp E (1.2999) vì cấp E phải ở trạng thái đỉnh cao nhất mới có thể phát huy ngưỡng sức mạnh 1.2999.

Hệ thống chú thích rằng người bình thường chỉ số thiên phú toàn bộ đều chỉ là E trở xuống.

Trước khi giao diện thiên phú được mở ra thì chỉ số thiên phú của Sena cũng chỉ là E mà thôi.

Trước đó Sena chỉ biết rằng class chiến binh mỗi khi thăng cấp sẽ được gia tăng chỉ số sức mạnh. Bây giờ hắn biết được khi chuyển nghề sang class mới hắn còn nhận được chỉ số thiên phú gia tăng.

Cấp độ thiên phú hiện tại của Sena chính là chỉ số thiên phú của class chiến binh. Sau này hắn chuyển sang class cao cấp hơn sẽ thu được lại được nâng cao chỉ số thiên phú.

Với chỉ số thiên phú hiện tại thì sức chiến đấu của Sena lập tức được tăng mạnh.

Như lúc trước khi kích hoạt giao diện thiên phú thiên phú tấn công mặc định là E thì chỉ phát huy được tối đa 80% chỉ số sức mạnh.

Bây giờ thiên phú công kích đã là B (2) thì có nghĩa là công kích của hắn có thể gây ra tổn thương hiệu quả bằng 200% chỉ số sức mạnh. Chưa kể là còn có thiên phú tốc độ cùng những chỉ số khác. Thấp nhất là ma công cũng đã đạt tới D (1.3) mạnh hơn nhiều so với lúc trước.

Ngay trước khi bước vào trận chiến với Phantom mà Sena lại được gia tăng sức chiến đấu như vậy thì hắn càng thêm tự tin.

-------☆☆☆☆-------.