Chương 37: Không ngừng chiến thắng (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 7/10)

Chương 37: Không ngừng chiến thắng (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 7/10)

Giao diện thiên phú mở ra thì Sena không chỉ biết được thiên phú của bản thân mà hắn còn nắm được chỉ số thiên phú của người khác nữa.

Sena thử quay sang quan sát Alan thì liền thấy được ngoài cái tên còn có thể lựa chọn quan sát giao diện thiên phú nữa. (Do không phải là nữ nên sẽ không hiện độ thiện cảm)

Alan

Atk: C (1.72)

Spd: D (1.4)

M.Atk: D (1.55)

Def: B- (0.66)

Ref: D (0.4)

M.Res: C (0.45)

Nhìn thấy chỉ số thiên phú của chiến binh đứng thứ hai của thập tự quân lại có chỉ số thiên phú thua xa mình như vậy thì Sena không khỏi ngạc nhiên.

Từ chỉ số thiên phú này xem ra những chỉ số cơ bản của Alan còn thua kém hắn nhiều lắm. Chỉ là trước đó Sena chưa kích hoạt được giao diện thiên phú nên chưa thể phát huy được hết sức mạnh.

Sena hiện giờ đã có thể tự tin nói rằng mình đã mạnh hơn Alan rồi.

-Alviss giành chiến thắng !

Pozun hô lên một tiếng khiến Sena chú ý tới Rolan đã nằm trên sàn đấu. Khi hắn chú tâm nghiên cứu về giao diện thiên phú thì Alviss đã ra trận và thành công đánh bại Rolan, phục thù lần thất bại trước đây.

Lúc này bên phía đối diện Chimera bước lên trên đài và đá Rolan đã ngất đi ra khỏi sàn đấu.

Phong thái lạnh lẽo đầy sát khí của Chimera khiến cho mọi người đều cảm thấy run sợ. Nhất là những người trước đây mấy ngày biết được Gaira đã thua dưới tay Chimera thì càng thêm lo lắng.

Bọn hắn lập tức nhìn qua Alan.

Gaira là chiến binh mạnh thứ ba của thập tự quân cũng thất bại. Như vậy chỉ còn lại Alan là người bọn hắn có thể đặt hy vọng vào mà thôi.

Nhưng Alan vốn có ý định sẽ tái đấu với Halloween nên không muốn ra sân lúc này.

Dorothy thấy vậy thì chủ động bước ra mà nói:

-Để ta làm đối thủ của ngươi.

Chimera là người sử Ghost Arm, một loại Arm bị cấm có khả năng xâm thực thân thể người sử dụng.

Hậu quả của việc sử dụng Ghost Arm đáng sợ không kém gì việc sử dụng Darkness Arm, thậm chí đôi lúc còn đáng sợ hơn.

Ví dụ như hiện tại nhìn về phía Chimera bị Dorothy đánh rơi mặt nạ để lộ ra khuôn mặt có gần một nửa đã bị Ghost Arm biến đổi giống như là quái vật.

Chimera cũng không hề hối hận khi sử dụng Ghost Arm dù rằng phải gánh lấy hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Cô ta chỉ cần có được sức mạnh để tàn sát những kẻ mà mình căm ghét là đủ.

Chimera sở dĩ trở nên như vậy cũng chính là bởi quá khứ tràn ngập đau khổ do kẻ khác gây ra.

Sáu năm trước sau khi đội quân bàn cờ tạm thời biến mất sau cái chết của Phantom thì có những kẻ vẫn tiến hành săn lùng tàn đảng của đội quân bàn cờ.

Những kẻ này đa số đều là những kẻ lúc trước khi đội quân bàn cờ đàn áp thì không có sức chống trả. Bây giờ bọn hắn thấy đội quân bàn cờ thất thế liền muốn đi báo thù.

Tất nhiên những kẻ như vậy sẽ không dám tìm tới những chiến binh cấp Knight mà chỉ dám đi tìm những người mà bọn chúng có thể dùng số đông trấn áp.

Tất cả những người liên quan tới đội quân bàn cờ dù là vô tìn hay cố ý đều trở thành mục tiêu để cho bọn hắn trút giận. Chimera là một trong số đó.

Hôn phu bị giết, bị tra tấn và đánh đập, khuôn mặt xinh đẹp bị phá hủy bởi những vết sẹo. Cho dù sau đó có thể trốn thoát nhưng Chimera cũng đã mất đi động lực để sống sót.

Khi đó Peta xuất hiện, hắn nhìn ra được cơn phẫn nộ được chôn sâu trong lòng người phụ nữ yếu đuối không có sức phản kháng nên đã giao cho nàng sức mạnh để báo thù.

Quả nhiên Chimera vì để có được sức mạnh đã không thèm quan tâm tới tác dụng phụ của Ghost Arm. Nàng chỉ biết mình bây giờ đã có được sức mạnh để giết những kẻ đã gây ra tấn bi kịch của cuộc đời mình.

Và sau đó Chimera đã trở thành công cụ giết người trong tay của Peta.

Sau khi nghe xong câu chuyện này thì Alviss không hề hay biết nên tỏ ra vô cùng kinh ngạc đồng thời cảm thấy vô cùng bất bình.

Sena thì đã biết chuyện này từ trước. Kể cả trước khi chuyển sinh thì Sena vẫn còn rất trẻ nhưng ít nhất hắn không còn là một đứa trẻ ngây thơ chưa từng đối diện với mặt đen tối của cuộc sống.

Dù thương hại cho Chimera và cảm thấy hành động trả thù những kẻ đã làm hại cô không có gì là sai cả.

Nhưng Sena cũng không thông cảm cho việc tàn sát người vô tội của Chimera. Là một con người thì hắn không thể chấp nhận được điều đó.

Dorothy là đối thủ của Chimera cũng giống như Sena. Sẽ không để lòng thương hại làm ảnh hưởng tới quyết định của mình.

Mới ban đầu do nhìn thấy Chimera sử dụng Ghost Arm nên Dorothy bị bất ngờ nên đã bị thương. Nhưng ngay sau khi bình tĩnh lại thì Chimera thậm chí còn không có cơ hội để chạm vào Dorothy được.

Sena quan sát thiên phú của Dorothy thì cũng không ngạc nhiên.

Atk: D (1.45)

Spd: B- (1.95)

M.Atk: B+ (2.12)

Def: D (0.4)

Ref: B- (0.65)

M.Res: B (0.7)

Ngoại trừ thiên phú công kích, phòng ngự vật lý hơi thấp ra thì những thiên phú còn lại của Dorothy còn cao hơn cả Sena.

Nhất là thiên phú ma công và ma phòng thì Sena có xách dép cũng không theo kịp.

Phản xạ của Dorothy cũng cao hơn Sena. Điều này cũng không hẳn là nàng sẽ có tốc độ phản ứng nhanh hơn Sena bởi vì tốc độ cụ thể còn bị ảnh hưởng bởi chỉ số Agi nữa.

Thiên phú dù sao cũng chỉ là thiên phú. Kể cả có thiên phú cấp S mà chỉ số cơ bản chỉ có 10 cũng không thể bằng được kẻ có chỉ số 100 mà thiên phú chỉ là E.

Nhưng có thiên phú như vậy thì tốc độ của Dorothy hoàn toàn có thể nhẹ nhàng né tránh mọi đòn tấn công của Chimera.

Sau khi thấy mình không thể đánh trúng Dorothy thì Chimera liền thay đổi phương thức tấn công.

Cô ta sử dụng Ghost Arm Chimaira đem bản thân hợp nhất cùng một sinh vật tạp giao hình dáng kỳ lạ với hai cánh tay có hình thù như cái khoan khổng lồ.

Có điều với phạm vi công kích lớn hơn nhiều với Arm này nhưng Chimera vẫn không thể nào đánh trúng được Dorothy.

Cuối cùng Dorothy gọi ra con chó Toto của mình cắn nát thân thể sinh vật hợp thể của Chimera.

Do đã hợp thể nên nếu để bị mất đi quá nhiều bộ phận thân thể thì Chimera cũng sẽ chết. Cô ta vội vàng thu hồi Ghost Arm lại.

Lúc này Dorothy đã chờ sẵn ở bên cạnh và dùng chối Zephyros một chiêu đánh gục Chimera và giành chiến thắng.

Liên tiếp ba ván chiến thắng khiến cho mọi người trong lâu đài Reginlief vô cùng hưng phấn.  m thanh cổ vũ ngày càng lớn hơn.

Trong tiếng cổ vũ ồn ào này Alan tiến lên trên sàn đấu mà nói:

-Thằng đầu bí ngô kia còn không mau lên đây. Ta và ngươi nhất định phải giải quyết trận chiến sáu năm trước.

Sáu năm trước Alan và Halloween chiến đấu thì đã dừng ở kết quả hòa. Bây giờ một lần nữa gặp lại thì bọn hắn cũng không nhiều lời mà trực tiếp lao vào đánh nhau.

Trận chiến giữa Alan và Halloween thực sự là ngang sức.

Mặc dù Alan về tổng thể thì mạnh hơn Halloween một chút nhưng bởi vì Halloween không ngừng nhắm vào khán giả ở xung quanh khán đài khiến Alan không thể không phân tâm bảo vệ mọi người nên trận chiến vẫn rất cân bằng.

Và tới cuối cùng cả hai đều phải tung ra Guardian Arm để giải quyết trận đấu.

Guardian Arm Wakan Tanka của Halloween là một cái đầu lâu to lớn với phần xương cột sống không hề có xương sườn mà chỉ có mấy cái gai mọc ra từ mỗi đốt.

Wakan Tanka của Halloween có khả năng phun lửa khiến cho Alan gặp rất nhiều khó khăn.

Nhưng Alan lập tức dùng Guardian Arm Saint Anger mà mà mình nhận được từ Caldia để triệu hồi ra hai bàn tay đeo giáp và bóp nát Wakan Tanka của Halloween.

Mất đi Guardian Arm thì Halloween đã không còn đủ sức phản kháng nữa và bị Alan dùng Saint Anger đấm một cú trời giáng.

Chịu một đấm này thì cho dù không chết thì thân thể Halloween cũng khó mà còn nguyên vẹn được. Thân thể của hắn cũng bị một đấm này đánh văng ra khỏi tòa thành Reginlief rồi.

-Ta không ngờ rằng cả Chimera và Halloween đều thua cả.

Peta bỗng nhiên xuất hiện khiến mọi người chú ý tới. Bọn hắn đều biết Peta cũng là một chiến binh cấp Knight nhưng hắn chưa hề ra tay trong trận War Game sáu năm trước nên không ai biết được sức mạnh của Peta là gì.

-Alan, kẻ này là ai vậy ? Hắn có sức mạnh gì ?

Được Nanashi hỏi như vậy thì Alan đáp:

-Ta cũng không biết, sáu năm trước hắn không hề tham gia War Game mà chỉ là người đứng ra điều khiển trận đấu mà thôi.

Peta liền tiếp lời Alan mà nói:

-Ta là chiến binh số hai đồng thời cũng là chiến lược gia của đội quân bàn cờ.

Nanashi nhìn Peta một cái rồi hỏi:

-Ngươi là chiến lược gia của đội quân bàn cờ, như vậy việc đội quân bàn cờ tấn công lục địa Hild cũng là do ngươi ra lệnh sao ?

Peta không hề do dự thừa nhận:

-Chính là ta.

Peta vừa nói ra lời này thì ngay lập tức vẻ mặt của Nanashi liền thay đổi. Anh ta không còn vẻ cười cợt dễ dãi nữa mà mang theo khuôn mặt nghiêm túc và lạnh lùng.

-Cuối cùng ta cũng tìm được ngươi. Ta sẽ giết ngươi để báo thù cho anh em của Luberia đã ngã xuống !

-------☆☆☆☆-------.