Chương 38: Trận chiến với Phantom (1) (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 8/10)

Chương 38: Trận chiến với Phantom (1) (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 8/10)

Peta cũng là người sử dụng Ghost Arm. Nhưng không giống như Chimera, những loại Ghost Arm mà Peta sử dụng đều không tạo thành ảnh hưởng quá lớn lên thân thể.

Chỉ có những kẻ tuyệt vọng như Chimera mới đi sử dụng những loại Arm như thế.

Peta sử dụng Ghost Arm chỉ như một loại thủ đoạn hỗ trợ mà không phải sức mạnh chính của hắn.

Điều khiến cho Peta khó bị đánh bại là vì hắn sử dụng Nature Arm Blood Body có thể đem thân thể mình biến thành máu, tránh khỏi mọi sát thương vật lý.

Nanashi nhận ra công kích vật lý thông thường không có tác dụng thì liền chuyển qua sử dụng Electric Eye.

Nhưng khi Nanashi dùng Electric Eye phóng điện thì bị Dimension Arm Dark Reflector bắn ngược trở lại.

Mặc dù Nanashi sử dụng Nature Arm trong thời gian dài nên dù bị sét bắn ngược lại cũng không bị thương nhưng vẫn khiến cho cậu ta bị tê dại tức thì.

Lợi dụng lúc này Peta sử dụng Unique Arm Blood Syringe là những quả cầu thủy tinh có gắn một mũi kim chích vào người Nanashi và bắt đầu rút máu.

Mất đi lượng máu lớn thì Nanashi cảm thấy đầu óc choáng váng.

Vì vậy những đòn tấn công sau đó của Peta Nanashi hoàn toàn không tránh được. Chỉ trong chốc lát cậu ta đã bị thương không nhẹ.

May mắn là trước khi tham gia chiến đấu Alviss đã tặng cho Nanashi một cái Holy Arm.

Arm mà Nanashi nhận được là Aegis, có thể triệu hồi ra một tấm khiên cao chừng ba mét vừa có thể hỗ trợ ngăn cản công kích của kẻ địch mà còn giúp trị liệu cho người sử dụng.

Trông thấy Nanashi sử dụng Aegis thì Peta không chút do dự dùng ra Guardian Arm của mình. Một sinh vật màu đen với hai cánh tay là hai cái móng vuốt khổng lồ chui ra từ khe nứt giữa không trung. Từ trên người nó phát ra một khí tức khiến cho mọi người vô cùng khó chịu.

-Body Eye là Arm mạnh nhất của ta, để xem cái khiên đó của ngươi có thể ngăn được nó hay không ?

Aegis quả thực là không thể nào chống lại công kích của Body Eye. Tấm khiên nhanh chóng bị nó phá vỡ.

Nhưng lúc này Nanashi đã kịp hồi phục lại và dùng ra Guardian Arm của mình.

Gymnote

Con lươn điện màu hồng lập tức quấn lấy Body Eye và phát điện. Body Eye cũng không chỉ đứng im chịu trận bắt đầu dùng móng vuốt khổng lồ của mình cào xé thân thể Gymnote.

Nhìn hai Guardian Arm hỗn chiến thì mọi người đều vô cùng lo lắng. Trận chiến này nên nào cạn kiệt ma lực trước và không thể duy trì Guardian Arm nhất định sẽ chịu thất bại.

Peta cười to nói:

-Vừa rồi ngươi đã mất rất nhiều máu. Mặc dù vết thương đã được hồi phục nhưng liệu ngươi còn được bao nhiêu ma lực ?

Mọi người nhớ tới việc Nanashi bị rút đi ít nhất là cả lít máu thì lập tức lo lắng cho hắn. Chỉ có Sena là không hề nghi ngờ Nanashi.

Nanashi là người tới từ thế giới khác giống như Sena. Bàn về ma lực lẫn thể lực thì Nanashi không hề thua kém Sena là bao. Thậm chí vì cậu ta đã là người trưởng thành nên nói là mạnh hơn Sena chỉ là một tên thiếu niên ở một số điểm cũng không quá.

Trước ánh mắt kinh ngạc của Peta và mọi người thì Gymnote siết chặt thân thể khiến cho Body Eye bị bóp nát. Ngay sau đó Gymnote lập tức lao về phía Peta và quấn lấy hắn.

-Ta nhất định sẽ giết ngươi để trả thù cho anh em Luberia !!!

Gymnote toàn thân phát ra sấm sét giật điện Peta.

Dòng điện cũng tiến hành phá hủy Arm Blood Body của Peta khiến hắn không thể hóa thành vũng máu để thoát ra.

Gymnote gia tăng lực siết nghiền nát thân thể gầy gò của Peta.

-Gaa… khụ !

Thân thể bị nghiền nát và bị giật điện cùng một lúc khiến cho Peta không thể nào sống nổi.

Pozun nhìn thấy thân thể Peta bị Gymnote thả rơi từ trên cao xuống thì vội vàng chạy tới quan sát.

-Hắn… chết rồi !

Điều này có nghĩa là Nanashi đã giành chiến thắng.

Nanashi mang thân thể mỏi mệt của mình rời khỏi sàn đấu. Khi ánh mắt mọi người đều hướng về cậu ta thì Sena lại nhìn lên trên sàn đấu.

Phantom đã tới !

Hắn đang khóc thương cho cái chết của Peta.

Peta là người duy nhất mà Phantom quan tâm đến. Cũng là người duy nhất có thể khiến Phantom khóc thương cái chết của mình.

-Peta… cậu hãy yên nghỉ. Ước mơ của chúng ta… ta nhất định sẽ biến nó thành hiện thực.

Phantom dùng Arm thu về thi thể của Peta rồi mới đứng lên nhìn về phía Sena.

-Sena, ta đã quan sát những trận đấu của cậu. Ta hy vọng rằng cậu có thể giống như Danna, giúp ta tìm thấy được niềm vui khi chiến đấu.

Sena chậm rãi bước lên sàn đấu. Hắn đứng đối diện với Phantom mà nói:

-Đáng tiếc là trận đấu này sẽ không giống như khi ngươi đấu với Danna đâu. Vì ta sẽ giết ngươi, và ta sẽ không chết.

Tư tưởng của Phantom đã bị quả cầu Caldia khiến cho trở nên tha hóa không thể cứu vãn được nữa.

Điều tốt nhất Sena có thể làm bây giờ là giết Phantom. Chỉ có như vậy mới loại bỏ được mối họa cho Mar heaven.

Đối mặt với lời đe dọa của Sena thì Phantom không hề nổi giận trái lại còn cười nhạt.

Pozun đi tới góc sàn đấu và nói:

-Ta nghĩ mọi người cũng đã phải chờ đợi lâu rồi. Ta tuyên bố trận thứ sáu cũng là trận đấu quyết định giữa hai vị thủ lĩnh xin được bắt đầu !

Trận chiến giữa Sena và Phantom được người trên toàn Mar heaven chú ý tới.

Bên trong lâu đài Reginlief ngoại trừ người dân tới cổ vũ cho đám Sena thì những thành viên của đội quân bàn cờ cũng đã tới.

Loco, Chaton, Galian, Ash, Candice… tất cả những kẻ trước đó từng ra mặt thi đấu mà vẫn còn sống đều tới để quan sát trận đấu này.

Trận đấu vừa bắt đầu thì người ra tay trước là Phantom.

-Ra đi… 6,8,9.

Cùng với lời nói của Phantom thì ba Guardian Arm liền được hắn triệu hồi ra.

Chứng kiến cảnh tượng này thì ngay cả người đã trải qua trận War Game 6 năm trước là Alan cũng bị giật mình vì Phantom có thể sử dụng cùng lúc ba Guardian Arm.

Sena thì không bị việc Phantom dùng một lúc nhiều Guardian Arm dọa sợ.

-Dù ngươi có nhiều Guardian Arm hơn nữa thì vẫn chỉ là vô dụng thôi. Babbo, Dạng thứ nhất !

Sena vừa hô lên Babbo đã biến thành Stormbreaker và được hắn nắm chặt trong tay.

Đối diện với ba Guardian Arm của Phantom thì Sena tay cầm Stormbreaker ném về phía chúng.

Stormbreaker mang theo sấm sét xoay tròn trên không trung và ngay lập tức xuyên thủng con Guardian Arm là một tảng đá khổng lồ sau đó đổi hướng bay về phía hai con còn lại.

Rắc

Sena vừa ném ra Stormbreaker bay một vòng thì đã trực tiếp đánh tan ba Guardian Arm của Phantom. Stormbreaker sau đó bay theo vòng cung quay trở về trong tay Sena.

-Mạnh thật…

Bản thân Sena cũng bị bất ngờ trước việc mình có thể hạ ba con Guardian Arm chỉ trong một đòn.

Việc thiên phú được kích hoạt khiến cho Sena khó mà ước lượng được sức mạnh của mình lúc này. Đây cũng là lần đầu hắn sử dụng sức mạnh từ sau khi chỉ số thiên phú được tăng lên.

Guardian Arm của Phantom đa số đều không quá mạnh. Sena hiện tại nghĩ mình thậm chí không cần dùng tới Guardian Arm cũng có thể đánh lại được.

Guardian Arm bị đánh bại nhưng Phantom không lo lắng.

Allumage

Trên tay Phantom liền xuất hiện một thanh đao màu đen. Chuôi đao là một sợi xích nối liền với một quả cầu lửa màu đen.

Sena biết rõ quả cầu lửa này có thể phát nổ. Hắn lập tức sử dụng Dragon Scale.

Tấm khiên vảy rồng xuất hiện trên cánh tay phải của Sena. Hắn sau đó đem Stormbreaker giơ lên cao thì ngay lập tức một đám mây đen kéo tới.

Ầm

Một cột sét đánh thẳng xuống đầu Sena nhưng hắn không bị làm sao ngược lại còn bắt đầu hấp thu năng lượng của sấm sét.

Lúc trước Sena nếu dùng ra chiêu này nhất định sẽ bị giật điện tới cháy đen thui. Nhưng bây giờ thiên phú phòng ngự của hắn đã từ E tăng lên tới A- ma kháng cũng là C nên mới chịu nổi một phát sét đánh.

Hấp thu một tia sét xong thì toàn thân Sena được dòng điện màu xanh trắng bao phủ. Lúc này hắn như hóa thành một tia sét hình người vậy.

-Thunder Strike !!!

Sena đem Stormbreaker chỉ về phía Phantom thì một chùm tia sét liền được bắn ra.

Phantom thấy thế nhanh chóng ném ra Allumage về phía những tia sét.

Uỳnh

Allumage phát nổ. Nhưng còn những tia sét thì không dừng lại mà bắn trúng Phantom.

Xẹt

Phantom bị đánh văng ra góc sàn đấu. Trước ngực cái áo đã bị cháy đen, để lộ ra phần ngực với một cái lỗ kỳ quái ở trên.

Sena lập tức nhận ra cái lỗ kia. Hắn chỉ cần đem cái Arm chìa khóa nhận được từ Alma nhét vào cái lỗ đó là sẽ có thể chấm dứt sự bất tử của Phantom.

Nhưng Phantom sẽ không để Sena dễ dàng tiếp cận mình như vậy. Sau khi hứng lấy một tia sét thì Phantom liền đứng dậy không hề quan tâm tới phần ngực bị bỏng nghiêm trọng.

Hắn có được thân thể bất tử nên vốn không quan tâm tới vết thương như thế này.

-Cậu thậm chí còn mạnh hơn những gì ta dự đoán nhiều. Có điều bây giờ là tới lượt ta ra tay. Phantom Glass !

Phantom kéo xuống lớp băng vải quấn quanh tay trái của mình để lộ ra cánh tay được gắn đầy Arm của mình. Hắn đã đem những Arm yêu thích đính lên trên cánh tay này.

Phantom Glass là một trong số đó.

Sena phát hiện ra mình đã bị nhốt vào bên trong một tấm gương. Chỉ cần tấm gương bị đập vỡ thì hắn cũng sẽ phải chết nên Sena phải nhanh chóng tìm cách thoát ra.

-------☆☆☆☆-------.