Chương 39: Trận chiến với Phantom (2) (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 9/10)

Chương 39: Trận chiến với Phantom (2) (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 9/10)

Phantom Glass là một Unique Arm mà Phantom rất thích dùng để trừng phạt những kẻ nhát gan của đội quân bàn cờ. Bởi vì những kẻ này khi biết được tấm gương nếu như vỡ mình cũng sẽ chết thì không dám động chạm vào nó.

Thực tế phương pháp để thoát khỏi Phantom Glass rất đơn giản, chỉ cần dùng sức mạnh để chui từ bên trong tấm gương ra ngoài là có thể thoát được rồi. Điều này ngoài yêu cầu sức mạnh mà còn cần sự quyết đoán. Những kẻ nhát gan đương nhiên sẽ không dám liều mạng nên cuối cùng chỉ có thể chết ở trong gương.

Sena thì biết được phương pháp để thoát khỏi Phantom Glass từ trước nên không hề do dự vung lên nắm đấm.

Choang

Nắm đấm của Sena vừa chạm vào tấm gương thì hắn liền thấy được không gian bên trong bắt đầu vỡ vụn. Nhưng từ bên ngoài nhìn vào có thể thấy được nắm đấm của Sena đã chui ra khỏi tấm gương.

Ở bên trong Sena thấy được hình ảnh thân thể mình vỡ vụn ra như một tấm gương nhưng thực ra là hắn không hề bị thương.

Phantom cũng đoán rằng Sena sẽ tìm ra phương pháp thoát khỏi Phantom Glass nhưng không nghĩ rằng hắn lại có thể thoát ra nhanh như thế. Điều này khiến cho khuôn mặt của Phantom hiện lên vẻ ngạc nhiên cùng với một chút vui vẻ.

-Quả nhiên Sena ngươi không phải là một kẻ nhát gan, những kẻ khác ngay cả dũng khí giơ nắm đấm lên cũng không có mà ngươi thì lại không hề do dự đập vỡ tấm gương. Ta còn muốn kể cho ngươi nghe về tuổi thơ của ta không ngờ rằng ngươi lại thoát ra nhanh như vậy.

Sena cũng không có hứng thú nghe lại câu chuyện của Phantom vì hắn đã biết từ lâu rồi.

-Thunder Strike !

Sena phóng một chùm tia sét về phía Phantom.

Phantom lại đưa tay trái lên, từng mảnh vỡ hình lục giác trông giống như là pha lê đang bọc lấy cánh tay hắn liền tách ra. Những mảnh vỡ này phình to ra và kết nối với nhau tạo thành một khiên chắn ở quanh người giúp Phantom cản lại những tia sét do Sena tạo ra.

-Chiêu này không tệ nhưng mà ta đã từng nhìn thấy cậu sử dụng một lần rồi nên không có tác dụng đâu.

Phantom nói xong thì tấm khiên quanh người hắn lại vỡ ra thành nhiều mảnh vỡ rồi hắn về phía Sena.

Rắc

Sena đưa tấm khiên Dragon Scale lên để che chắn bản thân nhưng vẫn có một vài mảnh vỡ đâm vào phần chân không được che chắn của hắn.

Những mảnh vỡ sau khi tấn công thì nhanh chóng bay trở về bên cạnh Phantom để bảo hộ hắn.

Sena không bỏ lỡ cơ hội này mà ném Stormbreaker về phía Phantom.

Phantom mang trên mình lời nguyền xác ướp thì dù có nhắm vào đầu cũng không thể giết được hắn.

Chính vì thế Sena ném ra một rìu này nhắm thẳng vào ngực của Phantom.

!!!

Lúc này chỉ mới có một vài mảnh vỡ kịp quay trở về bên cạnh Phantom. Chúng cố gắng tạo thành lá chắn ngăn cản Stormbreaker nhưng lập tức thất bại.

Lưỡi rìu to lớn xoay tròn trên không đập nát những mảnh vỡ cản đường sau đó bổ thẳng về phía lồng ngực Phantom.

Phantom cũng không ngu ngốc đứng chờ Stormbreaker bổ trúng mình. Hắn nghiêng người né tránh nhưng lưỡi rìu vẫn cắt được qua lồng ngực của hắn.

Phụt

Phần ngực áo của Phantom bị xé rách để lộ ra một vết thương do Stormbreaker cắt xẹt qua đang không ngừng chảy máu.

Mặc dù vết thương này không phải quá sâu nhưng ánh mắt của Sena lại chú ý tới cái lỗ khóa ở chính giữa lồng ngực Phantom.

Phantom vẫn chưa biết rằng bí mật về sự bất tử của mình đã bị Sena nắm được. Hắn vẫn bình thản nói:

-Khá lắm Sena, ta đã quá coi thường cậu rồi. Bây giờ ta sẽ dùng hết sức nghiêm túc đấu với cậu. Ra đây nào 1, 3, 4, 7, 10 !

Phantom cùng lúc gọi ra 5 Guardian Arm. Năm con Guardiam Arm này đều có sức mạnh cao hơn hẳn ba con lúc trước một bậc.

Sena đưa tay ra và Stormbreaker lập tức quay trở về bên cạnh hắn.

-Babbo, dạng thứ hai !

Stormbreaker trên tay Sena liền biến mất và ngay sau đó là Kurama với hình thể khổng lồ xuất hiện.

Phantom nhìn thấy thế thì nói:

-Arm này của cậu tuy mạnh mẽ nhưng mà sàn đấu này có phạm vi rất nhỏ, cậu không thể dùng nó để đối phó với những Arm của ta đâu.

Guardian Arm của Phantom có hình thể không quá lớn lại rất linh hoạt. Thậm chí có một con còn có khả năng dịch chuyển tức thời rất khó phòng bị.

-Không cần ngươi nhắc nhở ta cũng tự biết phải làm gì !

Sena đương nhiên là biết hạn chế của Kurama ở trên sàn đấu này. Không chỉ là không gian nhỏ hẹp mà còn có xung quanh quá nhiều người. Nếu như để Kurama dùng vĩ thú đạn thì chẳng khác nào tự làm hại quân mình.

Sena ý định là tiến vào Kyubi Chakra Mode.

Kurama nhanh chóng cùng Sena hợp nhất. Nó vừa chui vào thân thể của Sena thì toàn thân hắn liền được bọc bởi chakra màu vàng cùng với ngọn lửa màu cam bao phủ.

Sena tiến vào Kyuubi Chakra Mode thì Guardian Arm số 4 của Phantom với khả năng dịch chuyển tức thời đã từ trong một khe nứt không gian ở phía sau lưng Sena chui ra.

Sena lúc này thậm chí còn không thèm quay mặt lại. Chakra của Kurama tự biến hóa thành một cái móng vuốt to lớn tóm lấy cái đầu tròn của số 4.

Rắc

Guardian số 4 lập tức bị cái móng vuốt này bóp nát đầu.

Vừa xử lý xong con Guardian số 4 này thì số 3 là một người cây cao lớn lao về phía Sena.

Sena cúi người lao tới. Nắm đấm của hắn vung lên và Chakra xung quanh cánh tay hóa thành một cái móng vuốt lớn.

Rắc

Lại chỉ với một đòn một Guardian Arm khác của Phantom đã bị hạ.

Nhưng Guardian Arm còn lại cũng phải chịu chung số phận. Sena như một tia chớp màu vàng lướt đi trên sàn đấu. Khi hắn đem ba Guardian Arm còn lại tiêu diệt xong rồi thì lập tức hướng về chỗ Phantom đang đứng.

Thấy Sena đang lao tới Phantom cũng không dám nhiều lời mà nhanh chóng dùng tới hai Arm mạnh nhất của mình.

Số 2, Remrace !

Sô 5, Dead Dragon !

Một sinh vật toàn thân đen kịt có hai cái sừng trông như là quỷ vương cùng với một con rồng toàn thân da thịt đang bị phân hủy xuất hiện ở trước mặt Phantom.

Rầm

Sena lập tức va chạm cùng với Remrace. Guardian Arm này có sức mạnh vô cùng to lớn, thậm chí có thể đấu ngang sức với Gargoyle của Ginta.

Sena dù được Chakra cửu vĩ gia tăng sức mạnh nhưng do hình thể chênh lệch quá lớn nên không thể vượt qua được.

Khè

Dead Dragon bay ở phía trên phun ra một ngụm tử khí mang theo mùi thối rữa trùm lên người Sena.

Nếu như không được Chakra cửu vĩ bao phủ thì da thịt của Sena nhất định sẽ bị phân hủy khi dính phải tử khí. Thậm chí dù đã ngăn lại được nhưng mùi hôi thối như xác chết đang phân hủy khiến cho Sena buồn nôn vô cùng.

Sena cố nhịn xuống cảm giác nôn mửa mà dùng sức đá vào chân Remrace.

Hình thể chênh lệch cũng đem lại một chút lợi thế cho Sena khi hắn có thể dễ dàng làm cho Remrace mất thăng bằng.

Hắn nhảy lên cao rồi dùng sức đạp xuống đầu Dead Dragon khiến cho nó ngậm miệng lại không tiếp tục phun ra tử khí được nữa. Đồng thời cũng bị đá rơi xuống sàn đấu.

Remrace vừa mới đứng lên thì bị Dead Dragon từ trên cao rơi trúng lại tiếp tục ngã xuống.

Sena dùng niệm lực khiến bản thân bay lơ lửng ở trên cao từ sau lưng chiếc áo haori lại ngưng tụ thành một cánh tay giống như của Kurama. Cái  kéo dài treo trên đỉnh đầu Sena ở giữa những cái móng xuất hiện một viên vĩ thú đạn màu tím đen.

Bijuudama

Không chờ cho Remrace và Dead Dragon có cơ hội đứng đậy, Sena ném ra vĩ thú đạn vào giữa hai con quái thú.

Thân thể to lớn của Remrace và Dead Dragon đã che chắn toàn bộ uy lực của vụ nổ do vĩ thú đạn gây ra. Hai Guardian Arm hứng trọn một viên vĩ thú đạn lập tức xé toạc ra thành từng mảnh. Arm trên tay Phantom cũng lập tức vỡ vụn.

Nhìn thấy ngay cả hai Arm mạnh nhất của mình cũng bị Sena phá hủy thì Phantom không thể nào tin nổi. Cho dù là Sena có được Babbo trong tay thì chỉ cần trí tưởng tượng của hắn càng mạnh thì sẽ càng mạnh.

Nhưng để cho Babbo có thể phát huy ra được thứ sức mạnh như vậy cũng cần có lượng ma lực khổng lồ để cung cấp cho nó tiêu hao.

Đó là lý do mà Phantom dù không còn Babbo nhưng vẫn không hề yếu hơn lúc trước. Đó là vì với ma lực của hắn dù là dùng Arm nào cũng vẫn phát huy được sức mạnh vốn có của mình.

Bây giờ Arm của Phantom lại bị Sena phá hủy thì có nghĩa là ma lực của Sena hơn hẳn Phantom.

Nếu là lúc trước Sena muốn chiến thắng Phantom thì không phải không thể. Nhưng muốn trực tiếp phá hủy Arm của hắn chỉ trong một chiêu thì hắn không làm được.

Bây giờ thì lại khác. Vĩ thú đạn một đòn này là công kích sử dụng ma lực nên được tính là ma công. Mà thiên phú ma công của Sena hiện tại là D (1.5) cách tiêu chuẩn thấp nhất của cấp C là 1.6 chỉ 0.1 mà thôi.

So với lúc trước thiên phú chỉ là E (0.8) thì sát thương ma công hiện tại Sena có thể gây ra là gần gấp đôi. Chính vì thế nên hắn mới có thể dùng một viên vĩ thú đạn tiêu diệt hai Arm mạnh nhất của Phantom.

-------☆☆☆☆-------.