Chương 40: Cái chết của Phantom (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 10/10)

Chương 40: Cái chết của Phantom (Chúc Mừng Năm Mới Nhâm Dần 10/10)

-Không thể nào… làm sao một thằng ranh như ngươi lại có thể mạnh hơn cả Danna !?

Phantom không thể chấp nhận được ma lực của mình lại yếu hơn cả một đứa nhóc mười mấy tuổi như Sena. Hắn đứng bên dưới tức giận gào thét.

Phantom sau đó điều khiển mấy mảnh vỡ pha lê tạo thành những bậc thang và dẫm lên trên để tiếp cận Sena đang bay trên không trung.

Không phải là Phantom không còn Arm nào có khả năng tấn công từ xa mà là vì hắn không thể dùng được Arm nữa rồi. Hắn mặc dù sở hữu thân thể bất tử nhờ vào vết xăm xác ướp nhưng điều đó cũng chỉ hạn chế ở việc Phantom không thể chết mà thôi.

Còn ma lực lẫn thể lực của Phantom vẫn là có hạn. Khi hắn không ngừng sử dụng Guardian Arm như vậy thì ma lực cho dù là rất mạnh vẫn sẽ nhanh chóng cạn kiệt.

Bây giờ với chút ít ma lực còn sót lại Phantom chỉ có thể điều khiển mấy mảnh vỡ pha lê làm điểm tựa cho mình tiếp cân Sena mà thôi.

Phantom đã gần cạn ma lực nên hắn phải chuyển qua đánh cận chiến.

Cầm trong tay thanh đao lúc này đã không còn kết nối với quả cầu hắc hỏa Allumage nữa Phantom vung đao lên chém về phía Sena.

!!!

Sena lúc này đưa tay không ra và tóm lấy lưỡi đao của Phantom. Toàn thân Sena được Chakra cửu vĩ bao phủ thì một lưỡi đao bình thường không thể nào cắt đứt nổi làn da của hắn.

Rắc

Sena dùng tay bóp nát lưỡi đao sau đó tay nhanh chóng tóm lấy cổ của Phantom. Sức mạnh của hắn vốn đã rất mạnh bây giờ lại được gia tăng thêm khi sử dụng Chakra cửu vĩ khiến cho Phantom không cách nào phản kháng bị Sena bóp cổ treo lủng lẳng như một con gà.

Grừ

Cổ họng bị bóp chặt nên Phantom không nói được mà chỉ phát được ra những âm thanh gầm gừ.

Phantom còn cố gắng dùng tới mấy Weapon Arm khác để tấn công Sena nhưng không có cái nào phá được lớp Chakra trên người hắn.

-Ta đã nói là sẽ giết ngươi thì nhất định có thể làm được.

Phantom nghe Sena nói thế thì cũng không hề sợ hãi vì hắn cho rằng mình không thể chết được. Phantom không ngừng giãy dụa muốn thoát khỏi bàn tay của Sena. Việc bị bóp cổ khiến cho hắn bị thiếu dưỡng khí, dù là không chết được nhưng cũng làm cho thể lực giảm sút rất nhanh, mất đi năng lực phản kháng lại.

Sena một tay giữ chặt Phantom, tay còn lại thì lấy ra Purific Ave mà linh hồn Alma đã đưa cho mình ở Vestry. Hắn không chút do dự cắm chiếc chìa khóa vào lỗ khóa giữa ngực Phantom.

Purific Ave vừa được cắm vào thì Phantom lập tức nhận ra. Hắn ngừng phản kháng và đưa tay chạm vào chiếc chìa khóa, đôi mắt tràn ngập vẻ không tin nổi nhìn Sena.

Phantom biết rõ chiếc chìa khóa này hắn đã giao cho người mà mình yêu nhất chính là Alma. Bây giờ nhìn thấy chiếc chìa khóa trên tay Sena thì Phantom dường như hiểu được tâm ý của cô ấy.

Tâm trí đã bị quả cầu Caldia nhồi nhét những tư tưởng thù hằn và oán giận lúc này mới khôi phục một ít lương tri.

Khi cảm nhận được cái chết đang đến gần vẻ mặt Phantom bỗng hiện lên vẻ nhẹ nhõm như được giải thoát.

Sena thấy thế cũng hạ xuống sàn đấu và buông tay ra khỏi cổ Phantom.

-Alma… ta chuẩn bị được đi gặp nàng rồi…

Phantom quỳ gối xuống sàn đấu, thân thể của hắn bắt đầu hóa thành những hạt bụi rơi xuống sàn đấu.

Chứng kiến tên thủ lĩnh đã dẫn dắt đội quân bàn cơ gieo rắc bao nhiêu tai họa cho Mar heaven lại chết như vậy thì những người xung quanh không phải hề gieo hò mà là im lặng tuyệt đối.

Bọn họ dường như không thể tin được Phantom đã thật sự chết rồi.

Chỉ khi một tiếng hét thất thanh vang lên mới đánh thức mọi người khỏi sự ngỡ ngàng.

Phantom

Một bóng người lao lên trên sàn đấu. Candice chạy tới đặt tay lên nắm cát bụi mà Phantom hóa thành không ngừng than khóc.

Ngay sau đó một người khác cũng xuất hiện trên sàn đấu. Chính là Ash.

-Nơi này không thể ở lại lâu, chúng ta phải mau đi thôi !

Ash dùng Dimension Arm đưa Candice rời khỏi hiện trường. Xung quanh bọn họ đều là những người căm ghét đội quân bàn cờ. Bây giờ Phantom đã chết thì những kẻ này nhất định sẽ ra tay với bọn hắn.

Những người khác của đội quân bàn cờ cũng vội vàng rời khỏi hiện trường.

Cũng không phải tất cả đều rời đi, còn tên Pozun lúc này không biết là nên đi hay ở lại.

Sena biết Pozun đồng ý làm trọng tài cho War Game là bởi vì đội quân bàn cờ hứa sẽ cung cấp cho ngôi làng của Pozun nước sạch để sử dụng, đồng thời còn dùng em gái của hắn để uy hiếp.

Sena đi tới trước mặt Pozun mà nói:

-Andata của ngươi có lưu lại vị trí của lâu đài Lestava đúng không ? Mau giao nó ra đây !

Pozun lúc này rất sợ Sena sẽ giết mình nên lập tức giao ra Andata.

Sena quay lại nói:

-Bây giờ là thời điểm tốt nhất để tiêu diệt đội quân bàn cờ. Ai muốn đi cùng với tôi tới lâu đài ?

Sena sau khi đánh bại Phantom thì đã nhận được 100 exp từ nhiệm vụ khiêu chiến. Sau đó hắn lại nhận được 100 exp nữa khi mà nhóm Avenger đã chiến thắng War Game, hoàn thành giai đoạn thứ nhất trong nhiệm vụ tương tác của Catherine.

Lượng exp này giúp cho Sena tăng lên tới cấp 16. Toàn bộ thể lực và ma lực tiêu hao trước đó cùng những vết thương đều được hồi phục đầy đủ.

Class: Chiến Binh

Hp: 6200/6200

Mp: 5100/5100

Level: 16 (60/160)

Str: 610

Vit: 610

Agi: 670

Int: 500

Bây giờ Sena còn thiếu vừa đúng 100 điểm exp nữa là có thể tăng lên cấp 17. Chỉ cần hắn lật đổ đội quân bàn cờ là lại có thể lên cấp.

Nhưng nhiệm vụ phía sau so với lúc trước càng thêm khó khăn. Khác với khi đấu War Game thì khi đối đầu với đội quân bàn cờ thì sẽ không còn là một đấu một nữa, hắn cũng không có thời gian để mà khôi phục thể lực và ma lực.

Sena biết mình không thể công phá lâu đài Lestava một mình nên cần có người đi theo trợ giúp.

Dorothy, Alan, Nanashi và cả Alviss đều không chút do dự lựa chọn đi cùng Sena tới lâu đài Lestava.

Gaira lúc này đi ra và nói:

-Cho dù tôi đi cùng mọi người tới lâu đài Lestava cũng không có nhiều tác dụng. Cho nên tôi sẽ ở lại đây tập hợp mọi người cùng đi hội hợp với quân đội của Caldia tiến hành giải phóng những nơi bị đội quân bàn cờ chiếm đóng.

Muốn lật đổ đội quân bàn cờ thì chỉ riêng đánh bại King và Queen là còn chưa đủ. Những kẻ thuộc đội quân bàn cờ đang chiếm đóng những nơi khác trên khắp ba đại lục nếu như nghe tin cao tầng bị tiêu diệt thì khả năng là sẽ bỏ chạy. Nhưng cũng sẽ có những kẻ bí quá làm liều tiến hành sát hại người dân vô tội.

Để tránh tai họa có thể xảy ra nên bọn hắn cần phải đồng thời tiến đánh lâu đài Lestava và giải phóng những nơi khác.

Cuối cùng cũng chỉ có sáu người Sena là đi tới Lestava. Nói chính xác hơn là năm người, một chó.

Edward đã ở trong lâu đài Lestava nhiều năm thì hiểu rất rõ nơi này. Nó muốn làm người dẫn đường cho bọn hắn.

Sena khởi động Andata đưa tất cả mọi người tới trước lâu đài Lestava ở lục địa phía nam. Hoặc phải nói là nơi đã từng là cửa lâu đài.

Lâu đài Lestava lúc này đã được Diana sử dụng Arm biến thành một hòn đảo bay giống như là Caldia để tránh những kẻ khác đột nhập vào.

-Bị bao vây rồi…

Sena nhìn quanh thì thấy bọn hắn đã bị bao vây bởi lượng lớn thành viên của đội quân bàn cờ. Đa số đều là cấp Pawn và Rook.

-Mọi người đi trước đi, đám lâu la này để tôi lo.

Alviss bước ra nói. Phantom chết đi thì vết xăm xác ướp trên người Alviss cũng đã biến mất. Bây giờ Alviss đã trút bỏ được gánh nặng khiến cho thực lực gián tiếp được tăng cao. Những kẻ ở đây dù đông nhưng thực ra rất yếu, có nhiều hơn nữa cũng không làm gì được Alviss.

Sena gật đầu sau đó dùng niệm lực mang theo tất cả mọi người bay về phía lâu đài ở trên cao.

Vừa tới trước cửa thì Alan liền dùng Saint Anger đánh sập cánh cửa mở đường cho cả bọn xông vào.

Bên trong đã có người chờ sẵn, chính là Magical Roe và Chimera.

Cả hai đều đã bị thương nhưng bọn hắn vẫn là chiến binh cấp Knight, hơn nữa những người khác trừ Sena cũng đã bị thương sau trận chiến của mình nên một mình không thể nào đấu được với hai cái.

-Đi trước đi, đám này để cho bọn tôi xử lý.

Nanashi và Alan quyết định ở lại. Sena không nhiều lời mà cùng Dorothy đi tiếp.

Đi được một đoạn bọn hắn không chưa tìm thấy Diana nhưng đã thấy được một người khác.

Edward đang dẫn đường nhìn thấy người này thì giật mình nhưng Sena lại bước lên trước mà nói:

-Không cần sợ hãi, cô ta chắc là không có ý định ra tay đâu.

Người mà bọn hắn gặp chính là Candice.

Candice lúc này đang ngồi trên mặt đất, trong tay ôm một cái bình nhỏ.

Sena mới đầu còn không hiểu nhưng sau đó lập tức nhận ra, bên trong chắc hẳn là nắm bụi do Phantom hóa thành lúc này đã được cất vào một chiếc bình.

Candice trong tay ôm lấy chiếc bình ánh mắt buồn bã vô thần.

-------☆☆☆☆-------.