Chương 41: Điểm chinh phục phát huy tác dụng

Chương 41: Điểm chinh phục phát huy tác dụng

Chứng kiến Candice ngồi trên đất thì Sena không thể nào ngó lơ được. Nhất là khi hắn nhìn thấy được độ thiện cảm của Candice lại đạt tới 70 điểm.

Candice dường như không căm ghét Sena khi đã giết Phantom vì cô ấy đã trông thấy vẻ mặt như được giải thoát của Phantom cùng với lời mà hắn nói ra trước khi chết.

Biết được Candice có độ thiện cảm rất cao với mình thì Sena không thể ngó lơ cô ấy.

Sena trong lòng suy nghĩ hồi lâu sau đó hắn bỗng nhớ ra thứ gì đó.

-Hệ thống, ta muốn sử dụng điểm chinh phục để xóa bỏ ký ức của Candice về Phantom.

Sena sử dụng điểm chinh phục không chỉ có thể khống chế hành động của người khác mà còn có thể khiến đối phương trở nên trung thành với hắn thì chắc chắn nó là có thể tạo ra ảnh hưởng với tâm trí.

Sena muốn thử dùng điểm chinh phục để xóa bỏ ký ức của Candice. Chỉ cần cô ấy quên đi Phantom thì sẽ không còn cảm thấy đau buồn nữa.

Sau khi đánh bại Phantom thì hiện tại Sena đang sở hữu 418 điểm chinh phục. Hắn cũng không rõ cần bao nhiêu điểm để xóa bỏ trí nhớ của Candice.

Thắc mắc của Sena rất nhanh đã được giải đáp.

"Cần tiêu hao 30 điểm chinh phục để xóa bỏ ký ức của mục tiêu. Có xác nhận thực hiện hay không ?"

Chỉ cần 30 điểm.

Sena nhẹ nhàng thở ra một cái. Hắn xác nhận thực hiện thì ngay sau đó hệ thống đã tiến hành xóa bỏ ký ức liên quan tới Phantom của Candice.

Quá trình này diễn ra cực kỳ nhanh chóng nếu không muốn nói là không có chút dấu hiệu nào cả.

Candice từ trong trạng thái khóc than cho Phantom bỗng nhiên thần thái trở nên linh hoạt vô cùng.

Candice lập tức đứng dậy, quăng đi cái bình trong tay nhìn Sena cười nói:

-Sena… cậu lại tới tìm nee-chan là muốn chơi tiếp sao ?

Biến hóa đột ngột này thậm chí khiến cho Sena không kịp chuẩn bị tâm lý. Hắn không nghĩ tới hiệu quả của việc xóa ký ức lại lớn như vậy.

Candice không còn chút ký ức nào liên quan tới Phantom nhưng những việc khác như đội quân bàn cờ hay cả Sena là những hệ quả của việc cô ấy được Phantom chiêu mộ lại không bị ảnh hưởng.

Thậm chí Sena thấy được độ thiện cảm của Candice sau khi trong lòng không còn có hình bóng của Phantom nữa thì đang không ngừng tăng lên.

Lúc gặp mặt độ thiện cảm của Candice là 70, hiện giờ nó đã đạt tới 79 điểm rồi.

Điều này khiến cho Sena thấy được hy vọng rất lớn để cho độ thiện cảm của Candice đạt tới 100. Khi đó hắn sẽ có thể nhận được phần thưởng từ hệ thống.

-Sena, chúng ta phải nhanh chóng lên đường cứu Snow thôi !

Dorothy nhìn thấy Candice dùng ánh mắt mờ ám nhìn Sena thì không nhịn được mà lên tiếng. Trước đó Snow cùng Dorothy tranh giành tình cảm của Sena thì nàng còn có thể bỏ qua vì cả hai đã có thời gian dài quen biết (ở chung 6 tháng trong Training Gate). Nhưng còn Candice trước đó còn là đối thủ của bọn hắn nên Dorothy sẽ không dễ dàng chấp nhận.

Candice lập tức nói:

-Sena, Snow hiện đang được Queen canh giữ. Ngoài Queen ra thì còn có King nữa, cả hai người này đều mạnh hơn Phantom, cậu không thể một mình đấu với bọn họ.

Candice lúc này có độ thiện cảm rất cao với Sena. Nàng khi trước gia nhập đội quân bàn cờ lý do lớn nhất là Phantom, bây giờ đã không còn nhớ gì về Phantom nên Candice không hề do dự phản lại đội quân bàn cờ.

-Tôi có thể giúp cậu đối phó với King và Queen !

Nếu là người khác thì sẽ không thể dễ dàng tin tưởng một người từng là kẻ địch sẽ giúp đỡ mình nhưng còn Sena có thể thấy được độ thiện cảm của Candice nên hắn không nghi ngờ động cơ của cô ấy.

Dorothy không mấy vui vẻ nhưng vì Sena đã đồng ý nên cô cũng không phản đối.

Cả ba người lúc này mới tiếp tục lên đường.

Dưới sự dẫn đường của Edward bọn hắn nhanh chóng tìm được tới vị trí của Snow và Diana.

-Mùi của bọn họ ở bên trong. Mọi người hãy vào đi, còn tôi sẽ quay trở về tìm Alan trước.

Edward không có khả năng chiến đấu. Nó biết mình nếu đi theo vào sẽ chỉ trở thành gánh nặng nên chủ động rút lui trước.

Sena, Dorothy cùng với Candice cùng nhau tiến vào bên trong.

Vừa vào bọn hắn đã thấy được Snow bị nhốt trong một bong bóng nước ở chính giữa một gian phòng rộng lớn.

Ở bên dưới chính là Diana đang đứng đối diện với cửa vào.

Diana có gương mặt vô cùng giống với Dorothy, dù là cô ta đang đeo khăn che khuất mũi miệng nhưng bọn hắn vẫn nhìn ra được điểm tương tự.

Diana có đôi mắt màu đỏ giống Dorothy nhưng sẫm màu hơn, mái tóc hồng được thả dọc theo lưng. Diana mặc một chiếc váy màu đen lộ vai, chiếc váy ôm sát thân thể với những đường cong quyến rũ, trên cổ và một vài nơi khác mang theo những loại trang sức khiến cho vẻ quyến rũ càng lớn.

Sena biết những trang sức này không chỉ là để trang trí mà còn là những Arm có sức mạnh rất lớn.

Diana -20(0)

-Cũng đã 10 năm rồi chúng ta mới gặp lại nhau phải không Dorothy ?

Diana ngó lơ Sena mà nói với Dorothy.

Sena thì lại lợi dụng việc Diana không chú ý tới mình mà suy tính một chút.

Sena vừa rồi đã dùng điểm chinh phục để tiến hành xóa bỏ ký ức của Candice. Bây giờ hắn liền nảy sinh ý định muốn thử xem nếu mình dùng điểm chinh phục để cưỡng ép Diana trở thành thuộc hạ của mình thì sẽ cần bao nhiêu điểm.

Nhìn độ thiện cảm hiện tại của Diana thì Sena biết mình hoàn toàn không có cơ hội để thu được phần thưởng từ cô ta.

-Phải nhân lúc Diana chưa chú ý tới mình mà ra tay.

Theo chú thích của hệ thống thì điểm chinh phục tiêu hao sẽ gia tăng dựa theo sự phản kháng của mục tiêu. Cho nên Sena mới muốn âm thầm ra tay.

-Dùng điểm chinh phục cưỡng chế Diana trở thành thuộc hạ.

Hệ thống tiến hành xác nhận trở lại.

"Mục tiêu hiện tại có độ thiện cảm -20 sẽ cần tiêu tốn 120 điểm chinh phục để cưỡng chế trở thành thuộc hạ. Có xác nhận thực hiện ?"

Sena dù sớm biết sẽ cần rất nhiều điểm chinh phục nhưng khi nghe tới cần 120 điểm thì vẫn cảm thấy đau lòng.

Nhưng Sena vẫn lựa chọn thực hiện. Nhìn thoáng qua số điểm chinh phục chỉ còn lại 268 điểm thì Sena lại quay sang quan sát Diana.

Giống hệt như lúc hệ thống tiến hành xóa ký ức của Candice. Khi Diana trở thành thuộc hạ của Sena thì cũng không có gì đặc biệt xảy ra.

-Em tới đây là để giết ta sao Dorothy ?

Diana vẫn tiếp tục nói chuyện với Dorothy. Tuy rằng đã trở thành thuộc hạ của Sena và sẽ tuyệt đối trung thành với hắn nhưng Diana vẫn là Diana, những hành động của cô ta trừ khi là Sena trực tiếp ra lệnh nếu không vẫn sẽ là làm theo ý mình.

Sena thì đương nhiên không muốn lãng phí thời gian ở đây mà nói:

-Diana, mau thả Snow ra !

Sena vừa ra lệnh thì Diana đáp lại:

-Nếu chủ nhân đã ra lệnh như vậy thì…

Diana đưa tay về phía Snow. Ngay lập tức bong bóng nước đã vỡ ra và Snow trong trạng thái hôn mê liền rơi xuống.

Sena dùng niệm lực bắt lấy Snow đang rơi tự do để tránh cho cô bé bị thương.

Hành động của Diana khiến cho Dorothy nhất là Candice vô cùng khó hiểu. Đặc biệt là khi nghe thấy Diana lại gọi Sena là chủ nhân.

Trông thấy những ánh mắt kỳ quái nhìn mình thì Sena nói:

-Chuyện này để giải thích sau đi, bây giờ chỉ cần biết Diana đã về phe chúng ta là được.

Như Candice hay là cả Babbo cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi nhưng còn Dorothy lúc này tâm tình hết sức phức tạp.

Theo luật lệ của Caldia những kẻ phạm luật sẽ bị chính gia đình của mình xử tử. Dorothy là em gái của Diana nên sẽ phải là người giết chị gái mình.

Nhưng nếu không phải thực sự không còn lựa chọn nào khác thì Dorothy cũng không muốn phải giết Diana.

Dorothy sở dĩ phải xuống tay cũng là vì Diana đã bị quả cầu Caldia mê hoặc hoàn toàn không thể quay đầu lại được. Nhưng bây giờ Diana bỗng nhiên quay đầu lại giúp đỡ bọn hắn khiến cho Dorothy không biết phải làm sao.

Đối với những người khác, những người phải chịu đựng đau khổ do đội quân bàn cờ gây ra thì Diana nhất định phải chết dù là cô ấy đã cải tà quy chính. Nhưng còn Dorothy khi thấy Diana như vậy thì không thể nào ra tay được nữa.

Sena cũng biết mình làm điều này để Diana không phải chết là không công bằng đối với những người phải chịu đựng mất mát. Sena cũng thông cảm với bọn hắn, nhưng đồng thời hắn càng quan tâm tới cảm giác của Dorothy hơn.

So với những người mà Sena còn chưa từng gặp mặt thì hiển nhiên là Dorothy quan trọng hơn.

Việc Diana chết cũng chỉ đơn giản là để giảm bớt mối hận trong lòng những kẻ còn sống, không cách nào thay đổi được quá khứ.

Mà nếu Diana không chết thì cũng không gây ra ảnh hưởng gì. Bây giờ Diana đã chịu sự điều khiển của Sena, chỉ cần có hắn ở đây cô ấy sẽ không thể gây chuyện được nữa.

Vì thế Sena mới quyết định thu phục Diana, cứu cô ta một mạng.

Sau này Sena chỉ cần nói với những người khác là Diana đã chết rồi là được, hắn chỉ cần không để những người khác biết Diana còn sống là sẽ không có việc gì hết.

-------☆☆☆☆-------.