Chương 42: Pierrot tỉnh lại

Chương 42: Pierrot tỉnh lại

Dorothy mặc dù còn chưa thể hoàn toàn chấp nhận Diana nhưng nếu như Sena đã nói việc này để sau rồi tính thì cô ấy vẫn quyết định nghe theo.

-Dorothy, chị hãy giúp em chăm sóc Snow. Candice, Diana hai người hãy đi cùng với tôi đi gặp tên King.

Candice và Diana là người của đội quân bàn cờ, nếu như để kẻ khác bắt gặp sẽ khó mà tránh khỏi xung đột. Như vậy ở đây chỉ còn Dorothy là có thể ở lại chăm sóc Snow.

Sena đương nhiên sẽ không đi đối mặt với King một mình. Dù hắn tự tin mình có thể chiến thắng nhưng vì sao lại phải một đấu một khi mà hắn có lợi thế về số lượng ?

Bước tới trước một cánh cổng lớn thì Diana nói:

-King đang ở bên trong.

Babbo cũng nói:

-Tôi ngửi thấy một mùi gì đó rất lạ…

King đã chiếm lấy thân xác của Danna nên đương nhiên là Babbo sẽ ngửi thấy mùi lạ vị Danna tới từ thế giới khác.

Sena tiến lên đẩy cánh cửa to lớn ra thì ở phía đằng sau cánh cửa King trong thân xác Danna đã đứng ở đó chờ bọn hắn.

-Ồ… Diana, cô dám phản bội ta ? Chẳng lẽ cô đã quên mất lý tưởng của mình rồi ?

King phát hiện ra Diana lại đi cùng Sena thì vô cùng kinh ngạc. Diana không hề thay đổi sắc mặt đáp lại:

-Là lý tưởng của ngươi mới đúng, bây giờ ta đã không còn chịu sự khống chế của ngươi nữa rồi.

Diana đã được hệ thống giải phóng khỏi sự khống chế của quả cầu Caldia để trở nên tuyệt đối trung thành với Sena. Bây giờ tính cách của cô ấy vẫn không thay đổi là vì đã phải chịu ảnh hưởng từ những suy nghĩ tiêu cực mà quả cầu Caldia nhồi nhét vào đầu trong thời gian dài. Nhưng khác ở chỗ là Diana đã có thể tự chủ suy nghĩ được rồi.

-Quả nhiên lũ nhân loại các ngươi đều giống như nhau, ta biết là không thể trông chờ vào các ngươi được mà. Thôi được rồi, ta sẽ tự mình ra tay thanh tẩy thế giới này. Với thân thể của tên này ta đã không cần tới các ngươi nữa rồi !

Danna tới từ thế giới khác, hơn nữa còn tới đây sớm hơn Sena rất nhiều. Sáu năm qua lượng ma lực của Danna nói không ngoa là đã vượt qua Sena, người mới chỉ luyện tập chưa tới một năm bên trong Training Gate rất nhiều.

Nắm giữ lượng lớn ma lực, trong tay lại có hàng trăm Arm mạnh mẽ đánh cắp được Caldia thì King hiện tại quả thực là mạnh hơn bất kỳ ai.

Nhưng Sena lại biết được điểm yếu của King. Hắn âm thầm liếc mắt nhìn Babbo trong tay mình sau đó quay sang nói với Diana và Candice:

-Dùng toàn lực giữ chân hắn !

Sena vừa nói xong thì sử dụng Lightning Charge kích thích cơ bắp toàn thân, một tay cầm Babbo một tay nắm tấm khiên Dragon Scale lao tới.

Diana và Candice thì ở hai bên sử dụng Arm bắt đầu quấy rối King.

-Lũ ngu !

Raijin Goyle !

Hai bên King xuất hiện hai cơn bão điện xoay tròn như bánh xe. King vung tay lên khiến chúng bắn về phía Diana và Candice.

Diana thì dùng cây quyền trượng Aeros tạo ra một bánh xe bằng gió va chạm với bão điện của King khiến cả hai cùng tan biến.

Candice thì không được dễ dàng như vậy. Cô ấy dùng Grand Boulder tạo ra một tảng đá khổng lồ ném về phía trước. Nhưng cơn bão điện là vô định hình nên tảng đá không cản được hết khiến Candice bị giật điện.

Có Diana và Candice câu giờ giúp mình thì Sena lúc này đã xông tới trước mặt King. Hắn nắm lấy cây búa của Babbo đập xuống đầu King.

Nhưng King ngay lập tức lấy ra Weapon Arm của mình là một thanh đao khổng lồ với những chiếc gai ở bên trên chặn lại.

Sena tấn công thất bại nhưng hắn lại không hề thất vọng. Bởi lẽ ngay từ ban đầu Sena đã không có ý định tấn công King trực tiếp như vậy.

Nếu như Sena muốn ra tay thật thì đã không sử dụng dạng cơ bản của Babbo mà dùng tới Stormbreaker rồi. Hắn muốn Babbo giữ nguyên hình dạng là có mục đích khác.

-Ngươi vay mượn cơ thể của kẻ khác đã lâu như vậy thì cũng nên trả lại đi thôi.

Cánh tay phải được Dragon Scale che khuất lật ngược lại để lộ ra một chiếc vòng xích quấn quanh cổ tay. Bên trên là một mặt dây chuyền với hình thù kỳ quái.

Nhưng King khi nhìn thấy sợi dây này thì ngay lập tức nhận ra nó là Arm gì.

-Ngươi làm sao có được thứ này !!?

Sena không đáp lời mà lập tức kích hoạt Arm trên tay.

-Soul Swap !

Mục tiêu hoán đổi linh hồn đã được Sena lựa chọn từ trước. Linh hồn của Danna ở bên trong Babbo cùng với linh hồn của quả cầu Caldia bên trong thân thể Danna cũng bị kéo ra và bắt đầu thay đổi vị trí cho nhau.

Sena nhìn thấy linh hồn của Danna đã thành công quay trở về thân thể của hắn.

Còn quả cầu Caldia sau khi thoát ra khỏi thân thể của Danna thì Sena cũng không có ý định để nó nhập vào bên trong Babbo.

-Babbo, dạng thứ sáu…

Sena vừa mới hô lên thì quả cầu Caldia đã phát ra tiếng rít chói tai:

-Tên nhân loại đáng chết, đừng mong giết được ta !!!

Quả cầu Caldia lao về phía Babbo.

Mất đi ý thức của Danna thì Babbo tạm thời không có ý thức điều khiển nên nó biến hóa rất chậm.

Sena dù muốn ngăn cản quả cầu Caldia nhập vào cũng không thể làm được.

Sena không muốn phải làm giống như Ginta là đem nhân cách của mình tải vào trong Babbo. Như vậy là quá mạo hiểm.

-Chủ nhân, hãy tải ý thức của ta vào Babbo.

Sena bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói vang lên bên tai của mình.

Người gọi Sena là chủ nhân ở đây cũng chỉ có Diana nhưng giọng nói này lại không phải là giọng của cô ấy.

-Pierrot ? Ngươi đã tỉnh lại rồi ?

Sena nhận ra giọng nói này là của Pierrot, cái Arm mà hắn đã không sử dụng trong thời gian rất dài.

Pierrot lại nói:

-Chuyện này để nói sau, nếu chủ nhân không tải ý thức của ta vào Babbo ngay bây giờ thì Babbo sẽ bị quả cầu Caldia chiếm lấy mất đấy.

Sena giật mình một cái sau đó không tiếp tục do dự nữa. Hắn lấy ra chiếc nhẫn hề canh cổng từ trong ba lô ra đặt cạnh Babbo rồi nói:

-Babbo, hãy tải lên nhân cách của Pierrot !

Babbo lập tức phản hồi với giọng nói vô cảm như mỗi lần Sena lựa chọn năng lực cho nó:

-Đã tải thành công hai nhân cách.

Sena đứng ngoài chăm chú nhìn vào Babbo, hắn trong lòng có chút lo lắng không biết Pierrot có thể trục xuất được quả cầu Caldia ra khỏi Babbo hay không ?

Không để Sena phải chờ lâu, sau khi Babbo tải lên hai nhân cách mới không bao lâu thì bỗng nhiên toàn thân của nó phát sáng như khi xác lập năng lực mới.

!!!

Sena đã quen với cảnh tượng này nên chỉ hơi nheo mắt nhưng không rời đi ánh nhìn khỏi Babbo.

Rắc

Bỗng nhiên trên thân Babbo xuất hiện một vết rạn nứt, Sena giật mình cúi xuống phát hiện ra chiếc nhẫn của Pierrot trong tay mình cũng vỡ vụn ra.

-Pierrot thất bại rồi !?

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Sena, nhưng sau đó hắn đã biết được chuyện gì xảy ra.

Ngay khi Babbo vỡ ra thì một bóng đen liền từ bên trong thoát ra.

Hắn nhận ra đó là quả cầu Caldia, nhưng lúc này nó đã không còn được nguyên vẹn nữa mà cũng tràn ngập vết nứt.

-Ta sẽ không tha cho ngươi đâu !!!

Ở khoảng cách gần như vậy thì Sena không tránh kịp mà bị quả cầu va trúng. Hắn cảm thấy toàn thân mình như bị thứ gì xâm nhập. Ngay sau đó một cánh tay từ trong không gian chui ra tóm lấy quả cầu Caldia không cho nó thành công chui vào người Sena.

Sena tỉnh táo lại thì thấy là Pierrot từ trong không gian chui ra và tóm lấy quả cầu Caldia.

-Suýt nữa thì để ngươi chạy mất rồi !

Pierrot cầm lấy quả cầu Caldia sau đó vạch ra cái áo choàng ở bên dưới lộ ra một cánh cổng giống như cánh cổng mà Sena đi vào để tới Mar heaven.

Pierrot mở ra cánh cổng và để lộ ra một vùng không gian đen kịt. Nó nhét quả cầu Caldia vào trong rồi mới đóng cánh cửa lại.

Sau đó toàn thân Pierrot phát sáng, Sena lúc này cũng không chịu nổi mà quay mặt đi. Khi ánh sáng tan hết thì Sena mới quay mặt lại.

Trước mặt hắn lúc này vẫn là Pierrot, nhưng hình dạng của nó đã biến đổi hoàn toàn.

Pierrot không còn là một sinh vật cao lớn nữa mà lại biến thành một quả cầu lơ lửng ở trên không. Nếu không phải bên trên quả cầu có khuôn mặt quen thuộc cùng hai bàn tay của Pierrot thì Sena cũng không thể nhận ra nó.

-Chuyện gì xảy ra vậy ?

Pierrot bay tới gần hơn cười hì hì nói:

-Chủ nhân, ta có tin tốt cùng tin không được tốt lắm, ngươi muốn nghe cái nào trước ?

Sena trong lòng có rất nhiều thắc mắc, hắn không muốn nghe tin không tốt trước chút nào nên nói:

-Tin tốt.

Pierrot nói:

-Tin tốt là bây giờ Babbo đã không còn nữa.

Sena lập tức giãy nảy lên nói:

-Tin này mà là tin tốt à !?

Cái lưỡi của Pierrot thè ra rung động theo nhịp cười, nó nói:

-Chủ nhân không cần lo lắng, toàn bộ năng lực của Babbo đã được ta tiếp nhận. Bây giờ chủ nhân có thể thoải mái sử dụng các loại năng lực này mà không bị giới hạn như trước. Có nghĩa là ngươi muốn sử dụng cùng lúc hai, ba, thậm chí là toàn bộ tám hình thái sức mạnh của Babbo cùng một lúc cũng được. Tất nhiên là ngươi phải cần phải có đủ ma lực để duy trì mới được.

-------☆☆☆☆-------.