Chương 43: Tác dụng phụ

Chương 43: Tác dụng phụ

Pierrot nói:

-Chủ nhân đem ý thức của ta truyền vào Babbo cho nên có thể nói là ta đã trở thành Babbo. Ta là Arm đã được hệ thống nâng cấp nên khi tiến hành hợp nhất với ta Babbo cũng được nâng cấp theo.

Theo lời Pierrot giải thích thì sau khi nó hợp nhất cùng Babbo thì đã tiếp nhận năng lực của Babbo. Nhờ được nâng cấp nên không còn bị giới hạn chỉ có thể sử dụng một loại hình thái biến hóa duy nhất.

-Mỗi một loại năng lực của Babbo đã trở thành một thể độc nhất. Hiện tại bọn chúng đang ở bên trong không gian do ta tạo ra. Chỉ cần chủ nhân muốn có thể thông qua ta để triệu hồi tới bên người.

Sena gật đầu một cái. Có thể loại bỏ hạn chế này của Babbo là một tin tốt. Sau này khi sử dụng Babbo… không đúng, bây giờ phải nói là sau này sử dụng Pierrot sẽ vô cùng thuận tiện.

-Vậy còn tin xấu ?

Pierrot đáp:

-Cũng không hẳn là tin xấu mà chỉ là tin không tốt cho lắm thôi. Vì khi nãy chủ nhân ngươi sử dụng Soul Swap khiến cho tinh thần trở nên dễ bị tổn thương nên đã bị quả cầu Caldia tạo ra ảnh hưởng.

Sena giật mình:

-Cái gì !?

Sena giống như là đã quên mất việc sử dụng Soul Swap là có tác dụng phụ. Bây giờ Pierrot nói rằng hắn đã bị quả cầu Caldia ảnh hưởng tới tinh thần thì rất sợ mình sẽ trở thành giống như Phantom và Diana trước đó.

-Chủ nhân vì không phòng bị nên đã bị quả cầu Caldia tiến hành xâm nhập vào tâm trí. Dù ta đã ra tay ngay lập tức nhưng vẫn không kịp ngăn cản nó hình thành một mối liên kết với chủ nhân.

Sena lập tức hỏi lại:

-Nhưng mà quả cầu Caldia đã bị ngươi tiêu diệt rồi thì chắc là sẽ không có ảnh hưởng gì chứ ?

Pierrot đáp:

-Đó là lý do ta nói rằng đây không phải tin xấu mà chỉ là tin không tốt mà thôi. Quả cầu Caldia tuy rằng tạo ra ảnh hưởng cho tâm trí của chủ nhân nhưng ảnh hưởng này là không lớn. Hơn nữa chỉ khi nào ngươi sử dụng sức mạnh của Babbo mới bị ảnh hưởng mà thôi.

Quả cầu Caldia ở bên trong Babbo thời gian dài nên không thể tránh khỏi việc sức mạnh của nó còn lưu giữ ở bên trong. Sena thông qua Pierrot sử dụng sức mạnh của Babbo sẽ bị ảnh hưởng tới tâm trí.

Sena lúc này việc đầu tiên muốn làm là thử nghiệm xem ảnh hưởng của quả cầu Caldia lớn tới đâu. Nếu không thì sau này Sena sẽ không dám tùy tiện dùng tới sức mạnh của Babbo.

Trao đổi với Pierrot và biết được tình hình thì Sena liền nhìn về phía Danna đang nằm trên mặt đất.

Do khi còn ở bên trong Babbo Danna chưa từng được trưởng lão Caldia dùng ma thuật đánh thức nên bây giờ khi trở về thân thể của mình ông ta còn chưa thể tỉnh lại.

Sena nhìn thấy Danna nằm ở đó thì nảy sinh một ý. Hắn đi tới gần sau đó bắt đầu lấy đi Arm trên người Danna.

Những Arm này được King mang theo sử dụng nên về sức mạnh không cần phải bàn cãi.

Danna sau đó cũng sẽ trở về trái đất nên hẳn là không cần tới đống Arm này. Như vậy không bằng để Sena lấy dùng tránh lãng phí.

Trong đó có mấy Arm Sena từng thấy King sử dụng để đánh với Ginta.

Trong đó có Raijin Goyle mà King vừa dùng là Nature Arm hệ sét, rất thích hợp cho Sena sử dụng. Ngoài ra còn có hai Guardian Arm Phoenix và Tiamat đều là Arm rất mạnh.

……

Sau khi tiến hành trấn lột Arm trên người Danna xong thì ông ta vẫn chưa tỉnh lại. Tới khi mà Alan cũng những người khác kéo nhau đi tới nơi này thì Danna mới dần có lại ý thức.

Tất nhiên là trước đó Sena đã để Diana và Candice tạm thời tránh mặt đi trước khi bọn họ tới rồi.

Khi Danna khi chứng kiến Alan cùng những người khác cũng như Alan khi thấy Danna còn sống đều vô cùng ngạc nhiên.

-Alan ? Cậu cũng chết rồi ?

Danna không tin được nhìn Alan mà hỏi.

Alan ngẩn người ra một lát rồi mới đáp:

-Không phải, bọn tôi vẫn còn sống rất khỏe mạnh.

Danna vẫn chưa thể hiểu được tình hình ôm đầu nói:

-Như vậy làm sao tôi lại có thể nhìn thấy cậu ? Không phải tôi đã chết rồi sao ?

Alan không khỏi nhìn sang Sena. Cũng chỉ có Sena, người có mặt ở đây từ đầu mới có thể cho hắn lời giải thích.

Sena thấy Danna vậy mà không nhận ra mình thì cảm thấy có chút kỳ lạ.

-Chẳng lẽ Danna không có chút ký ức nào khi ở trong Babbo ?

Sena sau đó lại cho rằng đây là chuyện tốt. Như vậy Danna cũng không hề biết về việc giữa Sena và Diana cùng Candice.

Sena tiến hành giải thích sơ qua cho mọi người ở đây những chuyện đã xảy ra. Đương nhiên là hắn chỉ nói ra những điều cần phải nói mà thôi.

-Như vậy là ta đã bị quả cầu Caldia chiếm lấy thân thể trong suốt sáu năm qua ? Và tới khi Sena đem nó đẩy ra khỏi cơ thể thì ta mới tỉnh lại ?

Danna gãi đầu rồi lập tức nói với Sena:

-Cảm ơn cậu, Sena. Nếu không có cậu thì thân thể của tôi đã bị lợi dụng để gây ra tổn thất cho Mar Heaven rồi.

Sena còn chưa nói gì thì bỗng nhiên tòa lâu đài đã rung lên. Lâu đài Lestava sau khi không còn được quả cầu Caldia khống chế đã bắt đầu từ trên không hạ xuống mặt đất và trở lại vị trí vốn có của nó.

…….

Ba ngày nhanh chóng trôi qua.

Trước đó chỉ trong ba ngày đội quân bàn cờ đã đánh chiếm hơn nửa Mar Heaven. Bây giờ cũng chỉ trong ba ngày thì đội quân bàn cờ đã bị dẹp tan. Đám tàn quân còn lại không thể nào chống lại quân đội các nước được sự trợ giúp của Caldia.

Sena lúc này đang ở trong một khu rừng và tiến hành thử nghiệm sử dụng sức mạnh của Babbo thông qua Pierrot.

Stormbreaker

Nhìn cây rìu trên tay mình thì Sena chỉ có thể thở dài một tiếng. Qua nhiều lần thử nghiệm thì Sena đã nắm rõ được tác dụng phụ mà mình phải chịu khi dùng sức mạnh của Babbo.

Quả cầu Caldia là tập hợp của tất cả những suy nghĩ tà ác của nhân loại. Sena mỗi khi sử dụng một loại sức mạnh thì sẽ bị những suy nghĩ tà ác này ảnh hưởng đến khiến tính cách của hắn thay đổi.

Mỗi một loại hình thái sức mạnh đều khiến cho tính cách của Sena có những thay đổi khác nhau.

Như là khi triệu hồi Kurama thì Sena sẽ bị dễ xuất hiện những suy nghĩ thù hằn, phẫn nộ.

Khi sử dụng Sharingan thì sẽ là sự đố kỵ. Sử dụng Kayle thì là kiêu ngạo.

Ngoài phẫn nộ, đố kỵ, kiêu ngạo ra còn có lười biếng, dâm dục, tham lam và tham ăn.

Không sai, chính là thất đại tội của nhân loại. Bảy mối tội đầu tương ứng với bảy loại sức mạnh của Babbo.

Nhưng cũng có ngoại lệ. Vì Babbo có tám loại sức mạnh mà thất đại tội chỉ có bảy nên chúng lựa chọn ký sinh vào loại sức mạnh có nhiều tương đồng với mình nhất.

Kyubi là biểu tượng của sự thù hận đối với nhân loại nên đã bị mầm mống phẫn nộ ký sinh. Tương tự những loại sức mạnh khác cũng bị ảnh hưởng. Trong đó có Stormbreaker và Taishaku Kaiten là Weapon Arm nên mầm mống lười biếng đã lựa chọn Taishaku Kaiten.

Có lẽ Stormbreaker được Sena sáng tạo ra dựa trên vũ khí của Thor. Là vật đại biểu cho thần tính chứ không phải nhân tính. So sánh với Stormbreaker thì Taishaku Kaiten là Sena dựa vào ma đạo khí của Joker sáng tạo ra.

Tính cách của Joker khá là dễ dãi thậm chí có thể nói là có phần lười biếng nên mầm mống lười biếng mới bám lên Taishaku Kaiten.

Hiện tại tám loại sức mạnh chỉ có Stormbreaker là Sena có thể sử dụng mà không bị ảnh hưởng mà thôi.

Sena lúc này đem Stormbreaker giải trừ, Pierrot như một bóng ma bay lượn lờ xung quanh Sena mà nói:

-Chủ nhân không cần lo lắng. Những ảnh hưởng này cũng không đủ mạnh để hoàn toàn thay đổi tính cách của ngươi.

Sena gật đầu. Chỉ cần hắn cẩn thận không sử dụng sức mạnh của Babbo trong thời gian quá dài là được.

-Với lại khi trở về trái đất thì ma lực của ta sẽ chỉ còn lại một phần mười hiện tại. Khi đó ngoại trừ Stormbreaker và Taishaku Kaiten thì những hình thái sức mạnh khác ta cũng không dùng nổi.

Sena cảm thấy mình muốn sử dụng được Guardian Arm mà không cạn ma lực ngay lập tức thì ít nhất cũng phải đạt tới cấp 20.

Đạt tới cấp 20 rồi thì Sena cũng sẽ có thể chuyển nghề một lần nữa.

Sena lấy ra phần thưởng mà mình nhận được từ nhiệm vụ tương tác với Catherine. Sau khi lật đổ đội quân bàn cờ và hoàn thành nhiệm vụ tương tác thì độ thiện cảm của Catherine đã đạt tới 109 và hệ thống liền tặng cho Sena phần thưởng.

Cuộn giấy chuyển chức Knight (Hiệp Sĩ)

Thiên phú:

Atk: S (2.65)

Spd: A- (2.2)

M.Atk: B+ (2.15)

Def: S+ (1.1)

Ref: A (0.85)

M.Res: A+ (0.9)

Kỹ năng thiên phú: Thệ Ước

Đẳng cấp yêu cầu: 20

Phần thưởng Sena nhận được lại là vật liên quan tới việc chuyển chức của hắn. Nhìn mọi chỉ số thiên phú của class Hiệp Sĩ đều vượt trội hơn class Chiến Binh, thậm chí còn có cả một cái kỹ năng thiên phú thì Sena vô cùng khát vọng tiến hành chuyển chức.

Có điều hiện tại sau khi nhận thêm 100 exp từ việc hoàn thành nhiệm vụ thì Sena cũng chỉ mới vừa vặn đạt tới cấp 17 mà thôi. Muốn lên tới cấp 20 thì hắn còn cần ít nhất là 540 điểm exp nữa.

-------☆☆☆☆-------.