Chương 44: Trở về trái đất

Chương 44: Trở về trái đất

(Map MAR này nội dung cốt truyện rất ít nên mình cũng không viết quá dài. Map này chủ yếu để làm map tân thủ xây dựng cơ sở sức mạnh cho main thôi.)

Đội quân bàn cờ đã bị tiêu diệt, hiện tại Sena đã không còn cách nào thu được điểm kinh nghiệm từ thế giới này được nữa rồi.

Tất nhiên Sena vẫn có thể làm nhiệm vụ tương tác với Candice, Pano và Aqua là những người có độ thiện cảm còn chưa đạt tới 100 điểm. Nhưng với cả ba người thì cho dù Sena có trở về trái đất thì vẫn có thể tiếp tục làm nhiệm vụ tương tác.

Bởi vì cả ba người các nàng đều từng là thành viên của đội quân bàn cờ, Sena đương nhiên không có ý định để cho các nàng ở lại Mar Heaven.

Sena nhìn ra đằng sau thì thấy được Diana đã tới rồi. Đi cùng với cô ấy còn có Candice cùng hai người khác. Sena khi nhìn thấy hai người này thì không khỏi kinh ngạc.

-Chaton, Loco ? Hai người làm gì ở đây ?

Nghe Sena hỏi thì Loco dùng vẻ mặt hơi khó chịu đáp:

-Chúng ta là đi theo nữ hoàng tới.

Sena nhìn về phía Diana thì cô ấy liền giải thích:

-Do phải cùng chủ nhân tới thế giới mới nên ta mới tìm hai người họ đi theo hầu hạ mình.

Sena bây giờ mới nhớ ra là Diana từ nhỏ sinh ra đã là quý tộc, sau khi rời khỏi Caldia đã tới Lestava làm nữ hoàng. Đối với Diana mà nói việc mình mang người đi theo hầu hạ mình là chuyện đương nhiên.

Sena nhìn lại hai người Chaton và Loco một chút rồi cũng không phản đối. Chaton thì không cần nói, nàng không hề ghét Sena, thậm chí còn có thể nói là có quan hệ không tệ khi mà độ thiện cảm đã đạt tới 30 điểm.

Còn Loco thì độ thiện cảm đã khá hơn trước một chút nhưng vẫn chỉ là 0 điểm, coi như là người lạ mặt. Có điều Loco lại nghe theo mệnh lệnh của Diana nên chắc hẳn sẽ không gây ra rắc rối gì. Sena cũng không cần phải dùng điểm chinh phục để thu phục cô ta.

Sau khi bốn người Diana tới thì không bao lâu sau những người khác cũng đã tới nơi. Dorothy đi cùng với Snow, Catherine, Pano và Aqua tới đây.

Ngoại trừ Dorothy và Catherine đã có độ thiện cảm trên 100 thì ba người còn lại đều chưa đạt tới con số này.

Cũng còn may là Snow và Pano đã có độ thiện cảm rất cao nên thuyết phục hai người đi cùng hắn cũng không khó lắm. Aqua thì cũng không có quá nhiều ràng buộc nên Sena bỏ chút thời gian thuyết phục thì cũng đồng ý tới trái đất.

Những người này đều có khả năng sinh ra phần thưởng cho nên Sena không muốn bỏ lại bất kỳ ai.

Nguyên bản ngoài những người ở đây Sena cũng có ý định muốn giúp đưa Danna trở về trái đất. Nhưng khi hắn đưa ra lời đề nghị thì Danna lại từ chối nói mình muốn ở lại Mar Heaven.

Sena không khỏi ngạc nhiên hỏi:

-Vậy còn vợ con của chú thì sao ?

Khi đó Sena liền nhận lại được câu trả lời ngoài ý muốn của hắn.

-Tôi vẫn còn độc thân thì lấy đâu ra vợ con ?

Sena sau khi xác nhận là Danna không phải mất trí nhớ thì càng thêm kinh ngạc.

Khi đó Pierrot lại giải thích với hắn.

-Khi chủ nhân đi tới thế giới khác thì sự tồn tại của ngươi sẽ ảnh hưởng tới quỹ đạo phát triển của thế giới đó. Để tránh cho thế giới này gặp vấn đề thì khi tiến vào chủ nhân sẽ tự động thay thế một người dân cư bản địa của thế giới đó. Trong trường hợp này chính là Danna không kết hôn, vì thế Ginta cũng không ra đời.

Sena tạm thời không tiếp tục truy vấn cái vấn đề này nữa.

Khi chín cô gái đều đã có mặt thì Sena mới gọi ra Pierrot.

-Pierrot, mau đưa ta cũng những người ở đây quay về trái đất !

Pierrot nghe được lệnh của Sena thì ngay lập tức mở cổng không gian. Nhìn cánh cổng quen thuộc và Pierrot đã trở về hình dạng cũ thì Sena chờ đợi nó mở ra cánh cổng.

Lúc này Pierrot lại nói:

-Chủ nhân, lần này không chỉ có một mình ngươi đi qua cổng mà số lượng lên tới tận mười người. Số năng lượng tiêu hao cho lần mở cổng này sẽ lớn hơn rất nhiều so với khi chủ nhân đi tới đây nên thời gian để ta khôi phục khả năng mở cổng không gian cũng sẽ dài hơn nhiều.

Sena cũng không ngạc nhiên, hắn đã sớm nghĩ đến việc này rồi.

-Ngươi cần bao lâu để khôi phục ?

Sena vẫn quyết định đưa tất cả tới trái đất, chỉ là hắn muốn biết Pierrot bao lâu thì mới có thể hồi phục lại được.

-Hiện tại chủ nhân đã có đẳng cấp cao hơn lúc trước rất nhiều nên tốc độ hồi phục của ta cũng nhanh hơn. Có lẽ chỉ cần khoảng nửa năm là được rồi.

Sena biết được mình phải chờ nửa năm mới có thể tiếp tục đi tới thế giới khác thì cũng khó tránh khỏi thất vọng. Hắn chỉ có thể tự an ủi mình:

-Không cần thất vọng, chờ khi mình đạt tới cấp độ cao hơn thì tốc độ hồi phục của Pierrot cũng sẽ được tăng cao. Khi đó sẽ không cần phải chờ lâu như vậy nữa.

Sena sau đó lại nhớ ra lời nói của Pierrot lúc trước mà hỏi:

-Nhiều người như vậy cùng ta trở về trái đất liệu có chuyện gì xảy ra không ?

Pierrot đáp:

-Chủ nhân không cần lo. Thế giới chính mà chủ nhân đang ở là một nơi đặc biệt nên sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Khi Sena hỏi thế giới chính của mình đặc biệt ở chỗ nào thì nó lại không nói.

Sena vứt bỏ suy nghĩ lung tung và ngẩng đầu lên. Lúc này Pierrot cũng đã đem cánh cổng nối thông với trái đất mở ra.

-Mời các vị đi qua !

Sena là người chủ động đi trước. Hắn bước qua cánh cổng thì thấy được mình đã trở về với căn phòng của mình lúc trước.

-Chết rồi !

Sena bây giờ mới nhớ ra là khi mình đi vào cánh cổng là từ trong phòng. Bây giờ quay trở về đương nhiên cũng sẽ là nơi này nhưng phòng của hắn quá nhỏ, làm sao có thể chứa tới tận 10 người ?

Quả nhiên sau khi Sena đi qua thì những người khác cũng lập tức qua tới bên này.

Trong chốc lát căn phòng chỉ rộng chưa tới mười mét vuông của Sena liền chật cứng.

Sena được các cô gái vây xung quanh thì cảm thấy thân thể hơi nóng lên, hô hấp dồn dập. Cũng có thể là do có quá nhiều người trong không gian hẹp nên bị thiếu dưỡng khí.

-Chúng ta cần phải tìm một nơi cho mọi người ở lại.

Sena vừa nói câu này xong thì lập tức nhớ ra là mình không có tiền.

Muốn tìm một nơi cho gần mười người ở lại tại Tokyo đất chật người đông này sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền. Đừng nói Sena bây giờ chỉ là một tên học sinh chưa lên cấp ba, cho dù là trước khi chuyển sinh hắn cũng không có nhiều tiền dư dả như vậy.

-Chắc là phải dùng tới chút thủ đoạn để kiếm tiền…

Đương nhiên không phải là Sena đã hết cách, nên nhớ hắn vừa mới từ thế giới của phép thuật trở về, với đống Arm trong tay thì Sena muốn kiếm chút tiền cũng không khó.

Lúc này Diana mới nói:

-Tiền sao ? Cái này ở đây có xài được không ?

Sena nghe vậy còn tưởng là Diana nói tới tiền của Mar Heaven. Nhưng sau đó hắn quay sang thì thấy trong tay Diana là một nắm xu vàng cùng với đá quý.

-Trước khi đi ta đã mang theo không ít tài vật trong kho của Lestava. Không biết thế giới này mấy thứ này có giá trị không ?

Sena vẫn luôn quên mất rằng Diana từng là nữ hoàng. Cô ấy làm sao lại thiếu tiền được ?

-Vàng cùng đá quý tại thế giới này cũng có giá trị rất cao. Chỉ là những thứ này không có nguồn gốc xuất xứ muốn bán ra cũng không dễ dàng. Khả năng là phải kiếm chợ đen mới bán được.

Candice liền nói:

-Vậy thì đơn giản, nếu là các giao dịch ở thế giới ngầm thì cứ giao cho tôi xử lý là được.

Sena biết Candice là chiến binh cấp Knight thì có được sức mạnh vượt xa người thường nhưng hiện tại hắn không biết là mọi người sau khi tới trái đất thì còn lại được bao nhiêu sức mạnh.

Sena khi đặt chân tới Mar Heaven thì được gia tăng gấp 10 lần chỉ số. Như vậy cư dân của Mar Heaven khi tới trái đất liệu có bị giảm bớt chút sức mạnh nào không ?

-Diana, cô cùng mọi người có cảm thấy sức mạnh của mình bị giảm đi chút nào không ?

Diana cũng những người khác tự kiểm tra một chút sau đó Diana nói:

-Mặc dù không rõ việc tới trái đất có bị ảnh hưởng chút nào không nhưng hiện tại thì ta không thấy có điểm nào bất thường cả.

Sena cũng không hiểu lý do vì sao mình được tăng sức mạnh khi tới Mar Heaven nhưng lại không khiến mấy người Diana yếu đi khi tới trái đất.

(Trong truyện giải thích việc Ginta mạnh hơn là do trọng lực tại Mar Heaven yếu hơn nhưng ta cảm thấy lý do này không thích hợp. Việc trọng lực yếu đi tất nhiên là có thể giúp cho một người nâng vật nặng hơn nhưng để cho Ginta, một đứa năng lực vận động gần như bằng không nâng được một tảng đá cao mấy mét thì trọng lực phải cực kỳ thấp. Và ai xem phim khoa học viễn tưởng nhiều cũng biết một người trong trạng thái trọng lực thấp như thế sẽ không thể hoạt động bình thường được.

Thêm nữa việc trọng lực yếu hơn không thể nào cải thiện thị lực cực kém của Ginta được. Bệnh cận thị là do độ dày của giác mạc gây nên khúc xạ ánh sáng chứ không liên quan gì đến trọng lực. Kể cả trọng lực yếu có thể cải thiện tầm nhìn cũng sẽ không xảy ra ngay lập tức như vậy mà cần có thời gian.

Vì thế ta đưa ra thiết lập là người trái đất tới Mar Heaven thì sẽ được một buff gia tăng sức mạnh, có thể hiểu như là bug khi isekai là được.)

-------☆☆☆☆-------.