Chương 45: Yakuza

Chương 45: Yakuza

-Mọi người đều giữ nguyên sức mạnh mà không yếu đi chút nào sao ?

Mấy cô gái nhìn thấy Sena có vẻ suy sụp thì có chút không hiểu. Candice bất ngờ nghĩ tới chuyện gì đó mà đi tới nói:

-Thì ra là Sena khi quay trở về trái đất sẽ bị yếu đi. Như vậy có nghĩa là Sena đã yếu hơn mọi người ở đây rồi ?

Candice dùng thái độ như là trêu chọc nói như vậy khiến cho Sena không khỏi tự ái nói:

-Mặc dù tôi bị yếu đi một chút nhưng tuyệt đối không phải người yếu nhất. Cô có muốn đánh thử một trận hay không ?

Đây cũng chỉ là Sena đang mạnh miệng mà thôi. Sức mạnh hiện tại của hắn mặc dù không phải là yếu nhất nhưng cùng lắm cũng chỉ mạnh hơn được Pano và Loco mà thôi. Trừ Catherine không biết chiến đấu thì tất cả những người còn lại đều có thể hạ được hắn.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Chiến Binh

Hp: 740/740

Mp: 610/610

Level: 17 (0/170)

Str: 65 (56+9)

Vit: 64 (48+16)

Agi: 69 (42+27)

Int: 51 (21+30)

Thiên phú:

Atk: B (2)

Spd: B- (1.9)

M.Atk: D (1.5)

Def: A- (0.8)

Ref: C (0.6)

M.Res: C (0.55)

Chỉ số của Sena hiện tại còn không bằng được khi hắn mới đặt chân tới Mar Heaven.

Cho dù là đã trải qua việc huấn luyện chiến đấu cùng với có thể sử dụng sức mạnh của Pierrot thì Sena cao nhất cũng có chiến lực ngang với cấp Bishop, mà còn là thuộc loại yếu nhất trong cấp Bishop.

Điều này cũng là bởi vì Sena không có đủ ma lực để sử dụng toàn bộ sức mạnh của Pierrot. Với lượng ma lực hiện tại nếu như Sena dùng đến dạng Guardian Arm của Pierrot thì chắc chắn vừa mới triệu hồi Guardian Arm hắn đã cạn ma lực rồi.

Sena cũng không quá buồn khi mình bị yếu đi. Mặc dù có chút mạnh miệng nhưng Sena cũng hiểu rõ là Diana mạnh hơn hắn nhiều.

Nhưng đó cũng chỉ là sức mạnh, để sinh tồn tại trái đất thì cần nhiều thứ khác nữa.

-Trước tiên phải tìm một căn nhà, sau đó mỗi người sẽ cần một cái cá nhân phiên hiệu (chứng minh thư của Nhật) mới được.

Sena bắt đầu kiếm chỗ bán đi đống vàng và đá quý của Diana để thuê một ngôi nhà. Sau đó còn cần phải tìm cách để làm cá nhân phiên hiệu cho mấy người bọn họ nữa.

Việc này chắc chắn không thể thông qua phương pháp thông thường mà làm được. Sena suy nghĩ mãi cũng chỉ nghĩ tới một cách.

Yakuza

Đúng vậy, là Yakuza !

Tại Nhật Bản này Yakuza có thể tồn tại được chắc chắn phải có móc nối với quan chức. Yakuza vừa có thể tìm cách làm được cá nhân phiên hiệu cho mấy người Diana, đồng thời cũng có thể thông qua bọn hắn tiêu thụ đống vàng và đá quý này.

Như là người bình thường sẽ không dại dột đi dây dưa với Yakuza. Nhưng còn bọn hắn là người nắm giữ sức mạnh siêu nhiên, đám Yakuza cũng chỉ là người thường làm sao có thể chống lại được ?

-Việc tìm đám Yakuza này cứ để cho ta, chủ nhân không cần phải lãng phí sức lực.

Diana biết được về sự tồn tại của Yakuza thì trong đầu lập tức xuất hiện ý đồ của riêng mình.

Sena cũng không suy nghĩ nhiều. Diana bây giờ còn mạnh hơn hắn, đi xử lý mấy việc như thế này không hề có gì là khó.

Diana sau đó dẫn theo Candice, Chaton cùng với Loco rời đi.

Không qua bao lâu, chỉ vừa qua một buổi trưa thì Diana đã trở lại.

Sena đang ngồi trong phòng nói cho mấy người Dorothy về thế giới này thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng xe ô tô ngoài cửa.

Khu phố này đa số đều là dân đi làm, rất ít người có ô tô riêng nên âm thanh này vô cùng nổi bật.

Sena nhìn xuống thì thấy được bên dưới có bốn chiếc ô tô đỗ trước cửa nhà mình. Từ trên xe có mấy người mặc vest đi xuống.

Mấy người này đi tới mở cửa sau của mấy chiếc xe thì Sena mới thấy được là mấy người Diana bước từ trong xe ra.

Cảnh tượng này khiến cho Sena kinh ngạc. Diana trên người lúc này đã mặc một bộ váy màu đen phong cách hiện đại, trên người có không ít đồ trang sức. Diana lúc này trông không khác gì một vị phu nhân nhà giàu.

Không chỉ có Diana mà Candice, Chaton và Loco mấy người đi cùng lúc này cũng đã thay đổi hoàn toàn.

Mấy tên mặc vest sau đó dàn hàng rồi cúi gập người xuống nói:

-Aneki (đại tỷ) đi cẩn thận !

Sena đi xuống gặp được Diana bình thản đi vào thì không nhịn được mà hỏi:

-Đám người này là ai ?

Diana đáp:

-Đây chính là đám Yakuza mà chủ nhân đã nói tới lúc trước.

Sena ngạc nhiên:

-Chỉ trong thời gian ngắn như vậy cô đã thu phục được đám Yakuza này rồi ?

Sena nhìn đám Yakuza kia cung kính với Diana như thế thì chẳng phải là Diana đã trở thành thủ lĩnh của bọn hắn ?

Sự thật không khác Sena suy nghĩ là bao.

Diana sau khi tìm tới tận hang ổ của đám Yakuza này thì đã đem cả đám cùng với tên thủ lĩnh đánh cho một trận. Thậm chí còn không cần Diana ra tay mà ba người Candice, Chaton và Loco cũng thừa sức dọn dẹp đám này.

Diana sau đó ra tay khống chế tên thủ lĩnh và tự mình lên nắm quyền.

-Ta chỉ là người điều hành mà thôi. Vị trí thủ lĩnh đương nhiên là phải do chủ nhân nắm giữ rồi. Dù đây chỉ là một băng nhỏ, số lượng thành viên mới chỉ có ba mươi người nhưng ta đảm bảo sẽ đưa nó phát triển thành băng nhóm Yakuza lớn mạnh nhất. Khi đó chủ nhân sẽ là người quyền lực nhất Nhật Bản !

Xem ra cho dù đã trở thành thuộc hạ của Sena nhưng tính cách của Diana vẫn không thay đổi. Bây giờ nhìn thấy Yakuza là phương pháp để mình lại có được quyền lực trong tay thì Diana liền muốn nhúng tay vào.

Sena đưa tay xoa xoa chân mày vài cái rồi nói:

-Ngươi muốn chơi đùa cũng được nhưng đừng lôi ta vào mớ hỗn độn này.

Diana có được sức mạnh vượt xa người thường thì việc nàng nắm quyền kiểm soát thế giới ngầm cũng không khó. Nhưng mà Sena lại không muốn liên quan tới mấy thứ này.

Việc Diana khống chế được băng nhóm Yakuza cũng không phải không có chỗ tốt.

Ví dụ như trong tay nhóm Yakuza này cũng có một ít bất động sản, vấn đề chỗ ở đã không còn nữa.

Còn có việc làm cá nhân phiên hiệu bọn hắn cũng có cách, chỉ cần bỏ ít tiền ra là được.

-Được rồi, bây giờ thì hãy để đám ngoài kia đi đi. Đừng để chúng ở đây gây ảnh hưởng tới người khác.

Sena cảm thấy may mắn khi mà mẹ mình đã đi ra ngoài. Nếu không một người phụ nữ bình thường nếu nhìn thấy một đám Yakuza đứng chắn ngoài cửa nhà mình nhất định là sẽ sợ chết khiếp.

Diana gật đầu sau đó quay sang nhìn về phía Loco.

Loco hiểu ý thì đi ra ngoài đuổi đám Yakuza kia đi.

Sena lúc này mới hỏi:

-Đúng rồi, cô nói là đã có nơi để ở lại. Địa chỉ của nơi đó là ở đâu ?

Diana đáp:

-Ở ngay phía đối diện với nhà của chủ nhân. Chủ cũ của căn nhà này đã đem căn nhà này gán nợ cho chúng ta. Trong khu phố này còn có mấy cái nhà nữa cũng là của chúng ta. Ta dự định ở căn nhà đối diện để ở gần với chủ nhân.

Sena đang hỏi chuyện Diana thì bỗng nhiên từ bên ngoài phát ra tiếng nói của mẹ hắn.

-Sena… sao ở bên ngoài có nhiều người như vậy ?

Nana vừa đi vào thấy được mấy người Diana thì ngạc nhiên nói:

-A… không biết mấy người là… ?

Diana biết được đây là mẹ của Sena thì lập tức mỉm cười với Nana:

-Xin chào, chúng tôi mới chuyển về căn nhà đối diện. Từ bây giờ chúng ta là hàng xóm rồi, xin giúp đỡ nhiều hơn.

Nana rất hiếu khách, sau khi biết Diana là hàng xóm mới thì nhiệt tình mời mọi người ở lại ăn cơm. Diana cũng không từ chối.

Buổi tối hôm đó cả mấy người Diana cùng Sena và Nana mười một người cùng ngồi ăn cơm.

Diana giới thiệu với Nana Dorothy là em gái mình, Snow là con gái còn những người khác đều là họ hàng của mình.

-Diana-san còn trẻ như vậy đã có con gái lớn như thế sao ?

Nana khi mới nhìn thấy Snow còn giật mình tưởng rằng cô bé là Koyuki. Sau khi biết được là không phải thì vẫn không bớt nhiệt tình.

-Snow là con gái nuôi của tôi.

Diana đưa tay xoa đầu Snow, không khí trên bàn ăn diễn ra vô cùng hòa hợp.

Trước đây Diana đã thành công chiếm được cảm tình của Snow, thậm chí thay thế hình ảnh người mẹ đã mất của cô bé để được Snow yêu quý như mẹ ruột của mình.

Sena sau đó đã nói rằng Diana là bị quả cầu Caldia khống chế nên mới hành động như vậy. Nhờ vào lời nói dối có thiện ý của Sena thì Snow đã một lần nữa chấp nhận Diana là mẹ mình.

-Snow-chan, ngày nào đó cô nhất định phải giới thiệu cháu với Koyuki-chan. Hai đứa giống nhau như hai giọt nước vậy.

Snow khi còn nhỏ đã từng mơ về trái đất thông qua con mắt của Koyuki. Cả hai tồn tại một sợi dây liên kết vô hình kết nối giữa hai thế giới.

Snow cũng vô cùng mong được gặp bản sao của mình ở thế giới này.

Sau bữa tối Diana cùng mấy cô gái cùng đi tới căn nhà ở đối diện. Sena thì trở về phòng mình nằm trên giường nhìn lên trên trần nhà.

Sena đưa tay vẫy một cái thì cái máy chơi game ở trên bàn liền bay vào trong tay hắn. Sử dụng niệm lực thành công thì Sena cảm thấy vui vẻ.

-Hoàn toàn không phải là mơ, mình thực sự sở hữu sức mạnh siêu nhiên.

-------☆☆☆☆-------.