Chương 46: Mamori

Chương 46: Mamori

Mấy người Dorothy thích ứng với cuộc sống tại trái đất nhanh hơn so với Sena nghĩ. Đặc biệt là Diana, cô ấy thích được nắm giữ quyền lực nên chỉ mới tới trái đất được một tuần đã bắt đầu mở rộng thế lực của mình.

Sena còn không hỏi rõ nhưng qua lời kể của Snow thì dưới trướng Diana bây giờ đã có gần trăm tên thuộc hạ rồi.

Hắn cũng không cấm Diana chơi đùa với mấy cái băng đảng này nhưng hắn cũng đã nói rõ cho Diana biết là không được làm mấy thứ như buôn bán hàng cấm, thuốc phiện hay là bắt cóc, buôn người các loại.

Diana đương nhiên không thể làm trái lệnh của Sena nên trong lúc tiến hành bành trướng thế lực thì Diana cũng tiến hành thanh lọc những kẻ làm những thứ như vậy.

Điều này cũng giúp cho khu vực mà Sena sinh sống trở nên an toàn hơn một chút.

Sena cảm thấy mình không cần lo lắng về Diana nữa.

Ngày hôm nay hắn mặc quần áo định đi tới trường Deimon vì hôm nay là ngày có kết quả kỳ thi.

Sena định mặc bộ đồng phục cấp hai của mình nhưng mà còn chưa mặc vào thì hắn phát hiện là nó không còn vừa nữa.

Sena hiện tại đã cao hơn rất nhiều. Chiều cao cụ thể hắn còn chưa đo lại nên cũng không rõ.

Sena chỉ còn cách mặc quần áo bình thường đi tới trường Deimon. Quần áo này cũng là hắn mua sau khi trở về. Nana say khi phát hiện ra con trai mình cao lên hơn hai mươi cm chỉ sau một ngày thì sau một lúc kinh ngạc thì lập tức kéo Sena đi mua quần áo.

Sena không chỉ là cao lên mà nhờ vào việc luyện tập và chiến đấu không ngừng nên dáng ngươi vô cùng săn chắc. Nana cùng với nhân viên cửa hàng quần áo sau khi nhìn thấy Sena cởi trần thì như phát hiện ra mỏ vàng.

Hôm đó Sena mất nguyên một ngày để làm người mẫu mặc thử các loại quần áo. Sau khi trở về thì Sena đã có thêm hơn chục bộ quần áo mới.

Sena ngồi tàu điện để đi tới trường Deimon. Khi hắn tới trước cửa trường thì lúc này đã có rất đông người.

-Sena ! Ở bên này !

Sena nghe thấy tiếng gọi của Mamori. Trải qua thời gian gần một năm (bao gồm cả thời gian trong Training Gate) nhưng hắn vẫn nhận ra giọng của cô ấy.

Sena quay sang thì thấy Mamori cùng với Koyuki đang vẫy tay với mình.

-Sena, cậu cuối cùng cũng đã tới rồi. Cậu mau đi xem kết quả đi !

Thấy Koyuki hào hứng như thế thì Sena hỏi:

-Cậu đỗ rồi sao Koyuki ?

Koyuki vui vẻ đáp:

-Đúng vậy, mình tới đây trước cậu một lát nên đã xem kết quả trước rồi. Mình không biết số báo danh của cậu nên không xem hộ được.

Sena nói:

-Số báo danh của mình là 021.

Sena nói xong thì quay sang nhìn lên bảng danh sách trúng tuyển.

Số báo danh 021 ở ngay đầu nên Sena không mất bao lâu đã tìm được.

-Có kìa… em đỗ rồi Sena !

Koyuki đi tới nắm tay Sena mà nói:

-Từ bây giờ chúng ta đã lại có thể học chung trường được rồi !!

Sena dù biết trường Deimon năm nay ai thi cũng đỗ nhưng khi tận mắt nhìn thấy số báo danh của mình thì hắn mới cảm thấy nhẹ nhõm.

-Chúc mừng em nhé Sena…

Sena nhìn thấy Mamori lúc này hơi khóe mắt xuất hiện nước mắt thì cảm nhận được rõ sự quan tâm mà Mamori dành cho chính mình.

Mamori ngay sau đó giật mình đưa tay lau đi nước mắt mà nói:

-À… để chị đi làm thủ tục nhập học cho em và Koyuki-chan.

Mamori nói xong liền đi mất để lại Sena và Koyuki đứng đó.

-Sena, chúng ta đi thăm quan trường đi.

Sena nhìn ngó xung quanh một lượt rồi đáp:

-À ừ… đi thôi.

Sena không thấy Hiruma xuất hiện. Đúng ra ngày hôm nay cậu ta phải ở đây săn tìm mấy tên tân sinh để lừa lấy địa chỉ nhằm quảng bá câu lạc bộ bóng bầu dục mới đúng.

Thực ra cách mà Hiruma làm chỉ có tác dụng với mấy tên nhóc cấp 2 ngây thơ mà thôi. Hiruma đứng từ xa quan sát thì liền đưa ra kết luận Sena không được xếp vào chung với lũ ngốc nên cách này sẽ không phát huy tác dụng.

Sena lúc này cùng với Koyuki đi dạo quanh trường Deimon để làm quen với nơi này trước khi nhập học.

Koyuki lúc này hào hứng kéo tay Sena đi quanh trường. Trong lúc đó Sena tiến hành kiểm tra phần thưởng mình mới thu được.

Đỗ vào trường Deimon thì Sena cũng đã hoàn thành nhiệm vụ tương tác của Mamori.

Sena liền nhận được 20 điểm exp và 10 độ thân mật.

20 điểm exp hiện tại đối với Sena không phải là nhiều. Hắn còn thiếu 150 exp mới có thể lên cấp 18 nên không quá để tâm tới.

Nhưng còn 10 điểm thân mật tăng thêm khiến cho độ thân mật của Mamori từ 93 tăng lên tới 103 điểm.

Sena nhờ đó cũng nhận được phần thưởng từ hệ thống.

Anki Pan (Upgrade):

Người ăn vào có thể ghi nhớ nội dung được ghi trên miếng bánh. Không mất đi trí nhớ sau khi đào thải.

(Ám Ký trong tiếng nhật nghĩa là học thuộc lòng)

Anki Pan là một trong những bảo bối của Doraemon, chỉ cần đem miếng bánh mì này ấn lên một trang sách thì nội dung của trang sách sẽ được in lên miếng bánh. Sau đó người sử dụng chỉ cần ăn miếng bánh vào sẽ thu được kiến thức ghi bên trên.

Nhưng ngay sau khi người sử dụng đào thải miếng bánh mì này ra khỏi cơ thể thì sẽ mất đi phần ký ức đó. Anki Pan do hệ thống thưởng cho Sena lại là phiên bản nâng cấp. Cho dù sau khi Sena tiêu hóa hết và bài tiết ra ngoài thì vẫn không mất đi phần trí nhớ này.

Thứ này nếu như vận dụng tốt thì có thể phát huy tác dụng không nhỏ. Sena cũng không có ý định dùng nó để học kiến thức cao trung, làm như vậy quá mức lãng phí.

Mặc dù một miếng bánh chỉ có thể ghi nhớ được một trang sách nhưng ai quy định là nội dung bên trên một trang sách là bao nhiêu ?

Với công nghệ in ấn hiện đại thì thậm chí có thể đem cả một quyển sách in vào một trang giấy. Chỉ cần trang giấy đó không to hơn miếng bánh mì trí nhớ là được.

Trong tay Sena hiện tại có một bịch Anki Pan gồm mười miếng. Hắn còn chưa quyết định sẽ dùng vào việc gì nên tạm thời cất đi. Dù sao đống bánh mì này là bảo bối của tương lai chứ không phải bánh mì thông thường nên sẽ không thể nào bị thiu được. Thậm chí để cho cẩn thận Sena còn cất Anki Pan vào bên trong ba lô, ở bên trong thực phẩm sẽ không bị hỏng.

Sena cùng với Koyuki đi dạo một vòng quanh trường Deimon thì Mamori cũng đã làm xong thủ tục nhập học cho bọn hắn. Mamori là thành viên của ủy ban kỷ luật trường Deimon, vì thường được giáo viên nhờ hỗ trợ xử lý mấy cái thủ tục này nên cô ấy đã quen rồi.

Cả ba người cùng kết bạn để trở về nhà.

Sau khi xuống khỏi tàu điện thì Koyuki nhà ở hướng khác nên đã chia tay hai người Sena để đi về.

Cả hai đi tới đầu khu phố gần nhà của Mamori thì Sena bỗng nhiên gọi lại Mamori mà nói:

-Mamori nee-chan, chị còn nhớ lúc trước đã hứa rằng khi nào em thi đỗ vào trường Deimon thì chị sẽ đáp ứng một yêu cầu của em không ?

Mamori quay lại nhìn Sena thì bỗng nhiên phát hiện hắn lúc này đã cao hơn mình rất nhiều. Mamori phải ngước mặt lên mới có thể đối diện với Sena được.

-Sena, em đã cao như vậy từ lúc nào ?

Mamori hỏi nhưng Sena thì không trả lời. Mamori không hiểu sao lại cảm thấy tim mình đập liên hồi, cô bé lại nói:

-Chị còn nhớ, như vậy yêu cầu của em là gì ?

Sena không chút do dự nói ra:

-Mamori, làm bạn gái em nhé !

Lời tỏ tình đột ngột này khiến cho Mamori lập tức đỏ mặt.

Mamori đưa tay lên ôm lấy hai má lúc này đã nóng bừng lên của mình. Cô bé nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của Sena thì không biết phản ứng như thế nào.

Sena kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của Mamori.

Ừ

Phải một lúc lâu sau thì Sena mới nhận được cái gật đầu của Mamori. Mặc dù độ thân mật của Mamori lúc này đã vượt qua 100 điểm nhưng chỉ tới khi nghe được lời chấp nhận của Mamori thì Sena mới cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm.

Mamori

Sena tiến tới gần Mamori hơn sau đó đưa tay chạm vào gò má của cô bé. Mamori đoán được chuyện gì sắp xảy ra nên chỉ biết nhắm mắt vào chờ đợi.

Và Mamori không cần đợi lâu thì đã cảm nhận được đôi môi của mình bị chiếm lấy.

-Nụ hôn đầu của mình… đã thuộc về Sena rồi sao ?

Sena hôn lên môi Mamori thì cảm thấy một hương vị ngọt ngào trên bờ môi của cô bé. Sena hơi ngạc nhiên sau đó không tự chủ được dùng lưỡi liếm nhẹ đôi môi của Mamori.

Động tác này của Sena khiến cho Mamori giật mình lui ra. Sena bật thốt:

-Ngọt quá…

Mamori khuôn mặt càng đỏ hơn mà nói lí nhí:

-Là lúc đi tới làm thủ tục nhập học cho em thì mấy người bạn ở cùng ủy ban kỷ luật có mời chị ăn bánh su kem…

Mamori giải thích xong thì lập tức quay đầu bỏ chạy.

Sena cũng không đuổi theo mà gãi đầu cười một cái. Sau đó hắn cũng tiếp tục đi về nhà mình.

-------☆☆☆☆-------.