Chương 47: Họ hàng

Chương 47: Họ hàng

Sena trên đường về cảm thấy hết sức vui vẻ sau khi tỏ tình với Mamori thành công. Hắn đi về tới nhà thì liền hô lên:

-Con về rồi đây !

Nhưng lại không có ai đáp lại. Sena nghĩ chắc là mẹ mình đã ra ngoài rồi.

Sena sau đó cảm thấy mắc tiểu liền đi tới nhà vệ sinh. Vì cho rằng không có ai ở nhà nên liền mở cửa ra.

Ngay khi Sena vừa mở cửa nhà vệ sinh thì đập vào mắt hắn là một mái tóc màu nâu cam. Lại nhìn xuống dưới thì là một khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt màu nâu vàng giống như hổ phách. Thông qua gương mặt này Sena liền biết được người này là một cô gái.

Hình ảnh bên dưới lại tiếp tục xác nhận giới tính của cô gái này khi mà Sena nhìn thấy một bộ ngực khá nảy nở ở bên dưới chiếc áo thun màu hồng. Lại nhìn xuống dưới thì là chiếc váy ngắn màu trắng đang bị nhấc lên, chiếc quần nhỏ màu trắng tinh khiết còn đang bị hai tay của cô gái này nắm lấy chưa kịp kéo lên khiến cho một “mái tóc” màu cam khác lọt vào mắt Sena.

Sena không cách nào rời mắt khỏi nơi này cho tới khi hắn nghe được một tiếng hét thất thanh.

A

Sena giật mình sau đó nhanh tay đóng cửa lại. Ngay sau đó hắn nghe được tiếng bước chân dồn dập từ trên gác tuyền tới.

-Nee-chan có chuyện gì sao ?

Sena nhìn thấy một thiếu nữ chỉ chừng mười hai mười ba tuổi với mái tóc nâu có cùng màu mắt với thiếu nữ tóc nâu cam ở trong nhà vệ sinh.

Vừa nhìn thấy Sena đứng trước cửa nhà vệ sinh thì thiếu nữ này giống như hiểu ra chuyện gì đó lập tức hét lên:

-Biến thái !

Thiếu nữ tóc nâu chạy tới và nhảy lên tung cước về phía Sena.

Sena liền phản ứng lại, hắn nghiêng người tránh sang một bên khiến cho thiếu nữ đạp hụt một cước.

-Ngươi định làm gì nee-chan !

Nhìn cô nhóc này còn chưa định từ bỏ ý định tấn công mình thì Sena không nhịn được mà nói:

-Điều này phải để tôi hỏi mới đúng. Các cô làm gì trong nhà của tôi !

Thiếu nữ lập tức phản bác:

-Đây là nhà của Nana-san, đừng có hòng lừa chúng ta !

Thấy thiếu nữ này cứng đầu như vậy thì Sena cũng không biết phải nói cái gì. Khi hắn còn muốn tìm cách giải thích thì cánh cửa nhà vệ sinh lại được mở ra.

-Khoan đã Mikan, người này là Sena nii-chan !

Thiếu nữ nhỏ tuổi lập tức dừng lại dùng giọng nói nghi ngờ hỏi:

-Ngươi chắc chứ Nee-chan ?

Thiếu nữ lớn tuổi gật đầu nói:

-Nana-san không phải đã cho chúng ta xem ảnh của Sena nii-chan sao ?

Thiếu nữ tên Mikan nhìn kỹ lại Sena một lát rồi mới nói:

-Người này nhìn đẹp trai hơn trong ảnh nhiều nhưng nhìn kỹ thì quả thực là giống.

Sena không hiểu chuyện gì xảy ra thì lập tức hỏi:

-Hai cô rốt cuộc là ai ?

Hai thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trong nhà mình thì Sena cảm thấy vô cùng khó hiểu. Hắn thậm chí quên mất là mình có thể quan sát tên của cả hai người thông qua hệ thống điểm thiện cảm.

-Sena nii-chan, chúng em là họ hàng của anh. Em tên là Yuuki Riko, đây là em gái của em, Yuuki Mikan. Từ ngày hôm nay bọn em sẽ lên Tokyo để đi học nên mới tới ở nhờ nhà Nana-san.

Sena nghe thấy cái tên Yuuki Riko cùng với Yuuki Mikan thì không khỏi kinh ngạc.

Hai người này không phải là nhân vật trong To Love-Ru hay sao ? Sao lại xuất hiện ở đây ?

Càng khiến Sena ngạc nhiên hơn chính là Yuuki Riko vốn là phiên bản nữ của Yuuki Rito, nhân vật chính của To Love-Ru lúc này lại xuất hiện thay vì phiên bản nam. Nhìn Riko phản ứng thì không giống như là cô ấy đã gặp được Lala và bị biến thành con gái mà như là phiên bản nữ mới là chính thức vậy.

-Pierrot, ngươi có biết gì về việc này hay không ?

Sena thử hỏi Pierrot thì liền nhận được câu trả lời:

-Ta đã từng nói với chủ nhân là thế giới này của ngài rất đặc biệt mà.

Sena nghe được câu trả lời úp úp mở mở của Pierrot thì nghi vấn trong lòng vẫn chưa được giải đáp.

-Nói như vậy thì thế giới mình đang ở không phải là một thế giới độc lập mà là thế giới tổng mạn ? Như vậy về sau sẽ còn có thêm nhân vật của những thế giới khác xuất hiện nữa ?

Sena trách mình đáng ra phải nhận ra điều này sớm hơn mới đúng. Bởi vì ngay từ ngày đầu tiên hắn đặt chân tới thế giới này thì đã có nhân vật của hai thế giới khác nhau là Eyeshield 21 và MAR cùng tồn tại rồi.

Mới ban đầu Sena còn cho rằng bởi vì thế giới MAR chỉ có một mình Koyuki xuất hiện nên khả năng chỉ là trùng hợp. Bây giờ xem ra là không phải.

Trong lúc Sena đang suy nghĩ thì Nana cũng đã trở về. Nhìn thấy cả đám bọn hắn đứng trong hành lang thì Nana liền nói:

-A mấy đứa đã gặp nhau rồi à. Có chuyện gì mà lại đứng hết trong hành lang thế này ?

Riko lập tức đỏ mặt. Cô bé không dám đem chuyện mình đi vệ sinh bị Sena nhìn thấy nói ra.

Nana sau đó kéo tất cả vào phòng khách rồi bắt đầu giải thích.

Sau khi nghe xong thì Sena mới biết được Riko và Mikan lại là họ hàng xa của mình. Tổ tiên của Sena và hai chị em Riko, Mikan là cùng một người.

-Khi đó tổ tiên của con có hai người vợ, người vợ cả sinh ra người con sau này trở thành cụ tổ của chúng ta. Người vợ hai thì sinh ra người con trở thành cụ tổ của Riko và Mikan.

Sena nghe nói tổ tiên mình lại có được tới hai người vợ thì không khỏi hâm mộ.

-Quả nhiên không hổ danh là tổ tiên của mình.

Sena quyết tâm phải noi gương tổ tiên của mình thậm chí là phải phát huy mạnh hơn nữa.

Nana nói tiếp:

-Riko năm nay cũng vừa thi lên cấp ba, con bé cũng thi vào trường Deimon giống như con đấy. Còn Mikan cũng sẽ chuyển tới trường tiểu học gần nhà chúng ta và mẹ của hai đứa mới gửi cả hai tới nhờ chúng ta chăm sóc.

Đối với việc này Sena đương nhiên sẽ không phản đối. Có hai thiếu nữ xinh đẹp ở cùng nhà với mình đương nhiên là chuyện tốt. Sena lập tức tiến hành quan sát độ thân mật của cả hai.

Yuuki Riko 48(0)

Yuuki Mikan 16 (0)

Trong hai người thì Riko có độ thân mật cao hơn là Sena nghĩ. Còn Mikan thì lại khá thấp, có lẽ chuyện vừa rồi đã để lại ấn tượng không tốt cho cô bé. Mặc dù hiểu lầm đã được loại bỏ nhưng độ thân mật vẫn không cao.

Sena cảm thấy sau chuyện vừa rồi độ thân mật của cả hai cô gái không phải là số âm đã là tốt lắm rồi. Đây có lẽ là nhờ vào việc bọn hắn là họ hàng nên độ thân mật khởi đầu cao hơn so với người xa lạ.

-Sena con hãy giúp Riko-chan và Mikan-chan mang đồ đạc trong bếp lên phòng mình đi.

Sena không ngần ngại mà đồng ý. Hắn đi vào bếp thấy được hai cái vali khá lớn. Chỉ với sức của con gái quả thực là khó mà mang lên cầu thang được.

Hắn đi tới mỗi tay nhấc lên một cái vali và bắt đầu mang lên tầng hai.

-Sena nii-chan, anh khỏe thật đấy !

Mikan nhìn thấy cảnh này thì liền ca ngợi hắn. Sena nhìn thấy độ thân mật của Mikan cũng được tăng thêm một điểm thì đáp:

-Ha ha, sau này có việc gì nặng nhọc Mikan-chan cứ việc tới tìm anh.

Được một thiếu nữ xinh đẹp gọi là nii-chan lập tức đánh thức một thứ gì đó trong Sena. Hắn như được tiếp thêm động lực mà gia tăng tốc độ.

Sau khi mang hành lý của Riko và Mikan lên phòng của cả hai thì Mikan cảm ơn hắn một tiếng rồi bắt đầu đóng cửa phòng dỡ đồ đạc.

Còn Riko thì sau một lúc giữ im lặng thì đứng ở cửa phòng mình hơi ngượng ngùng nói:

-Sena nii-chan, sau này mong được anh giúp đỡ nhiều hơn.

Sena cảm thấy Riko có lẽ là còn cảm thấy xấu hổ sau vụ tai nạn ở phòng vệ sinh nên chỉ mỉm cười đáp:

-Chúng ta là người một nhà mà. Riko-chan sau này có việc gì cứ tới tìm anh nhé.

Riko lúc này mới để lộ ra một nụ cười kể từ khi hai người gặp mặt. Ngay sau đó cô bé cùng đi vào phòng đóng cửa để dỡ đồ đạc.

Sena cũng chỉ đành quay trở về phòng mình. Phòng của Sena ở ngay phía đối diện phòng của Riko và Mikan mà thôi.

Mấy ngày sau đó quan hệ giữa Sena và hai chị em Riko, Mikan trở nên thân thiết hơn rất nhiều.

Riko bây giờ đã cởi mở hơn rất nhiều, cô bé không còn cảm thấy ngượng ngùng khi đối mặt với hắn nữa. độ thân mật của Riko lúc này đã tăng lên tới 52 điểm.

Độ thân mật của Riko đã khá cao nên tốc độ tăng trưởng cũng không nhanh. Còn Mikan khởi đầu có độ thân mật khá thấp nên bây giờ đã tăng lên tới 44 điểm.

Sena phát hiện ra được độ thân mật sau khi tăng tới 50 điểm thì có thể kích hoạt nhiệm vụ tương tác. Đồng thời tốc độ gia tăng sau khi độ thân mật đạt tới 50 cũng trở nên chậm hơn rất nhiều.

Hiện tại nhiệm vụ tương tác của Sena với Riko là cùng với cô bé nhập học vào trường Deimon. Nếu hoàn thành sẽ nhận được 30 exp và 5 độ thân mật.

Mặc dù trông có vẻ ít nhưng nhiệm vụ này cũng không cần Sena phải làm gì cả. Chỉ cần chờ tới ngày chính thức nhập học là sẽ tự động hoàn thành mà thôi.

--------------.