Chương 48: Nhập học

Chương 48: Nhập học

-Sena nii-chan, mau dậy đi ! Đồng phục của trường Deimon đã được gửi tới rồi !

Sena bước ra cửa thì thấy được Mikan đang đeo một cái tạp dề trắng ở bên ngoài quần áo thường ngày. Trên tay Mikan là bộ đồng phục mới của Sena.

Trong hai chị em thì Riko không giỏi nấu ăn còn Mikan lại vô cùng đảm đang. Từ khi tới ở nhà của Sena thì Mikan bắt đầu giúp Nana nấu ăn và dọn dẹp nhà cửa.

Nana đối với đứa cháu gái ngoan ngoãn hiểu chuyện này cảm thấy vô cùng yêu quý. Bây giờ trong mắt Nana có lẽ Sena còn không bằng được Mikan.

-Cảm ơn Mikan-chan.

Sena nhận lấy bộ đồng phục rồi mặc thử vào. Lần lấy số đo để may đồng phục thì Sena đã biết được chiều cao của mình hiện tại đã là 183 cm. Thể trọng cũng đã đạt tới 75 kg.

Sena mặc bộ đồng phục mới đi xuống dưới bếp thì thấy được Nana đang nấu nướng còn Riko trong bộ đồng phục nữ sinh trường Deimon đang giúp đỡ bày đồ ăn.

Sena lập tức giơ ngón cái lên khen ngợi. Quả nhiên đồng phục nữ sinh vẫn là tuyệt nhất.

-Riko-chan, em mặc bộ đồng phục này hợp lắm.

Được Sena khen ngợi thì Riko trong lòng vô cùng vui vẻ. độ thân mật của cô bé lập tức từ 53 điểm tăng lên 55.

Khi mọi người chuẩn bị dùng bữa sáng thì điện thoại của Sena bỗng nhiên nhận được tin báo email.

(Người Nhật chủ yếu gửi email chứ không gửi tin nhắn SMS do mỗi tin nhắn bị tính phí rất cao. Trong khi đó email vừa không mất phí chỉ cần có internet là dùng được. Mỗi cái điện thoại gập của Nhật đều có sẵn địa chỉ email nên việc trao đổi email sẽ thường thấy hơn là số điện thoại.)

Chiếc điện thoại này là Sena mới mua mấy ngày trước. Hắn mở ra thì thấy là tin nhắn do Snow gửi tới muốn hắn đi qua nhà của mình một lát.

Sena sau khi ăn sáng xong thì liền đi qua đối diện để gặp Snow. Hắn cũng không cần phải gọi cửa mà trực tiếp đi vào.

Sena nghe được âm thanh phát ra từ phòng khách thì liền đi tới. Trong khi tay mở cửa phòng khách thì miệng nói:

-Có chuyện gì sao Snow ?

Sena vừa đẩy cửa ra thì lọt vào mắt hắn là hàng loạt những bộ đồng phục nữ sinh.

Snow, Dorothy, Pano, Aqua và cả Chaton đều đang mặc trên người bộ đồng phục nữ sinh của trường Deimon.

Còn Diana, Catherine, Candice và Loco thì vẫn chỉ mặc quần áo bình thường mà thôi.

-Ngạc nhiên chưa Sena ! Bọn mình cũng sẽ cùng cậu tới trường đấy.

Nhìn Snow trong bộ đồng phục nữ sinh hào hứng chạy tới xoay một vòng trước mặt mình thì Sena liền hỏi:

-Cậu cùng mọi người sẽ tới học tại trường Deimon ? Nhưng bằng cách nào ?

Mấy người Snow chưa từng tham gia vào kỳ thi cấp ba làm sao lại có thể được nhận vào trường được ?

Lúc này Dorothy nói:

-Là nee-chan đã giúp mọi người nhập học.

Diana trong bộ váy bó sát và mặc trên người chiếc áo lông đắt tiền nói:

-Ta đã quyên một chút tiền cho trường Deimon để cho mấy người Dorothy có thể nhập học.

Sena trợn mắt nhìn Diana. Sức mạnh đồng tiền quả nhiên đáng sợ.

Càng đáng sợ hơn là Diana mới tới trái đất chưa đầy nửa tháng đã nắm rõ phương thức vận hành của thế giới này như vậy rồi.

-Sena-sama, bây giờ ta đã là thành viên hội đồng quản trị tại trường Deimon. Nếu như ngươi có cần thứ gì cứ nói cho ta biết.

Sena đã dặn Diana không khỏi mình là chủ nhân nữa để tránh ánh mắt kỳ quái của mọi người. Nhưng Diana vẫn dùng kính ngữ để gọi hắn.

Sena cũng phải ngạc nhiên trước sự giàu có mà Diana đạt được chỉ trong thời gian ngắn như vậy. Mặc dù phần lớn tài sản của Diana là do cô ấy bán đi số đá quý mang theo từ Mar Heaven nhưng có thể tiêu thụ nhanh như vậy thì Diana đã sử dụng băng nhóm Yakuza dưới trướng của mình mở ra một chuỗi cửa hàng buôn bán trang sức và đá quý.

Quả thực là người có tài năng thì dù ở đâu cũng có thể thành công. Sena cảm thấy Diana kiếm tiền giỏi như thế thì dù sau này hắn chẳng cần làm gì cũng sẽ có được cuộc sống sung túc.

Sena sau đó lại quay sang hỏi chuyện mấy người Snow.

Tất cả mấy cô gái đều chưa từng đi học bao giờ. Cho dù là Snow hay Dorothy là quý tộc từ nhỏ hắn là được học hành tử tế nhưng Sena không cho rằng bọn họ được học kiến thức giống như những thứ mà trường học ở trái đất dạy.

Dorothy nói:

-Không có vấn đề gì. Chị chỉ muốn được cùng đến trường với Sena. Còn những thứ khác cũng không quan trọng.

Sena lại nghĩ có Diana kiếm ra nhiều tiền như vậy thì kết quả học tập của mấy người Dorothy quả thực là không quá quan trọng. Hắn nghĩ đối với bọn họ thì việc được trải nghiệm cuộc sống học đường cũng là một kinh nghiệm quý giá.

Có vẻ như mấy cô gái đặc biệt là Snow, Chaton và Aqua vô cùng hào hứng với việc được tới trường nên cả ba không ngừng bàn tán về trường học.

Sena lúc này quay sang hỏi Loco:

-Còn cô thì sao Loco ? Cô không định tới trường sao ? À mà nếu như cô đến trường thì chắc phải đi học tiểu học mới được.

Loco hiện tại mang bộ dáng của cô bé con mười tuổi thì muốn được nhận vào sơ trung cũng còn khó chứ đừng nói tới cao trung.

Sena mang theo ý trêu chọc nói ra câu này khiến cho khuôn mặt Loco nổi lên gân xanh.

-Loco sẽ cắn chết ngươi !

Loco lao tới muốn cắn Sena nhưng lại bị hắn dùng tay nhấc bổng lên.

Loco hiện tại mặc dù được Diana giao cho mấy cái Arm khá mạnh để thay thế Darkness Arm có tác dụng phụ quá lớn. Nhưng thân thể phải hứng chịu lời nguyền khi sử dụng Darkness Arm đã bị đảo ngược thành một đứa trẻ còn chưa phát triển hết nên sức mạnh chẳng có bao nhiêu. Kể cả với kỹ năng chiến đấu đã được rèn luyện thì nếu không dùng Arm Loco cũng chỉ là cấp Pawn, đặc biệt sức mạnh thể chất không cao nên Sena dễ dàng khống chế Loco.

Bị Sena giữ lấy trong tư thế này thì trong đầu Loco liền hiện lên ký ức đau đớn trước kia nên không ngừng giãy dụa.

Nhưng Sena vẫn không buông tha mà bắt đầu "trừng phạt" con loli hợp pháp này.

Cuối cùng cũng đã tới ngày nhập học.

Sena mặc lên đồng phục trường Deimon và cùng với Riko ra khỏi cửa. Mikan học tại trường tiểu học ở khá gần nhà nên không cần đi tàu điện, cô bé sẽ đi học sau Sena một chút.

Mấy người Dorothy, Snow đã được Diana cử thuộc hạ lái xe chở tới trường vì mấy cô gái còn chưa quen với hệ thống tàu điện.

Sena thì lựa chọn vẫn đi tàu điện mà không ngồi xe hơi vì hắn muốn gặp Mamori.

Kể từ khi tỏ tình thành công thì Sena hàng ngày vẫn nhắn tin với Mamori nhưng chưa có cơ hội gặp mặt.

Sena đi tới ga tàu điện và nhìn thấy Mamori đang vẫy tay.

-Mamori, chị đã chờ lâu chưa.

Cách xưng hô của Sena cũng đã thay đổi. Hắn quay sang giới thiệu Riko cho Mamori biết.

-À phải rồi đây là Yuuki Riko, họ hàng của em.

Mamori cùng Sena trao đổi tin nhắn thì cũng đã biết về Riko. Cô ấy liền lên tiếng chào hỏi:

-Em là Riko-chan sao ? Chị là Anezaki Mamori, học trên em một khóa.

Hai cô gái làm quen với nhau rất nhanh. Sena cùng với hai người ngồi tàu điện đi tới trường Deimon.

Khi vừa xuống tới ga tàu điện gần trường Deimon thì đã thấy được Koyuki cũng vừa mới từ chuyến tàu điện của mình đi xuống.

Sau khi giới thiệu thì bốn người cùng nhau tới trường. Sena nhìn Koyuki thì bỗng nhiên nói:

-Koyuki, lát nữa tới trường mình muốn giới thiệu cho cậu biết một người.

Koyuki không biết Sena có ý gì nên chỉ gật đầu.

Bốn người đi tới trước cổng trường thì Sena thấy được ngoài những người mặc đồng phục học sinh ra thì còn có những người mặc võ phục hoặc là trang phục leo núi các loại.

-A đó là các câu lạc bộ đang tuyển người đấy. Sena, em cũng nên tham gia một câu lạc bộ thì mới có thêm bạn bè được.

Dù đã trở thành bạn gái của Sena nhưng Mamori vẫn quá quen với hình ảnh Sena yếu đuối trước đây nên bắt đầu tìm cách khích lệ hắn.

-Mà khoan đã có một kẻ mà em không nên dây dưa vào

Mamori nói ra những lời này Sena lập tức hiểu được cô ấy là đang nói tới Hiruma.

Danh tiếng của Hiruma ở Deimon quả thực là không tốt. Là người nắm giữ gần như toàn bộ bí mật thầm kín của những học sinh trong trường, thậm chí là của giáo viên thì Hiruma không tránh được bị mọi người sợ hãi.

Tại Nhật Bản việc hòa đồng với xã hội là rất quan trọng. Hiruma nắm trong tay bí mật có thể khiến bất cứ ai trở thành dị loại trong mắt người khác.

Việc bị lộ bí mật để rồi bị bài xích ra khỏi xã hội nhiều lúc còn tệ hơn cả cái chết.

Tất nhiên cũng có những người sẽ không bị Hiruma khống chế vì bọn họ không có bí mật đáng xấu hổ nào như là Mamori hay là Musashi.

Sena đã có ý định tham gia vào câu lạc bộ bóng bầu dục nên đối với lời khuyên của Mamori hắn chỉ có thể gật đầu cho qua.

Sena sau khi tham gia lễ khai giảng buổi sáng thì liền đi tới lớp học của mình.

Học cùng lớp với Sena đương nhiên là phải có Koyuki, Snow, Aqua và Riko. Diana là thanh viên trong hội đồng quản trị trường Deimon thì Sena muốn để mấy cô gái học chung lớp với hắn là chuyện quá đơn giản.

Còn về phần Dorothy, Chaton và Pano thì do bọn họ lớn hơn Sena một tuổi nên sẽ học năm hai và được xếp vào chung lớp với Mamori.

--------------.