Chương 49: Koyuki và Snow gặp mặt

Chương 49: Koyuki và Snow gặp mặt

Sena được phân vào lớp 1-A. Hắn cùng Riko và Koyuki đi vào lớp thì liền có người đi lại gần.

-Riko-chan, cậu cũng học ở trường này sao ?

Sena nghe thấy có người gọi tên Riko thì để ý tới. Riko quay sang nhìn thấy người vừa gọi mình thì kinh ngạc vô cùng.

-Haruna, cậu cũng học ở trường Deimon à !?

Đã biết được thế giới này tồn tại cả nhân vật từ thế giới To Love Ru nên Sena vừa nhìn thấy cô gái vừa mới lên tiếng gọi Riko đã nhận ra.

Sairenji Haruna, bạn cùng lớp với Yuuki Rito. Đồng thời cũng là người mà Rito thầm thích.

Dù Riko hiện tại là nữ nhưng cả hai vẫn sẽ trở thành bạn cùng lớp.

Riko kéo tay Haruna tỏ vẻ vui mừng. Sau đó cô bé kéo Haruna tới trước mặt Sena và nói:

-Sena nii-chan, đây là Sairenji Haruna, bạn thời thơ ấu của em. Bọn em lớn lên và học cùng nhau cho tới khi lên sơ trung năm 2 (lớp 8) thì gia đình Haruna chuyển lên Tokyo. Haruna, đây là anh họ mình Kobayakawa Sena.

Sena thấy Riko bỗng nhiên trở thành cầu nối giúp mình kết thân với Haruna thì hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

-Mình gọi cậu là Haruna-san có được không ? Cậu có thể gọi mình là Sena.

Gọi thẳng tên là quá mức đột ngột nên Sena mới thêm vào kính ngữ. Haruna dù hơi không quen nhưng nghĩ đây là anh họ của Riko nên cũng không từ chối.

-Rất vui được làm quen với cậu Sena-kun. Từ nay chúng ta sẽ là bạn cùng lớp, mong cậu giúp đỡ nhiều hơn.

Sena đáp lễ một câu tỏ vẻ lịch sự đồng thời quan sát Haruna.

Sairenji Haruna có thể trở thành đối tượng mà Rito, nhân vật chính, yêu thầm thì đương nhiên là rất xinh đẹp. Haruna có mái tóc màu xanh với phần tóc mái được kẹp lại bằng kẹp tóc màu đỏ cùng đôi mắt tím, chiều cao 160 cm còn chỉ thấp hơn Riko 3 cm. Với phái nữ thì chiều cao này cũng không phải là thấp.

Cùng với khuôn mặt xinh xắn thì số đo ba vòng của Haruna có chút khiêm tốn. Đặc biệt là vòng một nếu so với Riko thì đúng là một trời một vực.

Sairenji Haruna 31(0)

Ấn tượng ban đầu Haruna khá là có thiện cảm với Sena, đây cũng là một khởi đầu không tệ.

Sena

Sena mới vừa giới thiệu Koyuki cho Haruna thì lúc này Snow cùng Aqua cũng tiến vào lớp học.

Mọi người quay sang nhìn về phía hai người nhưng sau đó sự chú ý lại được tập trung vào Koyuki và Snow.

Haruna là người lên tiếng trước tiên:

-Koyuki-san, đây là chị em song sinh của cậu sao ?

Koyuki cũng bị bất ngờ mà lắc đầu đáp:

-Không phải, tớ đâu có anh chị em.

Sena lúc này mới nói:

-Koyuki, cậu có còn nhớ câu chuyện về Mar Heaven mà tớ đã kể không ? Về cô công chúa trông giống hệt cậu ấy.

Koyuki lại càng kinh ngạc hơn quay sang nhìn Sena. Cô bé đã hiểu được ý của hắn chỉ là khó mà tin nổi mà thôi.

Riko, Haruna không hiểu Sena là đang nói cái gì. Sena cũng định giải thích nhưng chuông báo vào học đã vang lên.

-Chờ tới giờ ăn trưa tớ sẽ giải thích mọi chuyện.

Thế là mọi người mang theo sự tò mò trở về chỗ ngồi.

Thời gian nhanh chóng trôi qua. Khi đã tới giờ nghỉ ăn trưa thì Koyuki chủ động kéo Sena cùng đi ăn trưa để nghe hắn giải thích mọi chuyện.

Ngay cả Riko cùng Haruna cũng không tránh khỏi tò mò mà đi cùng với bọn hắn.

Cả đám tìm chỗ để ăn trưa thì Sena liền nảy ra một ý định.

Nơi nào thích hợp trở thành địa điểm ăn trưa cùng một đám thiếu nữ xinh đẹp hơn là trên sân thượng ?

Sena nêu ra ý kiến đi lên sân thượng thì tất cả đều đồng ý.

Sena dẫn đầu đi lên cầu thang tới được cánh cửa dẫn ra sân thượng. Sena đưa tay định đẩy ra thì mới phát hiện ra cửa bị khóa.

Sena quay lại nhìn mấy cô gái đang đứng nhìn mình thì cũng không có ý định quay lại.

Hắn âm thầm nhìn xuống phần tay nắm cửa.

-Thấu Thị !

Sena phát động siêu năng lực thấu thị. Hắn còn chưa quá thành thạo siêu năng lực này nhưng chỉ là nhìn xuyên qua một lớp kim loại mỏng để thấy được cấu tạo ổ khóa bên trong tay nắm cửa thì không quá khó.

Đã nhìn thấy rõ cấu tạo bên trong rồi thì Sena dùng niệm lực để mở khóa.

Cạch

Không cần quá lâu Sena đã có thể đẩy mở cánh cửa sân thượng.

……

Sena cùng với mấy cô gái vừa ăn trưa vừa giải thích về thân phận của Snow.

Koyuki thì chỉ hơi khó tin còn Riko và Haruna lần đầu nghe tới Mar Heaven thì đương nhiên là không tin.

Nhưng sau đó Sena sử dụng niệm lực trước mặt ba người đồng thời triệu hồi Pierrot ra thì cả ba đã tin lời hắn.

Sena không ngần ngại để lộ ra siêu năng lực của mình thứ nhất là vì hắn tin tưởng ba người Koyuki.

Thứ hai là nếu như thế giới này là kết hợp với thế giới To Love Ru thì có nghĩa là người ngoài hành tinh cũng tồn tại. Chính phủ chắc chắn cũng biết về sự tồn tại của sinh vật ngoài trái đất nên hắn không lo lắng mình chỉ vì có siêu năng lực thì sẽ bị bắt đi nghiên cứu.

Đồng thời khi Sena để lộ cho Riko và Haruna biết "bí mật" của mình thì quan hệ của bọn họ lại càng được kéo gần hơn.

Riko sau khi nhập học cùng Sena thì nhiệm vụ tương tác cũng hoàn thành nên Sena nhận được 30 điểm exp và độ thân mật của Riko tăng thêm 5 điểm đạt tới 60.

Bây giờ giữa cả hai hình thành "bí mật" thì độ thân mật ngay lập tức tăng lên 64 điểm.

Haruna còn tăng nhiều hơn. Từ 31 điểm lúc này đã lên tới 46, chỉ cần tăng thêm một chút là nhiệm vụ tương tác sẽ được kích hoạt.

Chỉ qua nửa ngày đã có được tiến triển lớn như vậy thì Sena cảm thấy khá vui vẻ.

Sau bữa trưa thì bọn hắn tiếp tục trò chuyện. Câu chuyện dần chuyển sang đề tài mà con gái mới thích nên Sena dần không chen lời vào được nên hắn quyết định tạm thời rút lui.

-Cậu định đi đâu vậy Sena ?

Koyuki thấy Sena đứng dậy thì hỏi.

Sena liền đáp:

-Mình muốn gia nhập vào câu lạc bộ bóng bầu dục nên muốn nhân lúc nghỉ trưa đi tới đó hỏi thử.

Chào tạm biệt mấy cô gái xong thì Sena liền đi tìm câu lạc bộ bóng bầu dục.

Sena còn nhớ là phòng của câu lạc bộ nằm ở một góc trường.

Hắn đi vòng ra phía sau tòa nhà phòng học thì liền thấy được phòng của câu lạc bộ bóng bầu dục.

Nhưng ngay khi mà Sena nhìn thấy phòng câu lạc bộ thì đã thấy một vài người ở đây rồi.

Đương nhiên đây không phải là thành viên của câu lạc bộ hay người nào muốn xin gia nhập.

Là ba anh em họ Hả.

Jūmonji Kazuki, Kuroki Kōji và Toganō Shōzō.

Ba người này nguyên bản là người sẽ bắt nạt Sena để rồi bị Hiruma dùng ảnh khỏa thân của cả ba để uy hiếp phải gia nhập đội bóng bầu dục. Sau này ba anh em họ hả cùng với Kurita và Komusubi trở thành dàn line trụ cột của Deimon Devil Bat.

Đặc biệt là Juumonji được đánh giá là có tài năng hơn so với hai người khác. Tương lai sẽ trở thành một lineman sáng giá.

Có điều hiện tại cả ba người vẫn còn là ba tên côn đồ đi bắt nạt người khác. Vì mấy người Snow, Aqua được xếp vào lớp của Sena nên ba người Juumonji vốn sẽ học cùng lớp với hắn được đẩy sang lớp bên cạnh.

Lúc này cả ba đang bắt nạt một học sinh mà Sena không biết mặt nhưng chắc chắn là năm nhất giống hắn.

-Mày đùa với tao đấy hả ?

Tên học sinh nhỏ con kia bị ba người Juumonji bắt nạt thì sợ đến mức không dám phản kháng.

Sena nhìn thấy cảnh này thì lập tức đi tới.

-Các cậu đang làm gì thế ?

Juumonji nhìn thấy Sena tới thì cau mày. Cậu ta nhìn thấy Sena hình thể cao lớn không giống loại dễ bị dọa nạt.

Nếu không thể đe dọa mà để Sena đi báo với giáo viên thì cả ba người bọn họ sẽ gặp rắc rối.

-Bỏ nó ra đi.

Juumonji nói với Kuroki đang tóm cổ áo tên học sinh kia. Tên học sinh kia được thả thì vội vàng bỏ chạy. Trước khi đi còn dùng ánh mắt cảm kích nhìn Sena.

Chậc

Juumonji dẫn đầu ba người đi qua mặt Sena.

Lúc này Sena lại nói:

-Các cậu chẳng lẽ chỉ biết bắt nạt kẻ yếu thôi sao ?

-Cái gì !?

Lời này của Sena khiến cho cả ba quay lại dùng ánh mắt bặm trợn nhìn hắn.

-Bắt nạt kẻ khác không giúp các cậu thể hiện bản thân đâu. Nếu muốn được người khác công nhận thì phải cho bọn họ thấy các cậu xứng đáng mới được.

Toganou nghiến răng:

-Mày lảm nhảm cái gì đấy ?

Sena không tỏ ra sợ hãi mà nhìn về phía Juumonji đang giữ im lặng.

-Mặc kệ nó !

Juumonji bỗng nhiên quát lên. Toganou và Kazuki quay sang nhìn thì Juumonji lập tức quay đi mà nói:

-Đi thôi !

Kazuki và Toganou nhìn nhau một cái rồi cuối cùng vẫn theo Juumonji rời đi.

Sena biết việc thuyết phục ba anh em họ hả không phải đơn giản. Hắn thấy ba người bỏ đi rồi thì liền xoay người đi về phía câu lạc bộ bóng bầu dục.

-------☆☆☆☆-------.