Chương 50: Câu lạc bộ bóng bầu dục

Chương 50: Câu lạc bộ bóng bầu dục

Mở cửa căn phòng câu lạc bộ thì Sena liền thấy một khung cảnh bừa bãi. Mặc dù không phải là bẩn thỉu nhưng dụng cụ luyện tập bóng bầu dục được vứt khắp nơi.

Sena đi vào cúi xuống nhặt một quả bóng bầu dục lên. Đây là lần đầu hắn cầm bóng bầu dục, mặc dù trông hình dạng thuôn dài của nó có thể cầm được bằng một tay nhưng thực tế không đơn giản như thế.

-Monta lại có thể dùng một tay giật được bóng khỏi những Receiver hàng đầu của khu vực Kanto này quả nhiên không đơn giản.

Sena lại nhặt lên một quyển tuần san bóng bầu dục ở trên bàn. Đây là một tuần báo cũ về trận Christmas Bowl năm ngoái.

Christmas Bowl là giải vô địch bóng bầu dục trung học toàn quốc được tổ chức giữa hai đội vô địch khu vực Kanto và Kansai tại sân vận động Tokyo (sân vận động Ajinomoto).

Trận đấu năm ngoái là trận giữa Shinryuuji Naga của khu vực Kanto và Teikoku Alexanders của khu vực Kansai.

Trong trận đấu này chủ lực của Shinryuuji Naga là Kongo Agon bỗng nhiên bị loại vì đánh đồng đội. Thiếu Agon nên Shinryuuji Naga đã bị Teikoku Alexanders đè bẹp một cách dễ dàng.

Khu vực Kansai vẫn luôn giành chiến thắng Christmas Bowl trong nhiều năm qua và điều này chưa từng thay đổi.

Nguyên nhân là bởi vì Teikoku không ngừng chiêu mộ những tuyển thủ có tiềm năng từ các khu vực khác kể cả vùng Kanto.

Xoạch

Sena đang đọc tuần san thì bỗng nhiên một tiếng mở cửa rất mạnh vang lên. Hắn quay sang thì thấy một cái thân hình quá khổ phải to gấp đôi mình xuất hiện ngoài cửa.

Kurita Ryōkan, vị trí Center, linh hồn của dàn line, một trong ba thành viên sáng lập nên Deimon Devil Bat.

Cao 195 cm, nặng 145 kg, bench press (nâng tạ nằm) 160kg. Không có tốc độ nhưng với thể trọng kinh người cùng sức mạnh cơ bắp thì Kurita có thể trở thành một trong những Lineman hàng đầu của khu vực Kanto.

-Không thể nào…

Kurita trên tay vẫn cầm theo túi bánh ngọt toàn thân run rẩy chỉ vào Sena.

-Cậu tới để gia nhập câu lạc bộ bóng bầu dục sao !?

Kurita trong lòng vừa mừng lại vừa sợ rằng Sena nói không phải.

Nhìn phản ứng của Kurita thì Sena cười đáp:

-Đúng vậy, em tới để xin gia nhập câu lạc bộ.

Câu nói này của Sena khiến cho Kurita mừng phát khóc. Cậu ta vội vàng dọn dẹp bàn ghế mời Sena ngồi xuống.

-Đây là lần đầu tiên có người tới đăng ký tham gia câu lạc bộ đấy. Cậu ngồi đi đừng khách sáo !

Kurita rót trà rồi lấy bánh ngọt mình vừa mua để mời Sena.

-Cảm ơn anh, senpai.

Kurita vui vẻ đáp:

-Không có gì, cậu gọi anh là Kurita đi, bạn bè cũng gọi anh như thế.

-Kurita-senpai. Em muốn gia nhập câu lạc bộ liệu có được không ?

Sena gọi Kurita một tiếng senpai vì hắn thực sự rất nể phục tinh thần bất khuất của cậu ta. Nếu là Sena thì hắn không biết mình có thể kiên trì với câu lạc bộ bóng bầu dục được hay không.

-Được chứ, tất nhiên là được ! Cậu ăn bánh đi, để anh giúp cậu điền giấy đăng ký.

Kurita đã lâu lắm rồi chưa vui thế này. Cậu ta lấy ra giấy đăng ký tự mình giúp Sena điền.

-Bây giờ cậu đã là thành viên chính thức của câu lạc bộ bóng bầu dục rồi. Anh sẽ nhờ người làm đồng phục cho cậu. Hiruma nếu biết được sẽ vui lắm.

-Hiruma-senpai à ?

Sena chỉ buột miệng nhắc lại tên Hiruma thì Kurita lập tức giật mình.

-À… trong trường có tin đồn không tốt lắm về Hiruma nhưng cậu ấy thực ra rất tốt, Sena-kun đừng để ý nhé.

Sena buồn cười đáp:

-À em không để ý đâu. Kurita-senpai tốt như vậy thì Hiruma-senpai chắc hẳn cũng như thế.

Kurita hào hứng nói:

-Hay lắm Sena-kun, chúng ta hãy cùng cố gắng để tới Christmas Bowl nhé !

……

Buổi chiều hôm đó Sena sau khi tan học cũng không quay lại câu lạc bộ.

Kurita nói hôm nay câu lạc bộ nghỉ tập nên ngày mai hắn hãy tới.

Sena đoán chắc là Hiruma đang bận đi thu thập thông tin của mấy tên học sinh mới nhập học nên hiếm hoi mới cho nghỉ tập một buổi.

Sau khi Koyuki và Mamori từng người tách ra đi về nhà mình thì Sena cùng với Riko sánh vai nhau đi về.

-Vậy là Haruna-chan rủ em tham gia vào câu lạc bộ Tennis sao ?

Riko tỏ vẻ hơi do dự nói:

-Em thích chơi bóng đá nhưng mà trường Deimon không có câu lạc bộ bóng đá nữ. Em chưa chơi Tennis bao giờ không biết cho tham gia nổi không.

Bóng đá và Tennis quả thực không liên quan gì tới nhau. Một môn là dùng chân, một môn dùng tay. Một môn là thể thao tập thể còn môn kia lại là thể thao cá nhân.

-Em cứ tham gia cho vui cũng được mà.

Sena cùng Riko trò chuyện một lát thì đã về đến nhà.

-Sena… cả ngày hôm nay chị đã không được gặp em rồi !

Sena vừa đi vào thì Dorothy liền từ trong nhà nhảy ra.

Riko lần đầu tiên gặp Dorothy, khi thấy có một cô gái lạ mặt ôm lấy Sena thì không hiểu sao trong lòng lại khó chịu.

-Sena nii-chan. Người này là ai vậy ?

Sena cảm nhận được ánh mắt sắc lạnh từ phía sau lưng thì toàn thân hơi cứng lại.

Hắn gượng cười nói:

-Đây là Dorothy, cô ấy là em gái của Diana, mẹ nuôi của Snow. Cô ấy cũng học tại trường Deimon trên chúng ta một khóa.

Dù không vui khi Dorothy ôm chặt lấy Sena như vậy nhưng Riko vẫn lễ phép chào hỏi.

-Dorothy-senpai, em là em họ của Sena nii-chan.

Dorothy đáp lại Riko một tiếng rồi tiếp tục quấn lấy Sena và kéo hắn vào nhà.

Riko nhìn thấy thế thì hai má hơi phồng lên hậm hực đi theo vào.

Sena vào trong phòng khách thì thấy Snow cùng Diana và những người khác đều có mặt đầy đủ.

Nana cùng với Mikan đang tất bật chuẩn bị đồ ăn trong bếp. Nana rất thích có khách tới thăm, cô luôn mời khách ở lại ăn tối. Chính vì thế Nana mới đi học lớp nấu ăn của mẹ Mamori.

Buổi tối hôm nay Nana cùng Mikan cũng được làm quen với mấy người Dorothy.

Riko trải qua một buổi tối không ngừng lén nhìn Sena bị Dorothy quấn chặt lấy thì khi mọi người quay về rồi cô bé mới nghĩ ra chuyện gì.

-Snow là người tới từ thế giới khác. Nếu thế thì Dorothy-senpai cùng những người khác cũng đều như vậy sao.

Riko bây giờ mới nhớ tới Chaton có tai mèo và đuôi mèo. Mới đầu Riko quá mức để tâm tới Sena và Dorothy nên không để ý tới mà chỉ cho rằng đó là đồ trang sức mà thôi.

Bây giờ biết được Chaton là người tới từ thế giới phép thuật thì tai và đuôi của cô ấy có khả năng cao là thật.

-Nee-chan, ngươi tại sao lại đứng ở ngoài cửa vậy ?

Mikan đi tắm xong nhìn thấy Riko vẫn đứng ở trước cửa phòng mình mà không đi vào thì hỏi.

Riko giật mình tỉnh lại sau đó mới nhìn Mikan. Cô bé bỗng nhiên đưa tay kéo lấy em gái mình vào phòng.

-Nee-chan, có chuyện gì vậy ?

Riko cảm thấy ngày hôm nay có quá nhiều việc xảy ra nên muốn đem nó chia sẻ với Mikan. Riko tin tưởng em gái mình nên cô bé liền đem mọi chuyện nói cho Mikan biết.

Trong phòng Riko thỉnh thoảng vang lên tiếng thì thầm khó tin của Mikan.

-Thật sao ? Cả nhà Diana-san là tới từ thế giới khác ?

-Sena nii-chan có siêu năng lực ?

Sena không biết phía đối diện có hai cô gái đang nói về mình. Hắn sau khi bỏ ra ba tiếng huấn luyện năng lực thấu thị thì lập tức lên giường nằm ngủ.

Huấn luyện siêu năng lực là một việc rất tiêu hao tinh thần. Không còn khả năng hồi phục cao tốc như khi ở Mar Heaven nữa nên sau khi luyện tập Sena cần phải nghỉ ngơi đầy đủ.

……

Ngày hôm sau Sena tới trường thì cũng không có gì đặc biệt diễn ra. Sau giờ học buổi sáng Sena lại cùng mấy cô gái kéo nhau lên sân thượng để ăn trưa.

Ngày hôm nay bọn hắn lại có thêm người mới gia nhập.

Không chỉ một người mà là tới tận sáu người.

Tất cả cả đều là do Haruna dẫn đến.

-Mấy người này là bạn của mình. Mọi người không ngại thì hãy để họ tham gia cùng nhé.

Mấy người bạn của Haruna thì Sena đều biết cả.

Momioka Risa, cô gái với mái tóc vàng ngang vai và đôi mắt nâu nhạt. Bạn thân của Haruna, xinh đẹp không kém gì Haruna, đặc biệt là thân hình phát triển hơn nhiều. Risa là có chút dê xồm, rất thích sờ ngực những cô gái khác.

Sawada Mio, bạn thân của Haruna, có mái tóc đen được cột thành hai cái đuôi ngựa. Dáng người khá thấp bé, thường hay đi cùng Risa sờ ngực những cô gái khác.

Arai Sayaka, bạn của Haruna, cùng cô bé tham gia vào câu lạc bộ Tennis, mái tóc màu xanh lá cây vô cùng nổi bật. (Sayaka mỗi phiên bản có một màu tóc khác nhau nên tác giả chọn màu xanh để dễ phân biệt với người khác). Dáng người khá cao, thân thể không được nảy nở như Risa.

Shirayuri Koyomi, giống như Sayaka là bạn cùng tham gia câu lạc bộ Tennis với Haruna. Máo tóc dài màu vàng có hai cái ruy băng buộc ở hai bên.

Ngoài bốn người mà Sena đã biết từ trước thì còn có hai người khác xuất hiện khiến cho Sena phải chú ý tới.

Một cô gái dễ thương với mái tóc nâu ánh vàng cùng đôi mắt màu vàng. Người còn lại thì là một cô gái tóc đen dài hơi uốn lượn.

Sasagawa Kyoko và bạn thân của mình Kurokawa Hana.

Hai người này là bạn học của Sawada Tsunayoshi, nhân vật thuộc về một thế giới khác.

-------☆☆☆☆-------.