Chương 51: Kiểm tra

Chương 51: Kiểm tra

Kể từ lúc biết được thế giới mình đang ở có khả năng xuất hiện nhân vật từ thế giới khác thì Sena đã dần để ý tới những người xung quanh rồi.

Người đầu tiên Sena chú ý tới chính là mẹ của mình.

Ban đầu Sena cũng đã nhận ra mẹ của mình hoàn toàn không phải người mẹ mà hắn nhớ. Nhưng hắn không nhận ra thân phận thật sự của Nana sớm hơn là bởi vì cô không mang theo họ Sawada mà là Kobayakawa.

Nana chính là mẹ của Sawada Tsunayoshi, hậu duệ của Vongola Primo (đệ nhất) Giotto, ứng cử viên cho vị trí Vongola Decimo (đệ thập).

Điều này có nghĩa là Sena không chỉ thay thế Ginta mà cả Tsuna nữa.

Do không phải lần đầu tiên nên Sena cũng không quá ngạc nhiên. Hắn còn đang chờ đợi những nhân vật khác cũng xuất hiện.

Và bây giờ bọn họ đã thực sự xuất hiện. Kyoko và Hana là bạn học của Tsuna bây giờ đã ở trước mặt Sena. Thực ra Cả hai người đều học cùng lớp với Sena nhưng hắn chưa có có hội bắt chuyện.

-À… đây là bạn của mình. Tất cả đều học cùng lớp với chúng ta nên chắc các cậu cũng biết rồi.

Haruna bắt đầu giới thiệu mọi người. Tất cả sáu người đều là bạn của Haruna sau khi chuyển đến Tokyo hồi năm cuối sơ trung.

Bình thường bọn họ sẽ hẹn nhau cùng đi ăn trưa. Hai ngày nay thấy Haruna bỗng nhiên lại tách ra thì liền tò mò đi theo.

Hana là người lên tiếng trước:

-Tớ còn nghe nói sân thượng của trường phải có chìa khóa mới có thể lên được. Các cậu làm cách nào mà có được chìa khóa vậy ?

Mọi người lập tức nhìn về phía Sena. Hắn thấy các cô gái chú ý tới mình thì nhanh chóng tìm ra một cái cớ.

-Tớ có quen với người trong ủy ban kỷ luật của trường nên mượn được chìa khóa lên đây.

Mamori là ủy viên kỷ luật nên đương nhiên có thể lấy được chìa khóa sân thượng. Sena tạm lấy Mamori ra để gạt mấy người này.

Lúc này Risa đi tới quan sát một chút rồi dùng ánh mắt mờ ám nhìn Sena cười nói:

-Sena-kun quả nhiên là mưu mô. Cậu tìm cách mượn chìa khóa sân thượng là để có không gian riêng với mấy cô gái xinh đẹp đúng không ?

Sena không phải trẻ con nên cũng không bị lời này của Risa khiến cho xấu hổ. Hắn đáp:

-Các cậu cũng là những cô gái xinh đẹp vậy thì có muốn tham gia cùng mọi người hay không ?

Risa không chút ngần ngại đáp lại:

-Nếu không chúng ta cùng lập nên câu lạc bộ bishoujo (mỹ thiếu nữ) ở đây đi. Sena-kun có thể làm thành viên danh dự của chúng ta.

Sena bị Risa nói vậy thì suýt bị sặc nước miếng. Nếu hắn đồng ý tham gia thì khác nào nói bản thân là mỹ thiếu nữ.

-Tớ đã là thành viên của câu lạc bộ bóng bầu dục, sợ là không tham gia được cùng các cậu đâu.

Sena không phải một tên thiếu niên sẽ ngượng ngùng không biết nói gì khi ở chung với một đám thiếu nữ xinh đẹp. Hắn dễ dàng cùng với mấy cô gái ở đây tạo thành mối quan hệ khá tốt.

Sau bữa trưa thì độ thân mật của mọi người đều tăng lên đáng kể.

Trong mọi người thì Risa là cởi mở nhất, cô bé không ngừng bắt chuyện với Sena và độ thân mật cũng tăng nhiều nhất đạt tới 42 điểm.

Mio thì hơi kém một chút nhưng cũng đạt tới 38 điểm. Sayaka và Koyomi lần lượt là 34 và 31 điểm.

Kyoko có vẻ không nói nhiều nhưng vì tính cách hòa đồng giống Haruna nên độ thân mật đã là 40 điểm. Còn lại Hana cũng có ấn tượng không tệ với Sena nên độ thân mật là 38 điểm.

Sau khi giờ ăn trưa kết thúc thì trong danh bạ điện thoại của Sena đã có email của tất cả cô gái ở đây.

Ngoại trừ Kurita ra thì trong danh bạ điện thoại của Sena toàn bộ đều là con gái.

Giờ học buổi chiều trôi qua khá nhanh.

Mamori báo lại cho Sena biết là mình phải đi họp ủy ban kỷ luật còn Riko cũng nhắn là đi tới câu lạc bộ Tennis cùng mấy người Haruna.

Sena nhắn với Koyuki để cô bé về trước không cần chờ mình rồi hướng tới câu lạc bộ bóng bầu dục.

-Xin chào…

Sena tiến vào trong phòng câu lạc bộ thì thấy Kurita đã ở trong cùng một người khác rồi.

Dáng người khá gầy, trái ngược hẳn với Kurita, mái tóc vàng dựng ngược lên lộ ra cái tai đeo khuyên của mình.

Trường học tại Nhật Bản cấm nhuộm tóc và đeo trang sức. Vì đây là thế giới anime nên màu tóc rất đa dạng vì thế trường học không bắt buộc phải có tóc đen nhưng vẫn sẽ cấm đeo trang sức.

Có thể đeo trang sức mà không thèm che giấu như vậy cũng chỉ có Hiruma mà thôi.

Nắm trong tay bí mật của hiệu trưởng cùng hầu hết giáo viên trong trường nên không có ai dám làm gì Hiruma cả.

-Sena-kun, cậu đã tới rồi à !?

Kurita nhìn thấy Sena thì mừng rỡ đứng lên đón tiếp. Còn Hiruma thì vẫn ngồi đó đánh giá hắn.

Hiruma mặc dù cần người gia nhập câu lạc bộ nhưng cậu ta biết người này không thật lòng muốn chơi bóng bầu dục thì sẽ không bao giờ coi đối phương là đồng đội.

-Hiruma, đây là người mà hôm qua tớ đã kể này. Sena-kun, đây là Hiruma, Quarterback của đội chúng ta.

Sena đi tới chào hỏi:

-Hiruma-senpai. Em là Sena Kobayakawa, từ hôm nay sẽ gia nhập câu lạc bộ bóng bầu dục. Hãy cùng nhau đi tới Christmas Bowl nhé !

Nghe thấy hai từ Christmas Bowl thì vẻ mặt lạnh nhạt của Hiruma bỗng nhiên xuất hiện nụ cười.

-Xem ra tham vọng của mày cũng không nhỏ đâu. Muốn tới được Christmas không phải chỉ nói mồm là được đâu mà còn cần phải liều mạng để đạt được đấy.

Nhìn phản ứng của Hiruma thì Sena biết Hiruma đã coi trọng mình rồi.

Kurita không nhịn được mà xen vào:

-Cùng nhau chúng ta nhất định sẽ tới được Christmas Bowl ! Có Sena thì cơ hội chiến thắng của chúng ta sẽ càng lớn !

Hiruma nói:

-Con heo mập này, mày còn chưa biết thằng nhóc này sẽ chơi được vị trí nào kia mà ?

Hiruma nói xong liền đứng dậy.

-Ra sân đi, lâu rồi chúng ta không đo lại tốc độ rồi.

Kurita ôm theo một đống dụng cụ luyện tập đi theo Hiruma. Sena cũng lập tức đuổi theo.

Deimon là trường tư thục nên có cơ sở vật chất rất tốt. Mặc dù trước khi Hiruma nhập học thì trường còn chưa từng có câu lạc bộ bóng bầu dục. Nhưng Hiruma vừa tới học thì đã có một khoảng sân trường được cải tạo thành sân bóng bầu dục.

Đây cũng một phần là do Hiruma đe dọa hiệu trưởng phải bỏ tiền ra để cải tạo sân bóng cho câu lạc bộ.

Điều này khiến cho nhiều câu lạc bộ khác rất ghen tị nhưng cũng không dám ý kiến.

Kurita cùng Hiruma bắt đầu xếp dụng cụ chuẩn bị đo tốc độ chạy 40 yards.

40 yards là bằng 36.576 mét. Đây là khoảng cách được dùng để đo tốc độ trong bóng bầu dục.

Lý do mà bóng bầu dục lại dùng khoảng cách 40 yards mà không phải 50 mét hay 100 mét là bởi vì mục đích của 40 yards dash là để đo khả năng tăng tốc trong thời gian ngắn.

Khác với việc chạy thông thường thì khi chơi bóng bầu dục sẽ bị đối thủ cản đường. Cầu thủ sẽ cần thường xuyên đổi hướng và tăng tốc đột ngột. Có thể tăng tốc càng nhanh thì càng có lợi thế.

Người bình thường có khả năng chạy 40 yards trong khoảng trên 5 giây. Khi vượt qua bức tường 5 giây thì coi như là có tốc độ nhanh hơn người bình thường.

Đạt tới 4.5 giây thì đã là tốc độ tiêu chuẩn của runner chuyên nghiệp rồi. Đạt tới 4.4 giây thì được so sánh với việc chạm tới vận tốc âm thanh.

4.2 giây là giới hạn của một người bình thường, được gọi là tốc độ ánh sáng.

Tất nhiên đây chỉ là giới hạn với người bình thường hay nói chính xác là người Châu Á và da trắng nói chung.

Người da đen trời sinh có thể chất vượt trội hơn các chủng tộc khác. Bọn họ có khả năng vượt qua cả tốc độ ánh sáng để chạy 40 yards chỉ trong 4.1 giây.

Một tuyển thủ NFL có khả năng chạy 40 yards trong 4.12 giây được đánh giá là có tốc độ sánh ngang Usain Bolt, tuyển thủ điền kinh nhanh nhất thế giới.

Tất nhiên đây chỉ là so sánh tương đối vì chạy 100 mét rất khác với chạy 40 yards.

Usain Bolt có thể nắm giữ kỷ lục chạy 100 mét nhưng tốc độ chạy 40 yards lại chưa chắc đã là nhanh nhất. (Usain Bolt có kỷ lục chạy 40 yards từng được đo đạc chính thức là 4.22 giây. Kỷ lục thế giới từng được ghi nhận khi chạy 40 yards là 4.09 giây.)

Sena cũng không rõ hiện tại tốc độ của mình là đến đâu.

Nhìn chỉ số Agi được tăng mạnh thì giống như tốc độ của Sena nhanh hơn trước gấp mấy lần. Nhưng thực chất chỉ số Agi không chỉ đơn giản là tốc độ chạy đơn thuần mà còn bao gồm tốc độ phản xạ, sự linh hoạt của thân thể.

Sena trước đó mặc dù huấn luyện không ngừng nhưng đều là tập trung vào việc huấn luyện chiến đấu nên tốc độ chạy không phải thứ được gia tăng nhiều nhất.

-Được rồi, để thằng mập kia đo trước.

Hiruma vứt cho Sena một cái đồng hồ bấm giờ sau đó lấy ra một khẩu súng phóng lựu.

Sena biết Hiruma luôn mang theo súng ống nhưng cũng là lần đầu tiên thấy được súng thật.

Súng của Hiruma đương nhiên là súng thật. Chỉ có điều đạn thì là đạn giả. Dù sao luật pháp Nhật Bản cấm súng đạn.

Dù là Hiruma cũng không thể thoát được nếu làm ra chuyện phạm pháp.

-------☆☆☆☆-------.