Chương 52: Tìm kiếm thành viên tạm thời

Chương 52: Tìm kiếm thành viên tạm thời

Bùm

Cùng với tiếng nổ lớn thì Kurita cố hết sức chạy về phía trước. Đáng tiếc kết quả thì…

-6.5 giây…

Nghe được Sena báo ra kết quả thì Hiruma lập tức nổi cáu.

-Thằng mập chết tiết, tại sao mày vẫn không khá hơn được chút nào thế hả !?

Hiruma tức giận cũng là bình thường. Thời gian 6.5 giây quả thực là quá kém, Sena cũng không bênh vực nổi.

-Chết tiệt, để tao chạy làm mẫu cho mày xem !

Hiruma vào vị trí chuẩn bị sau đó bắt đầu chạy. Sena nhanh tay bấm đồng hồ và đo được kết quả.

-5.1 giây.

Hiruma vui mừng hét lên:

-Thấy chưa, đây là kỷ lục mới của tao đấy !

Khả năng thể chất của Hiruma rất bình thường. Cậu ta biết mình không thể nào phá vỡ được bức tường 5 giây, vượt qua giới hạn người bình thường được.

Nhưng dù vậy Hiruma vẫn cảm thấy vui vẻ khi có thể tiến bộ dù chỉ một chút.

-Sena, tới lượt cậu đấy.

Kurita nhận lấy đồng hồ bấm giờ từ tay Sena.

Nhìn Sena vào vị trí chuẩn bị thì Kurita mới quay sang hỏi Hiruma.

-Không biết Sena có thể đạt được tốc độ như thế nào.

Hiruma nói:

-Tao vừa kiểm tra thông tin của thằng nhãi này rồi. Thời cấp hai nó có thành tích chạy bền đứng đầu toàn trường. Chắc là chúng ta sẽ có một running back kha khá đấy.

Sena vào tư thế xuất phát xong thì chờ hiệu lệnh của Hiruma.

Bùm

Sena không bị tiếng pháo của Hiruma khiến cho giật mình. Hắn dùng toàn lực chạy về phía trước.

!!!

Hiruma cùng Kurita giật mình, cả hai bị tốc độ của Sena khiến cho ngớ người. Kurita chỉ theo bản năng bấm đồng hồ khi Sena vượt qua mốc 40 yards.

Cả hai sau khi nhìn xuống đồng hồ bấm giờ trong tay Hiruma thì không dám tin vào mắt mình.

-Ha ha ha, có thế chứ ! Mày nhìn này, tốc độ của thằng nhãi này thuộc đẳng cấp thế giới đấy !

Kurita bị sốc không nói thành lời được:

-Chỉ mất 4.2 giây… chúng ta thật sự mới chiêu mộ được thành viên như vậy sao ?

Hiruma nói:

-Có nó thì cúp mùa xuân có hy vọng rồi.

Kurita đang chạy tới vui mừng lắc vai Sena thì liền quay lại hỏi:

-Đúng rồi, cúp mùa xuân lúc nào thì bắt đầu vậy ?

Hiruma dùng giọng tỉnh bơ nói:

-Ngày mai.

-Nhanh thế !!!

Sau khi kiểm tra tốc độ xong thì Hiruma tạm thời không kiểm tra gì khác. Với tốc độ của Sena thì vị trí của hắn nhất định sẽ là running back, những thứ khác không quá quan trọng.

Cả ba trở về phòng câu lạc bộ thì Hiruma nói:

-Nghe đây. Để tham gia giải đấu chúng ta cần phải có mười một người. Vì vậy trước ngày mai nhất định phải kiếm được tám đứa nữa. Mỗi đứa phải kiếm được ba thằng, không cần biết chúng mày dùng cách nào nhưng phải đủ ba thằng rõ chưa !

Bóng bầu dục thường xuyên có chấn thương. Nếu không có người dự bị để thay thế thì sẽ bị xử thua nên mời được càng nhiều càng tốt.

Sena lúc này nghĩ tới đầu tiên chính là Ishimaru.

Ishimaru Tetsuo là thành viên câu lạc bộ điền kinh, ngoài Sena thì cũng là running back của Deimon.

Quan trọng nhất là Ishimaru là người tốt, không biết từ chối người khác nên chắc chắn Sena sẽ mời được.

Sena tới tìm Ishimaru thì quả nhiên không ngoài dự đoán.

-Bóng bầu dục hả ? Là Hiruma sai cậu đi phải không ? Được thôi, tôi sẽ tham gia.

Sena lúc này nói:

-Trận đấu diễn ra vào sáng mai, anh có thể tham gia được không ?

Ishimaru liền đáp:

-Sáng mai thì không được, tôi còn phải đi giao báo nữa.

Sena đã sớm biết chuyện này nên nói:

-Vậy thì để em giúp anh giao báo là được, em không cần tiền công đâu.

Ishimaru suy nghĩ một chút rồi nói:

-Cũng được, nếu vậy lát nữa 7 giờ gặp cậu ở trước cửa bưu điện cạnh trường nhé.

Sena thành công thuyết phục Ishimaru thì vui vẻ. Hắn tiếp tục đi tìm thêm người khác, mục tiêu của Sena lúc này là câu lạc bộ bóng chày.

Raimon Tarō, biệt danh Monta, Wide Receiver chủ lực của Deimon. Hiện tại Monta còn đang tham gia sát hạch để tham gia câu lạc bộ bóng chày.

Khác với câu lạc bộ bóng bầu dục thì câu lạc bộ bóng chày trường Deimon có thành tích rất tốt. Hàng năm có vài chục người xin gia nhập.

Sena chạy tới sân bóng chày thì thấy ở đây có rất nhiều người, khác hẳn không khí vắng vẻ bên sân bóng bầu dục.

-Kya… Yamamoto chơi hay quá !

Sena bị tiếng hò hét của một đám nữ sinh khiến cho giật mình.

Hắn nhìn vào giữa sân thì thấy được một nam sinh mặc đồng phục thể dục đang chạy sau khi đánh một cú homerun.

-Đó là…

Yamamoto Takeshi, hộ vệ mưa của Tsuna.

Sena giờ mới nhớ ra là Yamamoto cũng chơi bóng chày.

Hơn nữa không giống như Monta chỉ giỏi bắt bóng nên không được trọng dụng trong môn thể thao yêu cầu giỏi toàn diện như bóng chày. Yamamoto thỏa mãn mọi yếu tố để trở thành một cầu thủ bóng chày hàng đầu.

Sena nhìn quanh một lượt thì thấy được Monta đang ở một bên nhặt bóng còn Yamamoto đã được vào đấu thử.

Nếu không có gì ngoài ý muốn thì Yamamoto sẽ được thăng lên đội 1 còn Monta sẽ bị xếp vào đội 3.

Đội 3 còn không bằng cả thành viên dự bị. Bọn họ gần như sẽ không có có hội ra sân thi đấu.

Sena nhìn Monta một lát thì thầm suy nghĩ.

Monta bây giờ còn chưa bị xếp vào đội 3 nên chưa hoàn toàn mất đi hy vọng. Với tính cách cứng đầu của Monta thì Sena sẽ không thể thuyết phục nổi cậu ta.

Sena quyết định tạm thời bỏ qua Monta mà đi tìm Yamamoto.

Chờ tới lúc Yamamoto đi tới hàng ghế bên ngoài ngồi nghỉ thì Sena liền chạy tới gần.

-Xin chào Yamamoto-kun.

Yamamoto quay sang thấy Sena chào hỏi mình thì nghĩ một lát rồi nói:

-A… cậu là Sena-kun ở lớp bên phải không ?

Thấy Yamamoto lại biết mình thì Sena không khỏi ngạc nhiên. Bọn hắn mới chỉ nhập học được hai ngày thôi mà ?

-Tôi nghe nói ở lớp bên có một người khá nổi tiếng, mới ngày đầu nhập học đã được rất nhiều cô gái vây quanh nên mới tò mò ngó qua lớp A một lượt.

Sena biết được mình nổi tiếng là vì được những cô gái xinh đẹp vây quanh thì gượng cười một cái rồi nói:

-Nếu cậu đã biết rồi thì tôi khỏi mất công giới thiệu. Tôi tới là muốn mời cậu tham gia câu lạc bộ bóng bầu dục.

Yamamoto liền nói:

-Không được đâu, tôi chỉ biết chơi mỗi bóng chày thôi.

Sena thấy Yamamoto từ chối thì tiếp tục thuyết phục.

-Thực ra là ngày mai giải bóng bầu dục mùa xuân đã bắt đầu rồi. Mà để tham gia giải đấu cần ít nhất 11 tuyển thủ, câu lạc bộ bọn tôi mới chỉ có ba thành viên nên rất cần người tham gia.

Yamamoto thấy Sena khẩn thiết như vậy thì cũng khó lòng từ chối được.

-Thôi được rồi, ngày mai tôi cũng rảnh rỗi nên có thể tới tham dự một chút cũng được.

Sena quay trở về tới phòng câu lạc bộ thì thấy Kurita thất thần ngồi đó.

-Anh không mời được ai cả… Hiruma cũng mới tìm được bảy người thì mọi người về hết cả rồi…

Sena nói:

-Kurita-senpai đừng lo. Em đã mời được hai người là chúng ta đã dư người rồi.

Kurita lập tức lấy lại tinh thần:

-Thật không !? Tuyệt quá, vậy là chúng ta có thể tham gia giải đấu được rồi !!!

Hiruma bất thình lình đẩy cửa ra mà nói:

-Mày chẳng làm được cái gì hết thằng heo mập kia. Đến thằng nhãi mới gia nhập còn có tác dụng hơn mày !

Hiruma đi vào sau đó bắt đầu dán thêm mấy cái miếng pin nữa. Số người Hiruma chiêu mộ được không thể nào chỉ có bảy người. Đếm tổng số pin trên bảng thì có tới 18 người, thêm hai người Sena tìm được thì đã có 23 người, đủ tạo thành hai đội tấn công và phòng ngự rồi.

-Mày không kiếm được ai nên chuẩn bị tinh thần chịu phạt đi !

Sena tạm thời rời đi. Hắn còn cần phải giúp Ishimaru giao báo nữa thì mới có thể thuyết phục cậu ta tham gia được.

Bảy giờ tối Sena tìm đến trước cửa bưu điện thì thấy Ishimaru ngồi trên xe đạp chờ sẵn.

Ishimaru phân cho Sena một nửa số báo và phần bản đồ đánh dấu một nửa khu phố cần giao báo.

Sena cầm theo đống báo mới chuẩn bị đi giao.

Hắn vừa mới đi được vài bước thì bỗng nhiên bị một đám người cản đường.

Sena chú ý tới đây là một đám người trưởng thành gồm năm tên trên người mặc áo vest nhưng bên trong lại là áo sơ mi hoa lá không phải là dân văn phòng.

Là lũ côn đồ…

Sena cho rằng đám này đang định gây sự, hắn còn đang định dạy cho bọn chúng một bài học thì bỗng nhiên năm tên này cúi gập người xuống:

-Aniki (đại ca) !

Sena không khỏi ngạc nhiên hỏi lại:

-Mấy người có nhầm lẫn gì không vậy ?

Mấy tên này đáp:

-Chúng tôi làm sao có thể nhầm được. Diana đại tỷ đã dặn dò là nếu nhìn thấy đại ca thì phải coi như là thấy đại tỷ.

Sena liền hiểu được đám này hẳn là đàn em của Diana. Hắn bỗng nhiên vỗ tay một cái vì có một sáng kiến.

-Nếu thế thì các ngươi hãy thay ta giao chỗ báo này đi.

Mấy tên côn đồ không chút ngần ngại nhận lấy đống báo và bản đồ từ tay Sena mà bắt đầu thay hắn giao báo.

Sena mỉm cười, có kẻ để sai khiến quả nhiên là tiện lợi. Hắn cũng không nghĩ đám lâu la Diana thu phục lúc này lại phát huy tác dụng.

-------☆☆☆☆-------.