Chương 53: Giải bóng bầu dục mùa xuân

Chương 53: Giải bóng bầu dục mùa xuân

Có mấy tên tay chân thay mình giao báo thì Sena chỉ cần chờ Ishimaru quay trở về báo tin cho cậu ta là được.

Sau khi hoàn thành thì hắn mới quay trở về nhà. Lúc này đã là gần chín giờ tối rồi. Hắn vừa mới đi vào nhà thì đã bị vây lấy.

-Sena, ngày hôm nay em đã đi đâu vậy ?

Dorothy chờ Sena trở về thì lập tức chạy qua bên nhà tìm hắn. Nhưng khi nghe Riko nói là Sena tham gia câu lạc bộ nên sẽ về muộn thì quyết định chờ hắn trở về.

Không giống Snow học cùng lớp với Sena thì Dorothy lại học năm hai ở một tòa nhà khác nên chờ tới tối mới gặp được Sena.

-Cả ngày hôm nay chị đã không được gặp Sena mà em còn nỡ lòng nào về muộn như vậy. Sena nhất định phải đền bù cho chị.

Sena đưa tay vòng qua eo Dorothy mà hỏi:

-Vậy chị muốn em đền bù như thế nào ?

Dorothy lập tức nói:

-Ngày mai không phải đi học. Chị muốn tới cái gọi là "công viên giải trí" để xem thử.

Dorothy ở trường học nghe được mấy người bạn cùng lớp nói tới công viên vui chơi là nơi cực kỳ tuyệt vời để hẹn hò với bạn trai nên muốn cùng Sena tới đó.

Sena lập tức nói:

-Ngày mai thì không được. Chiều mai là giải bóng bầu dục mùa xuân đã bắt đầu rồi, em phải tới để thi đấu ?

-Bóng bầu dục là cái gì ?

Sena giải thích cho Dorothy về thi đấu thể thao và bóng bầu dục. Sau một lát thì Dorothy nói:

-Nếu vậy thì chị sẽ tới để cổ vũ cho em.

Sena không chịu dẫn Dorothy đi chơi nên cô ấy liền quyết định đi cùng Sena.

Sena nhớ tới đối thủ ngày mai của mình là ai thì không từ chối mà còn nói:

-Nếu không thì ngày mai mọi người cùng tới xem em thi đấu đi.

Ý kiến của Sena nhanh chóng được mọi người hưởng ứng.

Từ khi tới thế giới này do chưa hiểu quá rõ nên mới ngoài trường học bọn họ chưa từng đi đâu chơi cả.

Sena sau đó cũng nhắn tin cho Mamori, Snow và tất cả những cô gái trong danh bạ của hắn về trận đấu ngày mai.

……

Trưa ngày hôm sau Sena một mình đi ra khỏi nhà. Hắn cần tập trung với đội bóng nên sẽ đi tàu điện tới. Những người khác thì đã có Diana cử người lái xe chở tới nơi rồi.

Sena đi tới trước cửa nhà ga Deimon để tập trung cùng những người khác.

Khi hắn tới nơi thì đã thấy được Ishimaru đứng cùng một đám người, hẳn là thành viên tạm thời do Hiruma chiêu mộ.

-Yamamoto, cậu cũng tới rồi à !

Sena nhìn thấy Yamamoto cũng có mặt thì liền đi tới chào hỏi.

-Tất nhiên rồi, tớ đã hứa với người khác chuyện gì thì sẽ không nuốt lời.

Một lát sau Hiruma cùng Kurita cũng tới. Kurita do không mời được ai tham dự nên bị Hiruma phạt mang hết hành lý cho đội. Bên trong đều là đồng phục bảo hộ cùng với giày đinh cho hai mươi người nên không nhẹ tí nào.

-Trận ngày hôm nay là với Koigahama Cupids à. Đội này nghe nói cũng không mạnh lắm.

Kurita ngồi xem bảng danh sách thi đấu thì nói. Hiruma cũng chen vào:

-Nói là như thế nhưng mà thắng hay thua còn phải xem thằng ngốc đó có gây ra chuyện gì không.

Thằng ngốc ?

Sena nhớ rằng tại Deimon bị gọi là thằng ngốc cũng chỉ có Taki mà thôi.

Nhưng mà Taki bây giờ còn không phải là học sinh Deimon thì làm sao tham gia thi đấu được ?

Sau đó Sena mới biết được thằng ngốc trong miệng Hiruma nói là ai.

Khi vừa mới xuống khỏi tàu điện và đặt chân tới sân đấu Heavenly Grounds thì một giọng nói oang oang phát ra.

-Sao các cậu lại tới muộn thế !? Có biết là nên tới trước khi thi đấu ba tiếng không !?

Hiruma quay sang nói với Kurita:

-Thằng này còn điên hơn cả mày đấy mập.

Sena thì trợn tròn mắt nhìn người vừa lên tiếng.

Sasagawa Ryohei, anh trai của Kyoko.

Bây giờ thì Sena mới hiểu được thằng ngốc mà Hiruma nói tới lại chính là Ryohei. Kyoko học tại trường Deimon thì đương nhiên Ryohei cũng sẽ học ở đây.

-Hiruma, cậu nói nếu tôi tham gia thi đấu bóng bầu dục thì sẽ giới thiệu người tham gia câu lạc bộ boxing của tôi mà ?

Hiruma đáp:

-Chờ sau khi giải đấu kết thúc đi. Mày còn chưa đấu trận nào mà.

Ryohei quả nhiên là bị Hiruma gạt tới đây.

Nhưng mà có cậu ta ở đây Sena lại cảm thấy yên tâm.

Dàn line của Deimon ngoại trừ Kurita đều là dân tay ngang. Ryohei dù không biết chơi bóng bầu dục nhưng lại giỏi va chạm, vẫn khá hơn mấy tên khác.

Nhưng Sena ngay sau đó lại cảm thấy không yên tâm sau khi nghe Hiruma nói với Ryohei.

-Năm nay mày mà còn đấm đối thủ nữa là tao bẻ tay đấy hiểu chưa ?

Thì ra Ryohei đã từng được Hiruma chiêu mộ một lần rồi. Nhưng lần đó Ryohei quên mất mình đang chơi bóng bầu dục mà đã thẳng tay đấm gục một tên bên dàn line đối thủ.

Bóng bầu dục là một môn thể thao bạo lực nhưng trực tiếp tấn công đối thủ như vậy đương nhiên là phạm lỗi.

Ryohei trực tiếp bị đuổi khỏi sân, Deimon sau đó do thiếu người đã bị xử thua.

Hiruma hẳn là tuyệt vọng lắm mới lại phải nhờ đến Ryohei. Chỉ mong là cậu ta đừng gây rắc rối gì.

Cả bọn sau đó bắt đầu tìm chỗ thay đồng phục bảo hộ.

Sena cũng định lấy đồng phục thì Hiruma lại gần nói:

-Ngày hôm nay mày không cần ra sân đâu.

???

Sena còn đang nóng lòng được thể hiện lại bị Hiruma dội một gáo nước lạnh như vậy thì khó hiểu hỏi lại:

-Vì sao ?

Hiruma đáp:

-Mày là vũ khí bí mật của đội. Nếu không phải tình thế bắt buộc thì tao sẽ không muốn để lộ quá sớm. Mày mới tìm được thằng Yamamoto cũng rất khá nên khả năng cao hôm nay chúng ta sẽ thắng mà không cần mày ra sân.

Sena lập tức suy sụp. Hắn đã gọi mọi người tới sân để xem mình thi đấu mà lại phải ngồi ngoài thì không phải mất hết mặt mũi sao ?

Sena khóc trong lòng nhưng cũng chỉ đành nghe theo. Về bóng bầu dục thì Hiruma hiểu hơn hắn nhiều. Sena lựa chọn tin tưởng vào quyết định của Hiruma.

Sena vì không tham gia thi đấu nên nhận trách nhiệm hỗ trợ mọi người. Hắn mang theo nước uống và khăn sạch ra đường biên.

Sena vừa đi ra thì thấy đám đội mình đang phừng phừng khí thế. Nhìn sang bên cạnh thì hắn liền hiểu được lý do.

Koigahama Cupids toàn bộ thành viên là học sinh năm 3 và tất cả đều có bạn gái. Mỗi khi thi đấu bọn họ đều dẫn bạn gái theo để chọc tức đối thủ.

Đội bóng bầu dục trường Deimon toàn một lũ không có bạn gái nên nhìn thấy cảnh này thì như phát điên.

Đặc biệt là khi tên đội trưởng bên kia sang trêu rằng Deimon là trường nam sinh nên không có con gái tới xem thì giống như đổ thêm dầu vào lửa.

May mà Hiruma dùng ảnh của Sakuraba, tuyển thủ của Oujou White Knights đồng thời là một người mẫu chuyên nghiệp dụ dỗ đội cổ vũ của Koigahama quay sang cổ vũ cho Deimon thì mới giúp đám FA này hạ nhiệt.

Một lát sau cũng đã đến giờ bắt đầu trận đấu. Mọi người túm tụm lại thành vòng tròn khoác vai nhau để nâng cao tinh thần trước trận đấu (huddle).

-Chúng ta… sẽ… giết hết chúng nó ! YA-HA !!!

Mười mấy người cùng nhau hô lớn một tiếng. Sena nghe được tiếng của Ryohei là lớn nhất. Có vẻ cậu ta rất thích thú với cái trò này.

Khi mọi người chuẩn bị cho cú phát bóng lên thì Sena ngồi ở băng ghế ngoài biên cầm máy quay để ghi lại trận đấu làm tài liệu nghiên cứu sau này.

Trận đấu diễn ra với lượt tấn công thuộc về Koigahama Cupids.

Khi mà Quarterback của Cupids còn chưa kịp ném bóng thì Kurita đã dùng sức một mình đẩy bay Center của đối phương và lao lên tackle.

Không ai có thể cản được Kurita lao vào đẩy ngã Quarterback khiến cho đối phương không chuyền nổi.

Khi mà Cupids mất 3 down đầu mà không tiến lên được thì bọn họ bắt buộc phải chuyển qua chạy chứ không chuyền nữa.

Running Back của Cupids nhận lấy bóng đang định chạy lên thì lúc này Ryohei đẩy văng lineman đối phương và lao tới.

A

Nhìn Ryohei như con dã thú nhào tới thì Running của Cupids sợ hãi mà dừng lại nhưng vẫn bị đẩy ngã.

-Koigahama Cupids tiến 0 yards. Lượt tấn công thuộc về Deimon Devil Bats !

Bốn lượt tấn công mà không tiến nổi một yard nên Cupids đã mất quyền tấn công tiếp.

Ngay khi có được lượt tấn công thì Hiruma liền thể hiện cú ném đạn laser của mình. Quả bóng được ném đi vọt qua khe hẹp và tới chỗ mà Yamamoto đã chờ sẵn.

-Chuyền bóng thành công !

Yamamoto giúp Deimon tiến được thêm 8 yards trước khi bị đối phương cản lại.

Thực ra bọn hắn còn có thể tiến xa hơn nhưng Yamamoto là lần đầu tiên chơi bóng bầu dục. Hiruma không dám chuyền dài cho cậu ta mà lựa chọn phương án án toàn hơn là chuyền ngắn.

Nhưng vì chuyền ngắn nên rất dễ bị cản lại. Ngay trong đường truyền sau Yamamoto đã bị tới ba tên cầu thủ bên phía Cupids kèm chặt không thể nhận bóng.

Ngoài Yamamoto không ai có thể bắt được bóng cả, đường chuyền của Hiruma đều thất bại.

Sau hai lượt chuyền thất bại Hiruma bắt buộc phải đổi phương án.

Dựa vào sức mạnh của Kurita đột phá trung tâm. Ishimaru cầm bóng chạy qua đã thành công tiến được thêm 4 yards.

Sau bốn lượt tấn công Deimon Devil Bats đã tiến được 12 yards nên được thêm 4 lượt tấn công nữa. (Tối thiểu phải tiến được 10 yards trong 4 lượt nếu không sẽ mất quyền tấn công).

-------☆☆☆☆-------.