Chương 54: Ra sân

Chương 54: Ra sân

-Sena, bọn chị tới rồi đây !

Sena đang cầm máy quay ghi hình trận đấu thì nghe thấy tiếng gọi của Dorothy. Hắn quay sang thì thấy một đám đông thiếu nữ đang đi tới. Đoàn người được chia làm hai nhóm, một nhóm là do Dorothy dẫn đầu.

Đằng sau Dorothy chính là tất cả mọi người. Ngoại trừ Diana thì ngay cả Catherine và Loco cũng tới. Sena nhìn mặt Loco thì biết cô ấy hẳn là bị Chaton kéo đi cùng nên tỏ vẻ không hào hứng lắm.

Bên cạnh đám Dorothy thì là một nhóm do Riko và Haruna đi đầu. Haruna nói:

-Mình nghe Riko nói rằng các cậu hôm nay có trận đấu nên cùng mọi người tới xem.

Risa ở bên cạnh liền chen vào:

-Haruna-chan vừa nghe nói Sena-kun hôm nay sẽ ra sân thì lập tức muốn tới xem đấy.

Haruna bị Risa trêu chọc thì đỏ mặt.

-Cậu đừng nghe Risa nói linh tinh !

Mọi người nhìn thấy phản ứng đáng yêu của Haruna thì bật cười. Lúc này Chaton lại quay sang hỏi Sena:

-Ủa sao cậu vẫn chưa vào sân vậy ?

Bị Chaton hỏi như vậy thì Sena gượng gạo đáp:

-Hiruma-senpai nói rằng hôm nay tôi chưa cần ra sân.

Sena cố tình cách đáng lạc hướng mọi người bằng cách chuyển chủ đề.

-Mamori đâu, cô ấy còn chưa tới sao ?

Koyuki trả lời hắn:

-Mamori nee-chan nói rằng mới cùng bạn đi ăn trưa. Một lát nữa mới tới được.

Sena gật đầu một cái bỗng nhiên một tiếng hét vang lên từ trong sân. Hắn quay sang nhìn thì thấy Ishimaru lại đang nằm trên sân ôm lấy cổ chân.

Sena chắc chắn rằng mình đã đưa cho mọi người đúng loại giày đinh dùng cho sân cỏ nhân tạo

-Có chuyện gì thế !?

Sena chạy tới gần hỏi thì một người hơi cúi đầu xấu hổ nói:

-Là lỗi tại tôi…

Sena nhận ra người này là thành viên câu lạc bộ bóng chuyền được mời tới. Vừa rồi không hiểu vì lý do gì lại ngã vào đường chạy của Ishimaru đang ôm bóng khiến cho cậu ta ngã.

-Là do hệ thống tưới tự động…

Hiruma nhìn quanh rồi nói:

-Cái sân này đã xuống cấp rồi, cỏ không phủ kín mặt sân nên khi chạy có rất nhiều bụi. Vì thế nên sân này dùng hệ thống tưới tự động để giảm bớt bụi. Tên này chỉ thi đấu bóng chuyền nên không quen di chuyển trên mặt sân ướt mới bị vấp ngã.

Kurita cúi xuống kiểm tra chân của Ishimaru thì nói:

-Chân của Ishimaru trật khớp rồi, không thể thi đấu được đâu.

Sena cảm thấy Ishimaru chắc là bị sao quả tạ chiếu. Dù hắn không đưa sai loại giày lại thêm việc người vấp ngã đầu tiên không phải Ishimaru nhưng cậu ta vẫn là người bị chấn thương.

Ishimaru không thể tiếp tục thi đấu nên Deimon sau đó không cách nào tiến tiếp được. Một mình Yamamoto không vượt qua được tới ba cầu thủ bên phía đối phương ngăn cản.

Hiruma không ngừng nhìn về phía ngoài sân.

Sena chú ý tới ánh mắt của Hiruma thì quay sang nhìn theo. Sau đó hắn thấy được Hiruma là đang quan sát hai người.

-Là Shin và Sakuraba à.

Hai người bọn họ là tuyển thủ của Oujou White Knights tới để thăm dò về đối thủ sẽ gặp mình trong trận đấu tiếp theo.

Sena hiểu được Hiruma là không muốn để lộ khả năng của hắn trước mặt hai người này nên mới chần chừ không cho Sena vào sân thay Ishimaru.

Nhìn thấy hiệp đấu thứ hai đã kết thúc thì Sena giao lại máy quay cho Riko mà nói:

-Em cầm máy quay giúp anh.

Sena đi tới bên cạnh Hiruma đang tìm cách đột phá mà nói:

-Hiruma-senpai, hãy để em ra sân.

Hiruma quay lại thấy Sena nói vậy thì chỉ về phía Shin và Sakuraba nói:

-Không được, mày có thấy bọn nào đang ngồi rình mò ở kia không ?

Sena liền đáp:

-Là Shin Seijuro của Oujou White Knights phải không ? Cho dù là cậu ta biết được tốc độ của em thì cũng không cản nổi em đâu.

Hiruma còn định nói gì nhưng nhìn thấy ánh mắt quyết tâm của Sena thì im lặng một lát rồi nói:

-Muốn vào sân thì mày còn không mau đi thay đồ đi !?

Nhìn Sena đi tìm chỗ thay đồ thì Hiruma im lặng suy nghĩ.

Từ trước tới nay do bản thân sở hữu thể chất bình thường, lại thêm việc câu lạc bộ bóng bầu dục toàn là thành viên vay mượn nên Hiruma luôn mang theo tư tưởng của kẻ yếu hơn. Chính vì biết đội của mình rất yếu nên Hiruma muốn chiến thắng phải vận dụng mọi mưu mẹo mà mình có, che giấu ý đồ tới phút cuối cùng mới chịu tung ra.

Bây giờ có được Sena trong tay nhưng Hiruma còn chưa có được tự tin việc một thằng nhóc chưa từng chơi bóng có thể giúp Deimon Devil Bats thoát khỏi thế yếu.

-Mưu mô có hay đến mấy cũng chỉ có thể dùng được một lần mà thôi…

Hiruma lựa chọn tin tưởng vào tài năng của Sena một lần này.

……

Một lát sau Sena đã thay đồ xong, hắn mặc lên chiếc áo số 21 mà Hiruma chuẩn bị cho mình đi ra sân.

-Ai vậy ?

-Cậu ta đeo kính chắn không nhìn rõ mặt được…

Sena mang theo chiếc mũ bảo hiểm gắn kính chắn đi tới bên cạnh Hiruma mà nói:

-Hiruma-senpai, cái kính chắn này có thực sự cần thiết không vậy ?

Hiruma lập tức nói:

-Đương nhiên là cần rồi, mấy thằng như Ishimaru đồng ý tham gia cũng là để tìm cách moi người từ câu lạc bộ bóng bầu dục. Mày lộ mặt ra chẳng phải là để chúng nó đánh hơi được con mồi hay sao ?

Sena cũng không có ý kiến. Che mặt thế này quả thực là sẽ tránh được cho hắn không ít phiền phức.

-Đừng lảm nhảm nữa, mau vào vị trí đi !

Sena liền di chuyển tới vị trí của mình đứng phía sau Hiruma.

Lần đầu tiên được chính thức đứng trên sân bóng khiến cho Sena có một loại cảm giác râm ran lạ thường. Loại cảm giác này rất khác so với khi chỉ đừng bên ngoài quan sát.

Sena hít sâu một hơi rồi tập trung tinh thần. Deimon dàn đội hình chuẩn bị cho lượt tấn công đầu tiên của hiệp thứ ba.

-Set… hut… hut… !

Theo nhịp hô của Hiruma thì Kurita lập tức snap quả bóng về phía Hiruma.

Hiruma đưa trái bóng ra sau gáy khiến cho cầu thủ bên phía Koigahama Cupids tưởng rằng Deimon sẽ chuyền nên lập tức chia ra ba cầu thủ để ngăn cản Yamamoto.

Tất nhiên là Hiruma chỉ giả chuyền. Cậu ta đem trái bóng hạ thấp xuống đúng tầm tay của Sena vừa mới chạy tới gần.

-Cản nó lại !

Bên phía Cupids phát hiện ra đây chỉ là chuyền giả thì lập tức đổi hướng muốn cản Sena.

-Thằng ngốc kia, đấm bay chúng nó đi !

Ryohei đang cản người lập tức dùng bàn tay đẩy ngực đối phương. Lực cánh tay của một người luyện boxing như Ryohei là rất mạnh. Tên kia bị Ryohei dùng tay đẩy thì lập tức ngã ra sau, tạo thành một khoảng trống giữa dàn line của Koigahama Cupids.

Sena nhanh chóng vượt qua khoảng trống mà Ryohei vừa mở ra rồi chạy dọc theo đường biên.

Ba tên vừa theo cản Yamamoto lúc này muốn đuổi theo cản Sena nhưng bọn hắn lại cách nhau rất xa. Sena chạy dọc theo đường biên thì không có bất kỳ người nào có thể đuổi kịp hắn.

!!!

Shin đang ngồi với Sakuraba ở ngoài sân bỗng nhiên đứng bật dậy. Cậu ta là người có tốc độ nhanh nhất tại Oujou White Knights nên có thể nhìn ra được tốc độ của mình hoàn toàn không bằng được cầu thủ đang chạy trên sân kia.

Ánh mắt của cậu ta không hề rời khỏi Sena mà nhìn theo hắn chạy một mạch thẳng tới end zone.

Touchdown

Tiếng còi của trọng tài vang lên. Hiệp ba vừa mới bắt đầu được gần chục giây mà Deimon đã ghi điểm touchdown rồi.

-Ghi điểm rồi !

Sau khi Sena vào sân cục diện bế tắc của Deimon lập tức được phá giải. Với tốc độ của hắn không một ai bên phía Koigahama Cupids có thể cản được.

Hơn nữa khi mà Koigahama Cupids sợ hãi tốc độ của Sena nên cho tới bốn tên cầu thủ đi ra ngăn cản Sena thì bọn hắn lại quên mất rằng Deimon không chỉ có một mình Sena có khả năng ghi điểm.

Không còn bị ai kèm thì Yamamoto dễ dàng nhận đường chuyền ngắn của Hiruma sau đó thoải mái ôm bóng chạy giúp Deimon không ngừng tiến lên.

Khi Deimon một tới gần end zone thì Koigahama Cupids không biết phải làm thế nào. Bọn hắn chỉ có thể để hai người đi cản Sena và hai người khác đi cản Yamamoto.

Nhưng nhìn khoảng cách tới end zone chỉ còn chưa tới 5 yards thì Sena quyết định ôm bóng đột phá.

-Không được để nó đi qua !

Càng gần end zone thì khu vực cần phòng thủ cũng nhỏ lại. Vì thế cầu thủ của Koigahama Cupids có thể nhanh chống chuyển hướng sang phía Sena.

Sena vượt qua hai tên cản đường thì có một Safety của bên kia chạy tới kịp. Hắn không giảm bớt tốc độ mà lao tới:

-Ta không phải là một kẻ chỉ có tốc độ thôi đâu !

Sena dùng tay phải kẹp bóng vào nách còn tay trái thì vươn ra.

Hự

Safety của Koigahama Cupids bị Sena dùng một tay đẩy ngã khiến cho tất cả há hốc mồm. Không chỉ có tốc độ mà ngay cả sức mạnh của Sena cũng mạnh như thế thì cản bằng cách nào ?

Touchdown

Tiếng còi của trọng tài lần thứ hai vang lên. Deimon lúc này đã dẫn trước 12-0 khi mà hiệp thứ ba mới trôi qua được 5 phút mà thôi.

Koigahama quá yếu, bọn hắn không chỉ không có phương pháp ngăn cản Sena mà ngay cả Yamamoto cũng có không ít cơ hội vượt lên. Yamamoto có tốc độ chạy 40 yards là 5 giây, chỉ kém Ishimaru một chút mà thôi.

Sau Sena thì Yamamoto cũng thành công ghi được điểm touchdown.

-------☆☆☆☆-------.