Chương 55: Chiến thắng đầu tiên

Chương 55: Chiến thắng đầu tiên

Mamori tới sân bóng thì chú ý tới đám nữ sinh trường Deimon đang đứng ở bên ngoài đường biên.

-Dorothy, cậu cùng mọi người cũng tới xem đội bóng bầu dục trường mình thi đấu sao ?

Dorothy được xếp vào học cũng lớp với Mamori nên cả hai đương nhiên là có biết nhau.

Hơn nữa khi biết được đối phương cũng quen biết Sena thì quan hệ của cả hai liền được kéo gần.

Đặc biệt là Dorothy, Chaton và Pano chưa hiểu quá nhiều về thế giới này nên muốn kết bạn với Mamori để học thêm từ cô ấy.

-Chúng mình là tới để xem Sena thi đấu.

Chaton chạy tới ôm lấy cánh tay của Mamori mà cọ cọ, cái đuôi mèo ở phía sau không ngừng ngoe nguẩy.

Mamori khi biết được tai và đuôi mèo của Chaton là thật thì lòng yêu mèo liền trỗi dậy, trong ba người Dorothy thì Chaton là thân thiết với Mamori nhất.

Bàn tay của Mamori không nhịn được đưa lên vuốt ve cái tai mèo của Chaton rồi hỏi:

-Đúng rồi, người nào trên sân là Sena vậy ?

Cầu thủ trên sân đều đeo mũ bảo hộ nên Mamori vừa tới không biết ai với ai ngoại trừ Kurita có ngoại hình quá khổ cực kỳ nổi bật.

Pano chỉ về phía Sena ở phía sau đội hình mà nói:

-Người đeo kính chắn trên mũ kia chính là Sena. Đúng rồi, Sena có nói khi cậu ấy ở trên sân thì mọi người hãy gọi cậu ấy là Eyeshield 21.

Pano là một trong những người tập trung theo dõi trận đấu nhất. Cô bé thỉnh thoảng còn lớn tiếng cổ vũ cho Sena khiến cho mấy thành viên khác trong đội cảm thấy ghen tị.

Mamori nhìn theo hướng Pano chỉ thấy được Sena trong áo số 21 sau khi nhận bóng từ Hiruma thì chạy thẳng về phía trước.

Chứng kiến Sena như một tia chớp lao đi trên sân mà không kẻ nào có thể cản nổi thì Mamori lặng người đứng đó.

Mamori nhận ra Sena đã không còn là đứa em trai bé bỏng chỉ biết đứng sau lưng mình khóc lóc cần cô ấy ra mặt bảo vệ nữa rồi.

Hình ảnh Sena mà Mamori nhìn thấy bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. Hắn trở thành một người có thể tự mình đối mặt với thế giới.

Mamori đưa tay chạm vào môi mình trong đầu nhớ lại cảnh tượng Sena lấy đi nụ hôn đầu của mình. Trong lòng Mamori xuất hiện cảm giác hạnh phúc xen lẫn tự hào.

-Sena, em đã trưởng thành rồi…

Không chỉ có Mamori mà những người tới đây ngày hôm nay để xem Sena thi đấu cũng đều bị Sena thu hút.

Hana nhìn theo bóng lưng của Sena mà nói:

-Sena-kun khi chạy ở trên sân trông phong độ thật đấy…

Hana đã nói thay tiếng lòng của các cô gái. Bọn họ không quá hiểu về bóng bầu dục nhưng đều cảm thấy cảnh Sena vượt qua từng đối thủ để ghi điểm vô cùng cuốn hút.

Không phải ngẫu nhiên mà nhiều người muốn trở thành cầu thủ, từ bóng đá, bóng chày tới bóng bầu dục, bóng rổ…

Ngoài tiền bạc và danh tiếng có thể thu được thì một cầu thủ còn rất có sức hút đối với phụ nữ. Đặc biệt là một cầu thủ giỏi.

Ngày hôm nay Sena là người tỏa sáng nhất trận đấu nên mọi ánh mắt đương nhiên sẽ đổ dồn về hắn.

Tất nhiên không chỉ có con gái mà thôi.

Ở phía xa Shin chứng kiến bước chạy của Sena thì toàn thân phát ra đấu chí khiến cho Sakuraba đứng ở bên cạnh cũng cảm nhận được.

-Người này có thể khiến cho Shin trở nên nghiêm túc như vậy. Còn mình thì cho dù luôn cố gắng đuổi theo Shin nhưng chưa một lần được cậu ấy coi là đối thủ…

Từ khi còn rất nhỏ Sakuraba đã yêu thích thể thao. Cậu ta luôn ước mơ sau này mình sẽ có thể trở thành một cầu thủ giỏi nhất.

Nhưng sự thật đã khiến cho Sakuraba không thể không tỉnh lại. Cậu ta chỉ là một tuyển thủ bình thường, khi phải chứng kiến tài năng của Shin thì Sakuraba đã không ít lần cảm thấy nhụt chí.

Dù vẫn tiếp tục nhắm mắt cố gắng đuổi theo Shin nhưng sự tự ti trong lòng Sakuraba ngày càng lớn hơn. Sakuraba bây giờ đã ở rất gần bờ vực sụp đổ, cậu ta thực sự rất muốn từ bỏ mọi nỗ lực của mình trong suốt năm năm qua.

Lúc này không ai chú ý tới vẻ mặt buồn bã của Sakuraba. Mọi người đều chỉ tập trung vào Sena đang tỏa sáng ở giữa sân.

Touchdown

Sena ghi thành công điểm touchdown thứ ba cho Deimon, thêm một lần touchdown của Yamamoto nữa thì bọn hắn đã dẫn trước 24-0 chỉ trong một hiệp đấu.

Sang tới hiệp cuối cùng thì tinh thần thi đấu của Koigahama Cupids càng trở nên kém hơn. Những cầu thủ lúc đầu đeo bám Sena đã gần cạn thể lực trong khi hắn còn vô cùng sung sức.

Hiệp đấu cuối này Sena lại ghi thêm được ba cú touchdown nữa và kết thúc trận đấu với tỷ số cực kỳ chênh lệch 42-0.

-Thắng rồi !!!

Kurita bật khóc vì vui mừng. Đây là chiến thắng đầu tiên mà Deimon có được kể từ khi thành lập.

Thậm chí kể từ sau khi Musashi rời đội thì bọn họ còn không biết đến mùi vị được ghi điểm là như thế nào.

Đã lâu lắm rồi Hiruma và Kurita mới cảm thấy vui như thế này.

Sena đứng trên sân, tay còn nắm lấy quả bóng trong tay mà thì thầm:

-Đây chính là bóng bầu dục sao… thật là thú vị.

Sena đang trầm tư thì bỗng nhiên mông của hắn bị Hiruma đá một cái.

Sena xoa mông quay lại nhìn Hiruma, hắn biết đây là cách mà Hiruma khen ngợi người khác.

-Còn không mau đi đi, không thì bọn kia sẽ cắn xé chú mày đấy.

Sena quay sang thì thấy đám cầu thủ đội mình đang dùng ánh mắt như thú săn mồi nhìn hắn.

-Dù không biết cậu là ai nhưng hãy vào câu lạc bộ đi !

May mà cả đám này bị Kurita ngăn lại nếu không thì Sena đã bị vây lại rồi.

Sena liền chạy đi tìm chỗ thay đồ. Sau khi quay trở lại thì Sena liền bị vây quanh.

Không phải hắn bị mấy tên cầu thủ kia phát hiện ra nên chạy tới mời vào câu lạc bộ mà là bị vây quanh bởi mấy cô gái.

-Không ngờ Sena-kun ở trên sân thi đấu lại mạnh mẽ như vậy. Tớ nghĩ tớ cảm nắng cậu mất thôi.

Đối với lời trêu ghẹo của Risa thì Sena không coi là thật. Độ thân mật của Risa lúc này dù đã tăng lên cũng mới chỉ là 47 điểm mà thôi.

Không chỉ có Risa mà những người khác độ thân mật cũng tăng thêm không ít. Bây giờ những cô gái ở đây đều có độ thân mật thấp nhất cũng là 40 điểm.

Trong này thì đặc biệt là Hana lại có độ thân mật lên tới 59 điểm khi mà lúc trước độ thân mật của cô nàng này mới là 38 điểm mà thôi.

Hiển nhiên là hình ảnh ngày hôm nay của Sena đã hấp dẫn Hana.

Hana bình thường rất ghét trẻ con, những tên nam sinh trong trường ở trong mắt Hana chỉ là một đám khỉ mà thôi. Nhưng qua ngày hôm nay Hana đã bắt đầu sinh ra cảm giác với Sena rồi.

Sena cũng chú ý tới thay đổi của Hana. Độ thân mật của Hana đã đạt tới 50 điểm nên nhiệm vụ tương tác cũng được kích hoạt. Vì thế nên Sena quyết định gia tăng sự chú ý của mình với Hana hơn nữa.

-Chúng ta hãy cùng đi ăn mừng cho chiến thắng của Sena đi.

Koyuki là người nêu ra ý kiến thì liền được mọi người hưởng ứng.

Kyoko còn định đi tìm anh trai mình Ryohei nhưng lại bị Hana lúc này đang rất muốn tham gia kéo theo nên cũng đành phải đi cùng.

-Chúng ta đi đâu bây giờ ?

Dorothy lập tức nói:

-Hãy tới công viên giải trí đi !

Dorothy vẫn còn muốn tới công viên giải trí nhưng Mamori lại nói:

-Bây giờ cũng đã muộn rồi, tới công viên giải trí thì trời cũng tối mất đâu còn gì để chơi.

Dorothy một lần nữa bị thất vọng.

-Thực ra nếu chị muốn tới công viên giải trí thì chúng ta có thể đi vào ngày mai cũng được mà.

Ngày mai là chủ nhật nên bọn hắn vẫn chưa cần phải đi học.

Mọi người đồng ý quyết sẽ chuyển sang ngày hôm sau cùng đi chơi tại công viên giải trí.

……

Trong lúc Sena cùng đám con gái bàn chuyện ngày mai đi chơi tại công viên giải trí thì lúc này Shin và Sakuraba đã quay trở về tới trường Oujou.

-Các cậu đi do thám về rồi đấy à ?

Otawara, lineman chủ lực của Oujou White Knight, nhìn thấy Shin cùng Sakuraba quay về thì hỏi.

-Hai đội ngày hôm nay đấu yếu xìu có gì đâu mà phải đi thăm dò chứ ?

Shin lập tức phản bác:

-Otawara, nếu cậu còn coi thường đối thủ thì chúng ta sẽ thua chắc !

Takami, Quarterback của Oujou thấy Shin có vẻ tức giận vì lời nói của Otawara thì lên tiếng hòa giải:

-Otawara không có ý gì đâu…

Sakuraba lúc này mới nói:

-Shin nói đúng đấy, hôm nay bọn tôi đi quan sát thì mới biết được bên trường Deimon có một running back cực kỳ nhanh.

Sakuraba nói thế khiến cho mọi người trong phòng phải tò mò. Sau khi Sakuraba lắp máy quay vào máy chiếu thì tất cả mọi người cùng tụ tập vào xem.

-Deimon là đội năm ngoái đấu giao hữu với chúng ta phải không ? Năm nay bọn họ có thêm được một tên receiver tạm ổn đấy.

Takami thấy mọi người nói về Yamamoto thì nói:

-Người này giống như là dân ngoại đạo, cách bắt bóng của cậu ta không chuẩn nên chỉ bắt được đường chuyền ngắn mà thôi. Bù lại thì cậu ta có tốc độ khá tốt, đây có phải là người các cậu nói tới không ?

Sakuraba lắc đầu rồi bắt đầu tua đến hiệp đấu thứ ba. Cảnh tượng sau đó khiến tất cả phải giật mình.

-------☆☆☆☆-------.