Chương 56: Công viên giải trí

Chương 56: Công viên giải trí

Sáng ngày chủ nhật Haruna dậy từ sớm và mặc bộ quần áo mình thích nhất rồi mới ra khỏi phòng.

Vừa xuống khỏi cầu thang thì Haruna bỗng thấy chị gái mình Akiho mới từ trong nhà bếp đi ra.

Bố mẹ của Haruna thường xuyên phải di chuyển vì công việc nhưng mà Haruna lại không muốn đi cùng vì không muốn chuyển nhà liên tục.

Năm ngoái Akiho vừa thi đỗ trường đại học tại Tokyo nên Haruna quyết định cùng chị gái mình đi lên Tokyo.

Haruna học năm ba sơ trung tại đây, bây giờ cô đã lên tới cấp ba. Akiho cũng đã là sinh viên đại học năm thứ hai.

Hơn một năm chỉ có hai chị em sống nương tựa vào nhau nên quan hệ giữa Haruna và Akiho rất tốt. Không có chuyện gì mà cả hai không chia sẻ với nhau.

Trông thấy Haruna ăn diện ra ngoài thì Akiho liền hỏi:

-Ngày hôm nay em dậy sớm như vậy định đi đâu vậy Haruna ?

Haruna trả lời:

-Hôm nay em hẹn cùng mấy người bạn đi tới công viên giải trí.

Akiho nhìn toàn thân Haruna một lượt sau đó mới mỉm cười mà nói:

-Bạn của em liệu có Sena-kun không thế ?

Akiho nhìn thấy Haruna không ít lần nhắn tin với một người nào đó thì đã từng ngó qua thấy được cái tên Sena. Ngày hôm qua Haruna còn đi xem Sena thi đấu bóng bầu dục nữa.

Akiho chưa bao giờ thấy em gái mình hứng thú với bóng bầu dục mà lại chịu đi xem thi đấu bóng bầu dục thì nhất định là vì người tên Sena này. Nếu mà nói là giữa hai người không có cái gì đó thì Akiho nhất định không tin.

Haruna nghe ra ý của Akiho thì hai má hơi đỏ lên lắp bắp nói:

-Chị nói gì vậy ?

Akiho nhìn thấu tâm can của Haruna thì trêu chọc:

-Như vậy là hôm nay em đi công viên giải trí để hẹn hò với Sena-kun phải không ?

Haruna vội vàng lấp liếm:

-Sena-kun là họ hàng của Riko-chan… là Riko-chan rủ em cùng đi !

Vẻ mặt của Akiho rõ ràng là không tin.

-Em nói dối tệ lắm, chị còn không hiểu em gái mình sao ?

Haruna mặt càng đỏ hơn. Cô bé liền quay đầu đi về phía cửa ra vào.

-Em đi đây !

Akiho nhìn thấy Haruna xấu hổ bỏ đi thì chỉ cười một cái rồi quay trở vào nhà.

Còn Haruna vừa mới ra đến cửa thì bỗng nhiên phát hiện có một chiếc xe limousine đỗ ở trước cửa nhà mình, ở bên cạnh là có một người đàn ông mặc vest đen đang đứng.

Haruna còn chưa kịp lên tiếng thì từ trong xe Risa đã ngó đầu ra.

-Haruna, mau lên xe đi !

Haruna đi tới gần thì thấy được bên trong xe là Risa, Mio, Kyoko, Hana, Sayaka và Koyomi đã ngồi ở trong rồi.

-Tiểu thư mời lên xe…

Người đàn ông áo đen thay Haruna mở cửa rồi nói. Ở bên cạnh Mio cũng nói:

-Haruna mau lên xe đi. Đây là xe của gia đình Snow-chan gửi tới đón chúng ta đi đến công viên giải trí đấy.

Haruna bước lên xe thì không khỏi nói:

-Đây là xe của nhà Snow sao ?

Sayaka nói:

-Có vẻ như Snow là tiểu thư gia đình giàu có.

Bảy người Haruna cùng nhau ngồi trên chiếc limousine không ngừng trò chuyện. Sau đó bọn họ đã được đưa tới trước cửa công viên giải trí.

Cả bọn cùng xuống xe thì nhìn thấy được Sena cùng những người khác đều đã đến rồi. Koyuki và Mamori cũng đi cùng đám Sena tới đây.

Hôm nay tới đây không chỉ có mấy người đi học tại trường Deimon mà thôi. Ngay cả Diana, Candice, Catherine và Loco cũng tới.

Bọn họ cũng chưa từng đến công viên giải trí bao giờ nên quyết định cùng tới chơi một ngày cho biết. Sena bắt đầu giới thiệu mấy người Diana cho mấy cô gái biết.

Trong khi mọi người đang mải trò chuyện thì Kyoko là người đầu tiên chú ý tới xung quanh thì hỏi:

-Tại sao không thấy người nào khác ở đây vậy ?

Hiện tại đã vào đầu tháng tư, hôm nay lại là chủ nhật thì đáng lý ra công viên giải trí phải vô cùng đông đúc mới đúng.

Nhưng lúc này ngoài bọn họ ra thì không thấy có vị khách nào cả. Nếu không phải nhân viên soát vé vẫn có mặt thì Kyoko còn tưởng rằng nơi này đã đóng cửa rồi.

Lúc này Diana nói:

-Hôm nay ta đã thuê trọn công viên giải trí này trong vòng tám tiếng rồi. Trong thời gian này sẽ chỉ có chúng ta ở đây thôi. Các em có thể thoải mái chơi đùa.

Mọi người ở đây đều xuất thân từ gia đình bình thường nên bọn họ chưa bao giờ nghĩ rằng lại có thể bao trọn cả một cái công viên giải trí trong một ngày như vậy cả.

Việc này không chỉ là tốn rất nhiều tiền mà còn không phải có tiền là được. Bọn họ chỉ mới nảy ra ý định đi tới công viên giải trí ngày hôm qua. Chỉ trong một ngày mà có thể thuê trọn công viên giải trí không cần đặt trước thì chắc chắn phải có quyền lực trong tay mới làm được.

-Diana-sama, từ giờ chị sẽ là thần tượng của em…

Risa, Mio, Sayaka và Koyomi dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn Diana.

-Chúng ta hãy vào thôi.

Sena nói xong thì dẫn đầu mọi người đi vào trong công viên.

Vào đến bên trong thì các cô gái bắt đầu chia làm từng nhóm nhỏ để chơi những trò chơi trong khu giải trí. Thỉnh thoảng lại tập trung lại để chơi mấy trò như cưỡi tàu lượn siêu tốc.

Khi đi tàu lượn cũng có mấy người không tham gia như là Aqua sợ độ cao. Còn có Loco cũng không lên tàu lượn, không phải do cô sợ độ cao giống Aqua mà là vì Loco quá lùn.

Với thân thể của đứa trẻ mười tuổi thì Loco không đạt tới chiều cao tối thiểu để đi tàu lượn.

Điều này khiến cho Loco mang theo vẻ bực bội đứng ở dưới quan sát.

Trông thấy Loco bực bội như vậy thì Kyoko đã chạy đi mua kem để dỗ dành vì cho rằng Loco là một đứa bé.

Nhưng mà Loco cũng không tức giận vì cô ấy chưa từng được ăn kem bao giờ. Sau khi nhận cây kem từ tay Kyoko thì Loco vô cùng thích thứ đồ ăn vừa ngọt vừa lạnh toát này.

Giữa Kyoko và Loco bỗng hình thành một mối quan hệ thân thiết.

Sau khi chơi tàu lượn cùng mấy trò chơi mạo hiểm một buổi sáng thì tới trưa tất cả cùng đi ăn chung.

Sena quan sát lại một lượt thì phát hiện độ thân mật của tất cả mọi người đều đã được tăng lên. Toàn bộ mọi người ở đây đều có độ thiện cảm đạt tới 50 điểm trở lên.

Ngay lúc này nhiệm vụ tương tác mà Sena vẫn chờ đợi đã xuất hiện.

Kỷ niệm chung:

Sau một buổi đi chơi chung cần lưu lại kỷ niệm đáng nhớ. Hãy tặng mỗi người một món quà làm vật gợi nhớ kỷ niệm này.

Phần thưởng:

Khi tặng quà cho mỗi người có độ thân mật lớn hơn 50 sẽ nhận được:

10 exp

5 độ thân mật

Nhiệm vụ lần này có phần giống với nhiệm vụ khiêu chiến khi mà với mỗi đối tượng Sena tặng quà thì hắn sẽ nhận được phần thưởng.

Tất nhiên vì nhiệm vụ này quá dễ thực hiện nên thưởng rất ít kinh nghiệm.

Sena cũng không chê ít. Ở đây có nhiều người như vậy thì cùng nhau gộp lại cũng đã đủ cho hắn lên cấp rồi.

Sau khi dùng bữa trưa thì mọi người bắt đầu chuyển qua chơi mấy trò nhẹ nhàng hơn như là đi dạo quanh để mua đồ lưu niệm.

Vừa vặn cho Sena đi tìm mua một ít đồ làm quà tặng cho mọi người.

Việc tặng quà này không quan trọng Sena tặng mọi người cái gì nhưng hắn vẫn cho rằng mình phải đặt chút tấm lòng vào món quà chứ không thể mua mấy món đồ giống hệt nhau để tặng được.

Sena phải mất đến gần một tiếng đồng hồ thì mới chọn xong món quà cho mấy cô gái.

Sau đó hắn bắt đầu tìm cơ hội để gặp riêng từng người. Việc tặng quà này chỉ có hai người đương nhiên là sẽ có ý nghĩa hơn.

Người đầu tiên Sena có cơ hội gặp riêng là Hana. Hắn tặng cho Hana một cái vòng cổ có gắn một bông hoa màu đen. Sena chọn cái này bởi vì tên của Hana có nghĩa là bông hoa.

-Mình nghĩ Hana đeo cái vòng cổ này sẽ rất hợp.

Hana vốn đã rung động với Sena từ ngày hôm trước. Bây giờ hắn lại tặng quà cho cô cộng thêm việc gọi thẳng tên khiến cho Hana hoàn toàn không phòng bị kịp.

-Mình nhất định sẽ coi món quà này như bảo vật !

Hana vừa nhận lấy chiếc vòng cổ thì Sena cũng nhận được 10 exp và cùng với đó là độ thân mật của Hana tăng thêm.

Kurokawa Hana 77(5)

Độ thân mật của Hana sau khi được Sena tặng quà đã tăng lên 72 sau đó lại thêm 5 điểm từ hệ thống thì đã đạt tới 77 điểm.

Theo Sena quan sát nhiều lần thì đã xác định được ý nghĩa của từng mức độ thân mật.

Nếu độ thân mật bị âm hiển nhiên là thái độ thù địch.

0 điểm thân mật là người xa lạ.

Từ 0-10 điểm thì coi như là có quen biết sơ qua.

Từ 10-20 điểm thì là bạn bè xã giao.

Từ 20-30 điểm có thể coi như là bạn bè bình thường nhưng chưa thân thiết lắm.

Từ 30-40 điểm mới có thể coi như là bạn bè chính thức.

Từ 40-50 thì có thể coi là bạn bè thân thiết.

Từ 50-60 điểm trở lên thì là bạn rất thân hoặc là có tình cảm đặc biệt.

Từ 60-70 điểm đã là có tình cảm nồng nhiệt.

Từ 70-80 điểm thì là người thân trong gia đình hoặc là có quan hệ tình cảm như người yêu.

Từ 80-90 điểm là có tình yêu sâu đậm với đối phương.

Từ 90-100 điểm có thể nói là toàn tâm toàn ý, nguyện ý hy sinh vì đối phương.

Dù đây chỉ là dựa theo suy đoán của Sena nhưng thực tế cũng sẽ không khác mấy.

-------☆☆☆☆-------.