Chương 57: Frozen Heart

Chương 57: Frozen Heart

Sau khi tặng quà cho Hana thì trùng hợp Kyoko là người thứ hai Sena có cơ hội gặp riêng.

Có lẽ vì Kyoko luôn đi cùng Hana, khi Hana gặp riêng Sena thì Kyoko sẽ đi một mình.

Sena mua cho Kyoko một chiếc vòng tay. Phản ứng của Kyoko so với Hana thì nhẹ nhàng hơn một chút. Sau khi nhận được điểm exp thì Sena cũng quan sát độ thân mật của Kyoko.

Sasagawa Kyoko 61(5)

Không được cao bằng Hana nhưng Sena cũng không vội vàng.

Chờ Kyoko đi tìm Hana sau đó Sena lại đi tìm người khác. Người thứ ba mà Sena gặp là Haruna.

Phát hiện ra lúc này chỉ có mình và Sena đứng đối mặt với nhau thì Haruna bỗng nhớ tới lời mà Akiho nói sáng nay khiến trái tim lại đập nhanh hơn một chút.

-Haruna, mình muốn tặng cậu một món quà nhỏ.

Thứ Sena tặng Haruna là một chiếc kẹp tóc. Hắn đem nó gói lại trong một chiếc hộp quà nhỏ.

Haruna nhận lấy hộp quà mở ra thấy chiếc kẹp tóc ở bên trong thì trên mặt hiện lên nụ cười nói:

-Cảm ơn Sena-kun.

Lại thêm 10 điểm exp nữa tới tay. Đồng thời độ thân mật của Haruna cũng tăng thêm không ít.

Sairenji Haruna 67(5)

Haruna bỗng nhiên nói:

-Sena-kun, cậu giúp mình đeo chiếc kẹp tóc này lên được không ?

Đối với yêu cầu bất ngờ của Haruna thì Sena không chút do dự mà đồng ý.

Haruna tháo chiếc kẹp tóc của mình ra rồi hơi ngửa mặt lên đối diện với Sena.

Sena đưa tay vén mái tóc mềm mại của Haruna lên rồi dùng chiếc kẹp tóc kẹp lại.

-Trông mình thế nào ?

Sena đáp lại:

-Trông hợp với cậu lắm.

Haruna mỉm cười:

-Thật vậy à…

Sena phát hiện độ thân mật của Haruna lại tăng thêm một điểm thành 68 điểm.

Không khí giữa hai người bỗng trở nên ấm áp.

-Mình đi tìm mọi người đây.

Khi mà Sena bắt đầu sinh ra xúc động muốn tiến thêm một bước thì Haruna bỗng nhiên bỏ hắn lại mà đi mất.

Sau Haruna đi thì Sena cũng tìm những người người khác để tặng quà.

Cho dù là những người đã có độ thân mật vượt qua 100 điểm như Mamori, Dorothy và Koyuki Sena cũng không bỏ qua.

Hệ thống cũng không nói là tặng quà cho những người có độ thân mật dưới 100 điểm thì mới có thưởng. Quả thực khi hắn tặng quà cho ba người đã có độ thân mật vượt qua 100 thì vẫn nhận được phần thưởng như bình thường.

Sena thậm chí còn tìm Diana để tặng quà. Nhưng kết quả là thất bại.

Diana là do Sena dùng điểm chinh phục để thu phục nên không có độ thân mật. Mà yêu cầu của hệ thống là phải có độ thân mật từ 50 điểm trở lên mới được.

Điều này khiến cho Sena cảm thấy hơi tiếc nuối vì không nhận được thêm exp.

Xem ra từ nay về sau Sena phải tính toán thật kỹ trước khi sử dụng điểm chinh phục để thu phục các cô gái làm thuộc hạ.

Sau khi tặng quà cho cả 19 người thì ngoại trừ Diana không được tính ra thì Sena đã nhận được 180 điểm exp.

Hiện tại Sena đã có đủ exp nên lập tức thăng lên cấp 18.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Chiến Binh

Hp: 770/770

Mp: 620/620

Level: 18 (60/180)

Str: 69 (60+9)

Vit: 67 (51+16)

Agi: 71 (44+27)

Int: 52 (22+30)

Không chỉ đủ exp tăng cấp mà Sena cũng còn nhận được một phần thưởng khác nữa.

Sau khi Sena tặng quà cho Snow, người vốn đã có độ thân mật rất cao thì độ thân mật của Snow liền đủ 100 điểm.

Vì thế Sena đã nhận được phần thưởng từ hệ thống.

Frozen Heart (Modified):

Sau khi trang bị tim băng sẽ nhận được hiệu quả bị động.

+Giảm mạnh sát thương hệ băng nhận vào. (Hiệu quả dựa vào thiên phú ma kháng)

+Trái tim được bao bọc bởi băng giá, tự động ngăn lại một lần công kích chí mạng nhắm vào trái tim. Sau khi ngăn cản công kích chí mạng, lớp băng sẽ vỡ vụn khiến cho hiệu quả bị động của tim băng tạm thời bị vô hiệu hóa. Tự động khôi phục lại sau 24 giờ.

+Trái tim băng giá: kích hoạt hiệu ứng trái tim băng giá sẽ tạo ra một vùng ảnh hưởng khiến cho kẻ địch bị giảm mạnh tốc độ và phản xạ. (Hiệu quả dựa vào thiên phú ma công).

Sena nhìn vào một trái tim bằng thủy tinh được bao phủ bởi một lớp băng tuyết ở trong tay mình thì vô cùng bất ngờ.

Hắn không nghĩ rằng mình lại có được một trang bị mạnh mẽ như vậy.

Bỏ qua những công dụng khác thì riêng việc Frozen Heart có thể cứu Sena khỏi một lần công kích chí mạng mỗi 24 giờ thì đã có giá trị hơn hẳn những vật phẩm mà hắn từng có được.

Chưa kể là hai hiệu ứng một bị động một chủ động khác của Frozen Heart cũng cực kỳ lợi hại. Vừa giúp tăng chống chịu cho bản thân vừa làm suy yếu tốc độ và phản xạ của kẻ địch. Hai hiệu ứng này dựa vào thiên phú của hắn, thiên phú càng cao hiệu quả sẽ càng mạnh.

-Nhưng mà làm thế nào để trang bị thứ này ?

Sena thử truyền ma lực vào bên trong trái tim băng này nhưng nó chỉ phát ra ánh sáng màu xanh và hắn cảm nhận được cảm giác lạnh toát truyền đến từ lòng bàn tay.

Chẳng lẽ hắn cứ phải nắm lấy Frozen trong khi chiến đấu ?

Nếu như kiếm một cái dây để móc vào làm vòng đeo trên cổ thì viên thủy tinh lại quá lớn.

-Chủ nhân có thể đem nó dung hợp với trái tim của ngươi là được mà…

Giọng nói của Pierrot bỗng nhiên vang lên bên tai hắn.

Sena quay sang nhìn Pierrot trong hình dạng thu nhỏ hỏi:

-Phải đem nó dung hợp với trái tim của ta ?

Sena thử đặt Frozen áp vào lồng ngực của mình nhưng lại chẳng có gì xảy ra cả.

Pierrot phát ra tiếng cười:

-Chủ nhân cần cho thứ này tiếp xúc trực tiếp với trái tim ngươi mới được.

Sena trợn mắt nhìn Pierrot, chẳng lẽ ý nó là hắn phải rạch lồng ngực của mình ra mới gắn Frozen Heart vào được ?

Nếu hắn đi tìm bác sĩ thì dám chắc không có ai dám nhận làm ca phẫu thuật này. Chẳng lẽ Sena phải nhờ Diana tìm mấy tên bác sĩ chui để thực hiện ca phẫu thuật ?

Nhưng bác sĩ chui sở dĩ không được công nhận lý do lớn nhất chính là tay nghề không đạt yêu cầu. Chỉ có những tên côn đồ bị thương trong lúc làm chuyện phạm pháp không muốn để lộ ra dấu vết mới đi tìm loại bác sĩ này.

Sena không thể tin tưởng giao tính mạng của mình cho những kẻ như vậy.

Pierrot bỗng nhiên đưa tay cầm lấy Frozen Heart rồi nói:

-Chuyện này ta có thể giúp chủ nhân được.

Sena còn chưa kịp phản ứng thì Pierrot đã cầm Frozen Heart nhét vào lồng ngực của hắn.

Bàn tay của nó xuyên qua ngực Sena nhưng hắn lại không hề cảm thấy đau đớn.

Trước khi Sena kịp thắc mắc thì một cảm giác rùng mình liền xuất hiện. Toàn thân hắn toát ra một làn hơi lạnh thấu xương và Sena là người cảm nhận rõ nhất.

Cảm giác này chỉ là thoáng quá, sau đó Sena lại thấy như bình thường.

Pierrot giải thích trước khi Sena hỏi:

-Ta có thể điều khiển không gian, ta đưa Frozen Heart tiến vào một chiều không gian khác rồi sau đó mang nó trở về chiều không gian này ngay tại vị trí trái tim của chủ nhân. Bây giờ ngươi đã hấp thụ Frozen Heart rồi.

Sena cảm thấy mình quá coi thường Pierrot rồi. Nó có thể mở cổng không gian đưa hắn tới thế giới khác thì mấy chiêu điều khiển không gian này cũng không có gì quá khó.

-Chủ nhân không cần nhìn ta như vậy. Mặc dù có thể điều khiển không gian nhưng ta không có khả năng chiến đấu đâu. Nhiều nhất là ta chỉ có thể đưa bản thân vào chiều không gian khác để tránh bị tấn công mà thôi.

Sena nghe Pierrot nói vậy thì không tiếp tục chú ý tới nó nữa mà bắt đầu thí nghiệm năng lực của Frozen Heart.

Hai loại năng lực bị động thì Sena không thể kiểm tra được. Nhưng còn một năng lực hắn có thể kích hoạt bằng ma lực.

Sena tập trung ma lực vào trái tim của mình thì ngay lập tức trái tim vốn không có gì khác thường lập tức hóa thành một trái tim bằng thủy tinh, bên ngoài được lớp băng tuyết bao phủ.

Mặc dù trái tim có biến hóa cực lớn nhưng Sena không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại hắn còn cảm thấy toàn thân mát mẻ, đồng thời trong mắt của hắn một vùng không gian đường kính khoảng mười mét xung quanh mình được bao phủ bởi những bông tuyết bay lơ lửng.

Tất nhiên cảnh tượng này chỉ có duy nhất Sena thấy được. Kẻ địch khi tiến vào vùng ảnh hưởng thì tốc độ và phản xạ sẽ bị hạ thấp mà bọn chúng còn không nhận ra được.

Sena duy trì trái tim băng giá hơn một phút sau đó liền dừng lại.

Với lượng ma lực hiện tại có lẽ Sena có thể kích hoạt trái tim băng giá trong vòng nửa tiếng đồng hồ. Có điều đó là khi hắn không dùng ma lực của mình vào việc khác.

Nếu như Sena dùng Arm chiến đấu có lẽ thời gian duy trì sẽ bị rút ngắn xuống 10-15 phút thậm chí là ít hơn.

Dù chưa rõ hiệu quả giảm tốc là tới đâu nhưng Sena vẫn rất hài lòng. Sena ngửa mặt lên nhìn bầu trời trong xanh thì vui vẻ mỉm cười rồi liền đi tìm những người khác.

Đã không còn việc gì phải quan tâm đến thì Sena có thể thoải mái vui chơi đến hết ngày cùng mấy cô gái.

-------☆☆☆☆-------.