Chương 58: Quy luật

Chương 58: Quy luật

Sau một ngày dạo chơi và kéo gần khoảng cách thì mọi người cũng lên xe và trở về nhà.

Diana cử tài xế lái xe đưa mấy người Haruna về nhà còn mình thì cùng Sena và những người khác đi một chiếc xe khác để về.

Sau khi đưa Mamori là người ở cùng khu phố với Sena về tới nhà thì bọn hắn liền đi một mạch thẳng về nhà.

Chờ mấy người Diana trở về căn nhà ở đối diện xong thì Sena cùng Riko mới đi vào nhà.

Vừa đi vào nhà thì Riko liền bỏ mặc Sena mà chạy về phòng mình đóng cửa lại.

Riko lúc này lấy ra chiếc vòng choker (vòng quấn sát cổ) mà Sena tặng mình. Đây là một chiếc vòng màu đen có mặt dây chuyền hình trái tim ở giữa.

Loại trang sức này nếu là người khác thì Sena còn suy nghĩ có nên tặng hay không. Nhưng Riko lại là một trong những người có độ thân mật khá cao nên Sena mới quyết định tặng thứ này.

Riko đi tới trước gương và đeo chiếc vòng lên. Dù chỉ là một món trang sức nhỏ nhưng lại khiến cho khí chất của Riko thay đổi cực lớn.

Riko vẻ ngoài có lẽ vì kế thừa từ phiên bản nam của mình nên dù sở hữu khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại có nét tomboy. Bây giờ mang lên món trang sức nhỏ này thì đúng như Sena tưởng tượng, vẻ nữ tính của Riko liền được tăng mạnh.

Dù rằng Riko tính cách vô cùng cởi mở nhưng không hiểu vì sao cô bé lại rất quan tâm tới cái nhìn của Sena. Riko chưa từng đeo đồ trang sức nên muốn quay về xem mình trong gương trước. Bây giờ chứng kiến bản thân trong gương lại không ngừng suy đoán liệu Sena có thích hay không.

Còn Sena ở dưới sau khi Riko bỏ mình lại chạy về phòng thì lại nhìn thấy Mikan từ trong nhà bếp đi ra.

-Sena nii-chan, anh cùng nee-chan đã về rồi sao?

Mikan ngày hôm nay đã hẹn cùng Nana đi mua sắm nên mới không cùng bọn hắn đi khu vui chơi.

Sena quay sang nói:

-Bọn anh vừa mới về, anh có mua quà cho em đây.

Sena lấy ra một cái dây buộc tóc tặng cho Mikan. Thứ này được Sena mua khi chuẩn bị rời khỏi công viên giải trí.

Khi đó Sena phát hiện ra nhiệm vụ tương tác vẫn chưa hề biến mất. Điều này khiến cho Sena nghĩ tới việc nhiệm vụ này không hề có giới hạn về thời gian, địa điểm cũng như số lượng.

Sena vì muốn thử nghiệm nên mới mua thêm một ít món quà nhỏ và quay về thử nghiệm lên Mikan.

Ngay khi Mikan vừa nhận lấy món quà của Sena thì hắn cũng nhận được 10 điểm exp, độ thân mật của Mikan cũng được gia tăng.

Yuuki Mikan 62(5)

Điều này có nghĩa là Sena đã có được một phương pháp để kiếm điểm kinh nghiệm lâu dài.

Mặc dù mỗi lần chỉ nhận được 10 exp và mỗi người chỉ được nhận thưởng một lần nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều thì lượng exp có thể thu được là rất lớn.

Sena sau đó lập tức quay sang tới Nana đang ở trong bếp.

Kobayakawa Nana 99(0)

Độ thân mật của Nana không những là trên 50 điểm mà còn gần đạt tới 100 điểm rồi. Như vậy Sena chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là sẽ có thể vừa nhận thưởng từ nhiệm vụ tương tác đồng thời cũng nhận được phần thường khi độ thân mật của Nana vượt qua 100.

-Con có món quà tặng mẹ này!

Nana đang nấu ăn nhìn thấy Sena đưa ra một hộp quà nhỏ thì liền nhận lấy.

-Đã lâu lắm rồi con mới tặng quà cho mẹ đấy…

Nana trong lòng vui sướng, cô mở chiếc hộp ra thì thấy được một đôi khuyên tai bằng bạc.

Sena định mua khuyên tai vàng nhưng tại công viên giải trí thì chỉ có đồ trang sức bằng bạc mà thôi.

Nana vô cùng yêu thích món quà này của Sena nên nhanh chóng đeo nó lên.

Còn Sena lúc này thì lại đang kiểm tra phần thưởng hệ thống mới tặng cho.

Vừa mới nhìn thấy món quà này thì Sena không khỏi thất vọng.

Gourmet Table Cloth:

Trải chiếc khăn ra một mặt phẳng và hô tên món ăn mình muốn, món ăn đó sẽ xuất hiện bên trên tấm khăn trải bàn.

Một trong những bảo bối của Doraemon, là loại bảo bối không thể thiếu mỗi khi bỏ nhà đi bụi. Có tấm khăn trải bàn thần kỳ này thì không cần lo không có đồ ăn.

Đây là một trang bị vô cùng tiện dụng nhưng lại chỉ là vật phẩm sinh hoạt.

So với Frozen Heart mà Sena mới có được lúc chiều thì Gourmet Table Cloth quả thực là không có gì đặc biệt.

Sena dần dần phát hiện ra một quy luật. Mỗi phần thưởng hệ thống tặng cho đều liên quan tới bản thân người có độ thân mật đạt tới 100 điểm.

Lần đầu tiên Sena nhận thưởng là từ Koyuki. Koyuki cùng Snow có mối liên kết xuyên vị diện nên Sena đã nhận được phần thưởng là Pierrot có thể đưa hắn tới thế giới khác.

Lần thứ hai nhận thưởng là từ Dorothy. Lúc đó hắn nhận được dụng cụ huấn luyện siêu năng lực. Mặc dù có vẻ không quá liên quan nhưng Sena đoán giữa việc Dorothy là cư dân vương quốc phép thuật cũng có liên quan tới siêu năng lực vì cả hai đều là loại sức mạnh siêu nhiên.

Phần thưởng thứ ba là từ Catherine, vì cô ấy là công chúa mà công chúa thì đương nhiên cần có hiệp sĩ bảo vệ nên Sena mới nhận được cuộn giấy chuyển chức Hiệp Sĩ.

Phần thưởng thứ tư từ Mamori, là một người nổi tiếng thông minh, được xếp vào tổ hợp ba thiên tài của trường Deimon gồm có Hiruma, Yukimitsu và cuối cùng chính là Mamori. Sena nhờ đó được hưởng lợi từ trí thông minh của Mamori, Sena khi đó nhân được Anki Pan là thứ giúp hắn có thể nhanh chóng học tập kiến thức.

Phần thưởng thứ năm là từ Snow. Từ cái tên cho tới sức mạnh của Snow đều liên quan tới băng tuyết, vì vậy Sena nhận được Frozen Heart.

Và vừa rồi là phần thưởng từ Nana. Không giống như những người trước, Nana lại chỉ là người bình thường, không có điểm nào đặc biệt.

Catherine dù thế nào cũng là công chúa, nắm quyền cả một vương quốc. Còn Nana chỉ là một bà nội trợ, điểm đặc biệt duy nhất có lẽ là Nana là con dâu trong gia tộc của Vongola Primo.

Vì Nana chỉ là một bà nội trợ nên Sena mới nhận được Gourmet Cloth.

Sau một thoáng thất vọng thì Sena liền bỏ qua. Dù thế nào thứ này cũng sẽ phát huy được tác dụng ở một mức nào đó.

……

Cuối tuần trôi qua thuận lợi tới ngày thứ hai đầu tuần Sena lại phải tiếp tục tới trường. Sena ngày hôm nay chủ động thức dậy từ sớm để đi tới nhà Mamori.

Bình thường đều là Mamori dậy sớm hơn và chờ Sena ở ga tàu điện. Hôm nay Sena sở dĩ đi sớm như vậy là có ý định khác.

Sena tới trước cửa nhà Anezaki và bấm chuông. Một lát sau đã có người mở cửa, là mẹ của Mamori.

-Sena-kun, cháu tới rồi à. Vào nhà đi, Mamori đang ở dưới bếp.

Mami nhiệt tình mời Sena vào nhà.

Mamori vẫn thường dậy sớm để làm hộp bento mà Sena vẫn ăn vào mỗi bữa trưa.

Sena vào nhà và cởi giày ra thì hắn không vội đi vào bếp tìm Mamori mà lấy ra một hộp quà đưa tới trước mặt Mami:

-Mami-san, mẹ cháu có nhờ cháu mang một chút quà cho cô.

Nếu như Sena tự mình tặng quà cho Mami thì không tự nhiên chút nào. Vì thế hắn liền lấy danh nghĩa của Nana để tặng quà cho Mami.

Cho dù là như thế Mami vẫn khá bất ngờ.

-Nana-san quá khách sáo rồi, cho cô gửi lời cảm ơn mẹ cháu nhé.

Mami nhận lấy hộp quà từ tay Sena nhưng không vội mở ra xem.

Sena cũng không để tâm tới chuyện này, hắn lúc này đã nhận được phần thưởng từ nhiệm vụ tương tác rồi.

Anezaki Mami 83(5)

Độ thân mật của Mami đã tăng thêm hai điểm từ lần đầu Sena gặp cô ấy. Bây giờ thêm vào 5 điểm thân mật từ hệ thống thì thái độ của Mami lại càng thêm thân thiết.

-Mamori-chan đang ở trong bếp, cháu mau vào gặp nó đi !

Mami kéo tay Sena và dẫn hắn vào nhà bếp nơi Mamori đang chuẩn bị bento.

-Sena đấy à, đợi chị một chút thôi. Chị sắp chuẩn bị xong rồi.

Mamori đem hai hộp bento của mình và của Sena gói vào trong khăn vải rồi nói:

-Bento của em đây Sena.

Mami ở bên cạnh nhìn thấy thế thì nói:

-A, đôi vợ chồng trẻ có một buổi sáng thật là ấm áp…

Mamori bị mẹ mình trêu chọc thì đỏ mặt:

-Mẹ đang nói lung tung cái gì vậy?

Mami lúc này mới che miệng cười và nói:

-Còn định giấu mẹ nữa sao? Mấy ngày trước mẹ đã thấy con và Sena-kun hôn nhau ở đầu khu phố nữa kìa.

-A! Đi thôi nào Sena.

Mamori nghe xong thì xấu hổ, cô bé liền nắm tay Sena mà kéo hắn đi. Sena chỉ nghe được ở sau Mami nói vọng theo:

-Đi đường cẩn thận nhớ không được để con rể của mẹ gặp chuyện gì đâu đấy !

Sena cùng với Mamori ra khỏi nhà. Sau đó từ khi bọn hắn rời nhà tới khi đến trước ga tàu điện Mamori vẫn hơi cúi đầu, phần tai đỏ bừng mới dần nhạt bớt.

-Sena, đừng nghe mẹ chị nói lung tung… a!

Sena không chờ Mamori nói hết câu mà quay sang hôn cô bé. Nụ hôn khiến cho Mamori ngây ngẩn, sau đó cứ như người mất hồn để mặc Sena dắt tay mình lên tàu điện. Khi tỉnh lại thì Mamori mới phát hiện mình đã tới trường rồi.

Sena nắm tay Mamori cùng đi tới câu lạc bộ bóng bầu dục. Ngày hôm nay bọn hắn tới từ rất sớm nên còn lâu mới tới giờ học, Sena định ghé qua câu lạc bộ một chuyến.

-------☆☆☆☆-------.