Chương 59: Bench press

Chương 59: Bench press

Sena cùng với Mamori đi tới phòng của câu lạc bộ bóng bầu dục thì mới biết đã có người ở bên trong rồi.

Nhưng người này lại không phải Hiruma hay Kurita, lại càng không phải là Musashi.

-Cậu là ai thế? Cậu tới là để xin gia nhập câu lạc bộ boxing phải không ?

Sena dùng ngón tay xoa xoa lỗ tai sau khi bị giọng nói oang oang này hét vào tai. Hắn đáp:

-Sasagawa-senpai, nơi này là câu lạc bộ bóng bầu dục, cho dù em có tới xin gia nhập cũng là xin gia nhập câu lạc bộ bóng bầu dục mới đúng chứ.

Ryohei vẫn không hạ giọng xuống nói:

-Không sao hết, chỉ cần có nhiệt huyết thì gia nhập cả hai câu lạc bộ cũng được!

Ngay lập tức liền có âm thanh ngắt lời Ryohei.

-Thằng đầu đất kia, mày lại tới quấy rối bọn tao à? Mau biến đi.

Sena quay lại thì thấy Hiruma cùng với Kurita đã tới. Kurita ôm một đống túi ni lông đựng bánh ngọt mình vừa mua mà nói:

-Đừng như vậy mà Hiruma. Lâu lắm rồi câu lạc bộ chúng ta mới đông vui như vậy.

Kurita nói với Ryohei:

-Tôi có mua bánh ngọt để ăn mừng chiến thắng đầu tiên của chúng ta đây. Sasagawa-kun cũng ở lại ăn cùng cho vui nhé.

Ryohei lớn tiếng đáp:

-Tất nhiên rồi! Cảm ơn nhé Kurita-kun!

Hiruma cũng bị Kurita đẩy vào trong phòng. Lúc này Mamori vẫn đứng ở bên ngoài mới bước vào trong phòng thì lập tức phát hoảng:

-Sao lại bừa bộn thế này?

Bản năng chăm sóc người của Mamori lập tức trỗi dậy. Cô ấy đuổi tất cả mọi người ra ngoài sau đó xắn tay áo bắt đầu dọn dẹp.

Bốn tên nam sinh không biết làm gì đứng chờ ở ngoài cửa phòng. Sau gần hai mươi phút thì cửa phòng mới lại mở ra.

Sena cũng khó mà tin được vào mắt mình, chỉ trong hai mươi phút mà Mamori đã đem căn phòng như cái ổ chuột này dọn dẹp sạch sẽ.

-Tôi mới sắp xếp lại một chút đâu, mọi người cứ vào ngồi trước đi.

Mamori lấy giẻ lau bắt đầu lau chùi khắp nơi. Thực ra căn phòng này có bừa bộn thật nhưng Kurita vẫn thường xuyên lau chùi nên không phải quá bẩn. Sau mười phút Mamori đã lau dọn xong thì mọi người mới bắt đầu ăn bánh ngọt.

Mà hầu hết đều là do Kurita và Mamori ăn. Hai kẻ cuồng bánh ngọt này không ngừng bàn tán về các cửa hàng bánh khác nhau.

Còn Hiruma thì bắt đầu lấy ra một cái hộp lớn:

-Mau tránh ra đi con heo mập này.

Hiruma lấy ra một đống mô hình mô phỏng theo cầu thủ của Deimon Devil Bats và Oujou White Knights.

-Bây giờ chúng ta phải bàn kế hoạch tác chiến với Oujou White Knights.

Sena phải công nhận là tầm nhìn chiến lược của Hiruma vô cùng sâu sắc. Không những là có thể tính toán ra được kế hoạch chi tiết để đối phó với Oujou White Knights mà còn có thể khiến cho một kẻ mới nhập môn bóng bầu dục như hắn có thể hiểu được.

-Tôi chẳng hiểu gì hết!

Cả đám dùng vẻ mặt như bánh mì thiu nhìn sang Ryohei. Sena cũng không hy vọng một người làm trước nghĩ sau như Ryohei sẽ tập trung vào những gì Hiruma nói.

-Để có kế hoạch cụ thể thì chúng ta cũng cần biết rõ năng lực của từng thành viên nữa. Đến giờ nghỉ trưa tất cả hãy đến phòng gym của trường nhớ chưa?

……

-Sena, cậu cũng tới đây tập à ?

Sena vừa đi vào trong phòng gym của trường thì thấy Yamamoto đang đứng bên cạnh máy chạy bộ, toàn thân đổ mồ hôi nên chắc là vừa mới tập xong.

-Ngày hôm trước cùng cậu thi đấu bóng bầu dục cũng thú vị thật đấy, nếu như không trùng với lịch tập của câu lạc bộ bóng chày thì tớ có thể tới góp vui cùng với các cậu.

Sena còn chưa trả lời Yamamoto thì Hiruma đã tới từ lâu gọi hắn:

-Còn không mau qua bên này?

Sena đi qua thì Yamamoto cũng tươi cười đi theo. Hiruma thấy Yamamoto thì cũng không nói gì nhưng mà lại nhìn sang bên cạnh Sena mà hỏi:

-Cô tới đây để làm gì?

Được Hiruma hỏi thì Mamori liền đáp:

-Tôi lo lắng Sena gia nhập câu lạc bộ bóng bầu dục sẽ bị cậu bắt nạt nên quyết định sẽ xin làm quản lý của câu lạc bộ bóng bầu dục!

Thực ra Sena là người đã thuyết phục Mamori đi cùng mình. Bộ não thông minh của Mamori đã cùng với Hiruma và Yukimitsu giúp Deimon thoát khỏi thế bế tắc rất nhiều lần. Sena cảm thấy câu lạc bộ bóng bầu dục nếu thiếu đi Mamori làm quản lý thì sẽ mất đi một phần sức mạnh rất lớn.

Đối với việc Mamori đột nhiên xin làm quản lý câu lạc bộ thì Hiruma ngoài kinh ngạc ra thì trong lòng cũng vui mừng.

Hiruma hiểu rõ Mamori có đủ năng lực để trở thành quản lý cho câu lạc bộ bóng bầu dục. Nếu không phải như vậy thì trong manga Hiruma cũng sẽ không phí công dụ Mamori trở thành quản lý.

-Thế còn mày tới đây làm gì ?

Hiruma không trực tiếp từ chối có nghĩa là đã đồng ý. Cậu ta lại quay sang bên cạnh mà hỏi.

-Hiruma, cậu đã hứa là giới thiệu thành viên mới cho câu lạc bộ boxing của tôi. Chừng nào cậu còn chưa hoàn thành lời hứa thì tôi sẽ còn bám theo cậu !

Nói ra những lời này không cần quay lại nhìn Sena cũng biết là Ryohei.

Đáng thương cho Ryohei, làm gì có chuyện Hiruma sẽ thực hiện lời hứa của mình. Không thấy Ishimaru không chỉ không mời được người nào về câu lạc bộ điền kinh mà còn bị Hiruma biến thành thành viên không chính thức của Deimon Devil Bats hay sao?

Quả nhiên Hiruma sau đó lựa chọn bơ đẹp Ryohei sau đó nói:

-Bây giờ bắt đầu đo sức nâng, sẽ bắt đầu từ mức nhẹ sau đó nặng dần. Cả quản lý cũng phải thử để xem sức nâng là bao nhiêu.

Hiruma chính miệng nói ra hai từ quản lý thì Sena biết là cậu ta đã chấp nhận cho Mamori gia nhập câu lạc bộ rồi.

Kurita ở bên bắt đầu lắp tạ. Thanh bar nâng tạ nằm có trọng lượng là 10kg, Kurita lắp thêm mỗi bên 5kg để cho trọng lượng tổng là 20kg.

-Anezaki-san chưa nâng tạ bao giờ nên phải cẩn thận nhé.

Kurita đứng bên cạnh để hỗ trợ Mamori.

Mức tạ 20kg cũng không phải là nặng, cho dù là con gái cũng có thể nâng được mức tạ này. Cũng chỉ có Sena (nguyên gốc) không hề tập luyện cơ bắp ngoại trừ việc chạy nhanh ra thì sức mạnh còn thua cả con gái. Lần đầu Sena (nguyên gốc) bench press cũng chỉ nâng được thanh bar tức là 10kg.

-Đến lượt mày đấy.

Mamori sau khi nâng được mức tạ 20kg xong thì Hiruma quay sang nói với Sena.

Hiruma và Kurita đã biết mức nâng tạ của mình là 75kg và 160kg rồi, trong thời gian ngắn khó mà cải thiện được mức nâng tạ nằm nên không cần đo lại.

Sena đi tới bàn nâng rồi nằm xuống. Kurita nói:

-Thử mức tạ 50kg trước nhé.

Mức tạ 50kg là mức trung bình cho một thiếu niên mười lăm tuổi với thể trọng 50kg. Sena chắc chắn là vượt mức nhưng mà hắn vẫn cần làm nóng người trước.

Cạch

Sena không cần tốn bao nhiêu sức đã nâng được mức tạ 50kg. Đây là đo sức nâng tối đa nên Sena chỉ đẩy tạ một lần rồi đặt lại tạ.

-Thằng nhóc này có thể một mình thoát được vòng vây của hai thằng linebacker của Koigahama Cupids thì lực tay của nó không yếu đâu. Thử 100kg đi.

Kurita lắp thêm tạ vào thanh bar. Sena cũng chưa từng thử sức nâng tạ nằm bao giờ nên cũng tập trung. Việc lơ là khi nâng tạ là cực kỳ nguy hiểm, Sena hít sâu một hơi rồi nhấc tạ lên.

Lên

Sena dùng sức đẩy thì thanh tạ lập tức được nâng lên cao.

-Được 100 kg rồi! Sena-kun giỏi thật đấy. Mức ta này đã vượt qua đa số học sinh trung học rồi, nhất là vị trí Running Back của em thì chắc không ai bằng được đâu.

Sena thở ra một cái rồi nói:

-Kurita-senpai, em nghĩ là em vẫn còn nâng được mức tạ cao hơn.

Kurita gật đầu nói:

-Vậy thì thử mức tạ 110 kg nhé.

Sena lắc đầu:

-Thử 120kg đi.

Kurita có chút do dự. 120kg là mức tạ khá cao, nếu sức mạnh không đủ mà cố tình thử thì có thể gặp chấn thương.

Cuối cùng Kurita vẫn lắp mức tạ 120 kg cho Sena, cậu ta chăm chú đứng bên cạnh để nếu như Sena gặp vấn đề thì sẽ lập tức ra tay hỗ trợ.

Sena tập trung tinh thần và hạ thanh tạ xuống. Hắn hít sâu một hơi cùng lúc đẩy mạnh một cái.

!!

Mức tạ 120kg được Sena thành công nâng lên. Kurita đưa tay giúp hắn đặt thanh tạ lại chỗ cũ. Sena ngồi dậy cảm thấy tay hơi run run. Mức tạ 120kg hiện tại đã là mức tối đa mà Sena có thể nâng được rồi.

Mặc dù còn kém Shin với mức nâng tạ nằm tối đa là 140kg nhưng Sena cũng không thất vọng. Bọn hắn chơi ở vị trí khác nhau, chỉ cần tốc độ của Sena cao hơn Shin thì chỉ là 20kg sức nâng chênh lệch hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả.

Với lại sức nâng của Sena sẽ còn tiếp tục được gia tăng. Đuổi kịp thậm chí là vượt qua Shin cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Khi đó tốc độ và sức mạnh của Sena đều vượt qua Shin, cầu thủ được đánh giá là hoàn hảo nhất trong thế hệ bóng bầu dục hiện tại.

-120 kg! Sena-kun tuyệt quá!

Kurita vui mừng vỗ vai Sena, hắn càng ưu tú thì Deimon Devil Bats sẽ càng mạnh hơn. Vì thế nên không chỉ có Kurita mà Hiruma cũng rất vui mừng.

-------☆☆☆☆-------.