Chương 61: Anh hùng cứu mỹ nhân

Chương 61: Anh hùng cứu mỹ nhân

-Ở bên này!

Sena cùng với Riko rời khỏi công viên thì đi về hướng ga tàu điện. Lúc này có hàng chục cái xe mô tô phân khối lớn chạy ở trên đường. Riko còn bị chuyện vừa rồi làm cho sợ hãi nên ôm chặt lấy tay Sena không bỏ.

Sena cảm nhận được bộ ngực còn phát triển hơn cả Mamori của Riko thì cũng không có thời gian để hưởng thụ. Hắn lúc này vô cùng tức giận khi đám côn đồ này khiến cho Riko hoảng sợ.

-Riko đừng sợ, đã có anh ở đây rồi

Riko được Sena an ủi thì cũng bình tĩnh hơn một chút, đồng thời độ thân mật cũng trực tiếp tăng từ 75 lên 80 điểm. Vì trong trạng thái sợ hãi nên sự ỷ lại đối với Sena được tăng cao.

Sena dẫn Riko đi tới gần ga tàu điện thì bỗng nhiên ở cách đó không xa không ngừng phát ra tiếng kêu.

Sena và ngay cả Riko cũng không nhịn được mà quay sang nhìn thì thấy được lúc này có một đám côn đồ trường Sankaku đang vây quanh một đám nữ sinh.

Nhìn cách ăn mặc và trang điểm của những nữ sinh này thì rõ ràng bọn họ cũng là thuộc vào dạng sukeban (côn đồ nữ). Bây giờ những người này bị hơn chục tên trường Sankaku dồn vào góc tường thì run rẩy vì sợ hãi.

Ngoại trừ một cô gái vẫn không run sợ đứng chắn ở phía trước những người khác. Cô gái này không hề trang điểm quá lố như những người còn lại mà chỉ tô lên lớp son màu đỏ làm nổi bật vẻ xinh đẹp vốn có của mình.

Cô gái này mặc đồng phục nữ sinh nhưng phần váy lại dài tới mắt cá, trên tay cô ấy cầm một chiếc shinai (kiếm tre) chĩa về phía những tên côn đồ trường Sankaku.

-Còn muốn phản kháng sao con điếm này, thằng chó Habashira sẽ không tới cứu chúng mày được đâu. Bọn tao đã cho người chăm sóc đặc biệt cho nó rồi!

Cô gái này lập tức nói:

-Tao mà cần người khác tới cứu à? Có giỏi thì cứ bước tới đây!

Cô gái này quát lên thì mấy tên côn đồ này tỏ vẻ do dự. Vừa rồi bọn chúng đã có mấy tên bị cô ta dùng kiếm tre đánh cho một trận nên không ai dám lên.

Nhưng sau đó bọn này lại dùng vẻ mặt bỉ ổi mà cười lớn.

-Thế sao? Để xem mày làm gì được bọn tao?

Những tên này biết mình không thể thắng được cô gái này nếu lên một mình nên cả mười tên đều cùng lúc tiến tới.

Cô gái này cũng hơi lui lại, cô ta biết mình dù có vũ khí cũng không thể nào cùng lúc đánh thắng cả mười thằng con trai được.

Cảnh tượng này được Sena và Riko nhìn hết vào mắt thì Riko bỗng nhiên kéo tay áo của Sena.

-Sena nii-chan, ngươi có thể đi cứu mấy bạn nữ sinh đó được không?

Riko là một cô gái tốt bụng nên không thể nào chịu được khi chứng kiến cảnh một đám người bắt nạt mấy cô gái. Riko cầu xin Sena là bởi vì cô bé vừa rồi đã chứng kiến Sena không mất chút công sức nào đã đánh gục năm tên côn đồ trường Sankaku. Hơn nữa Riko còn biết được là Sena có siêu năng lực nên dù số lượng những tên côn đồ này là gấp đôi vừa rồi nhưng vẫn tin tưởng Sena có thể chiến thắng.

Sena nghe lời cầu xin của Riko thì không do dự gật đầu:

-Được, em hãy qua bên kia nấp đi, đừng để kẻ nào phát hiện.

Nói xong Sena dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía đám côn đồ. Riko tìm được chỗ nấp đi rồi thì hai tay nắm chặt vào nhau. Dù tin tưởng Sena sẽ không thua nhưng Riko vẫn không tránh được lo lắng cho hắn.

Sena chạy tới thì không hề quát lên, hắn cũng không ngốc đến độ đánh động những tên này.

A

Chỉ tới khi một tên côn đồ đứng ở ngoài cùng bị Sena tung một đấm trúng gáy mà gục xuống thì những tên này mới quay lại nhìn.

Bốp

Một tên ở gần nhất còn chưa biết chuyện gì xảy ra thì đã ăn một cú đấm giữa mặt. Tên này ngã xuống với cái khuôn mặt đầy máu vì đã bị Sena đấm gãy mũi.

-Mày là thằng nào!?

Sena không trả lời mà tiếp tục ra tay với tên tiếp theo.

Nhìn ba đứa đồng bọn bị đánh ngã thì những tên này mới kịp phản ứng lại mà chuyển mục tiêu sang tấn công Sena.

-Chết này!

Một tên cầm ống sắt cùng tên khác cầm dây xích tấn công Sena.

Hắn nghiêng người né tránh sợi xích đưa tay tóm lấy cái ống sắt. Nhờ vào thiên phú phòng ngự đạt tới A- có cấp bậc cao nhất trong tất cả các chỉ số thiên phú nên Sena dùng tay không bắt lấy ống sắt này nhưng hề cảm thấy đau đớn.

Rắc

Sena dùng cùi chỏ hạ gục tên cầm xích sau đó đoạt lấy ông sắt và đánh gục nốt tên còn lại.

Chỉ trong chưa đầy chục giây mà đã có gần một nửa đám côn đồ trường Sankaku bị Sena hạ rồi.

-Mày nhìn đi đâu đấy?

Quá chú ý tới Sena nên những tên này quên mất rằng còn có cô gái cầm kiếm tre ở phía sau. Khi biết được Sena là tới giúp mình thì cô ta đã tỉnh lại từ kinh ngạc sau đó phối hợp với Sena cùng ra tay.

A

Rắc

Không mất bao lâu toàn bộ đám côn đồ đã bị Sena và cô gái kia hạ gục. Tất nhiên đa số đều là do công của Sena, cô gái này chỉ mới đánh gục được hai tên thì những kẻ còn lại đã bị Sena xử xong.

-Cảm ơn cậu!

Sena nghe được lời cảm ơn của cô gái này thì quay sang nhìn.

Tsuyumine Megu 55(0)

Sena biết cô gái này.

Megu chính là quản lý của đội bóng bầu dục trường Zokugaku. Ngày hôm nay sở dĩ trường Zokugaku đánh nhau với trường Sankaku cũng là vì Megu. Cô ấy bị lũ côn đồ Sankaku truy đuổi nên Habashira, đội trưởng đội bóng bầu dục đồng thời là đại ca của trường Zokugaku mới kéo đàn em đi giải cứu.

Lần này Sena ra tay làm anh hùng cứu mỹ nhân kịp thời nên độ thân mật của Megu tăng mạnh dù chỉ mới gặp gỡ lần đầu.

-Không có gì! Mấy cô gái các cậu khi ra ngoài nên cẩn thận hơn, nhất là những cô gái xinh đẹp như cậu.

Megu bật cười:

-Cậu đúng là dẻo miệng.

Megu là nữ côn đồ nên tính cách mạnh bạo hơn nữ sinh bình thường. Đối với lời tán tỉnh của Sena thì Megu thản nhiên đón nhận.

-Mặt cậu dính máu kìa, cậu cầm lấy cái này đi!

Sena lấy ra khăn tay của mình đưa tới trước mặt Megu. Động tác này của Sena là có hai ý nghĩa.

Ngay khi Megu nhận lấy chiếc khăn tay của Sena thì hắn cũng nhận được 10 exp.

Sena âm thầm vui vẻ, độ thân mật của Megu đã vượt qua 50 nên chỉ cần cô ấy nhận lấy một món quà từ Sena thì hắn sẽ nhận được exp, đồng thời độ thân mật của Megu cũng đã tăng thêm 5 điểm đạt tới 60.

Megu nhận lấy khăn tay của Sena xong thì nói:

-Chờ tôi giặt sạch cái này xong sẽ trả lại cho cậu. Cậu là học sinh của Deimon đúng không? Tên cậu là gì thế?

Megu hỏi tên Sena là để sau này sẽ tới tìm để trả lại khăn tay cho hắn.

-Tôi tên là Kobayakawa Sena, còn cậu?

Megu đáp:

-Tsuyumine Megu.

-Tsuyumine-san.

-Cậu cứ gọi tôi là Megu là được rồi, dù sao cậu cũng đã cứu tôi lần này. Còn tôi sẽ gọi cậu là Sena.

Chỉ sau một lát trò chuyện thì cả hai từ người lạ mặt đã thân mật tới tức gọi thẳng tên của nhau.

Điều này ngoại trừ vì Megu tính cách mạnh bạo thì còn là nhờ vào độ thân mật của cô ấy đã lên tới 60. Mức hảo cảm này đã là trên cả bạn thân và có thể gọi là có tình cảm đặc biệt với Sena rồi.

-Vậy gặp lại cậu sau nhé.

Sena chào tạm biệt Megu rồi quay trở lại tìm Riko. Bây giờ trong lòng hắn đã bớt đi phần nào tức giận sau khi lại có thêm một đối tượng tiềm năng để thu được phần thưởng từ hệ thống.

Sena mới cùng Riko rời khỏi đó không lâu thì một loạt âm thanh mô tô gào rú vang lên. Habashira Rui bây giờ mới tìm tới chỗ này. Nhìn thấy Megu cùng mấy nữ sinh trường mình đứng ở đó nhìn về phía ga tàu điện thì Habashira đi tới gần hỏi:

-Các cô không sao chứ?

Mấy tên đàn em của Habashira chỉ vào lũ Sankaku đang nằm dưới đất mà nói:

-Đại ca nhìn này, là lũ chó bên trường Sankaku.

-Quả không hổ danh là Megu đại tỷ, có thể một mình đánh bại hơn mười tên trường Sankaku!

Mấy nữ sinh Zokugaku ở sau lưng Megu nghe vậy thì định nói ra chuyện vừa được Sena cứu nhưng đã bị Megu lên tiếng cướp lời:

-Chỉ là một lũ tép riu mà thôi, có gì đáng phải ngạc nhiên?

Mấy nữ sinh này lập tức biết điều mà ngậm miệng nuốt lại những lời mình định nói. Bọn họ biết Megu cố tình khiến cho những tên này biết cô ấy có thể một mình đánh bại mười tên côn đồ là để tốt cho bọn họ.

Là nữ sinh tại một ngôi trường toàn lũ côn đồ thì bọn họ luôn có nguy cơ bị lũ bạn học này nhắm tới. Megu hiện tại là người đứng đầu nữ sinh trường Zokugaku, chừng nào cô ấy còn bị những kẻ khác kính sợ thì sẽ không có ai dám động vào nữ sinh trong trường.

-Đi thôi!

Megu ra lệnh cho đám nữ sinh đi theo mình, đi được một đoạn thì Megu mới lại nhìn vào chiếc khăn tay của Sena trên tay mình và đôi môi đỏ thắm xuất hiện một nụ cười.

--------------.