Chương 62: Oujou White Knights

Chương 62: Oujou White Knights

-Đông quá! Khác hẳn buổi hôm trước!

Cả đám Sena đi tới sân vận động Seisen để chuẩn bị thi đấu trận thứ hai thì không khí xung quanh hoàn toàn khác biệt so với lúc đấu với Koigahama Cupids.

Koigahama Cupids chỉ là một đội lót đường cùng với Devil Bats bây giờ vẫn vô danh nên chẳng có mấy người đến xem ngoài một vài học sinh của hai trường.

Nhưng Oujou White Knight lại là một đội có danh tiếng rất lớn trong làng bóng bầu dục trung học, thời thế hệ hoàng kim có thể sánh ngang với Shinryuji Naga.

Tất nhiên nếu chỉ đơn giản như vậy thì mọi thứ chỉ dừng ở việc trận đấu ngày hôm nay có đông khán giả hơn một chút, lại được chỉ định thi đấu ở sân cỏ tự nhiên, điều kiện tốt hơn hẳn sân cỏ nhân tạo mà thôi.

Bọn hắn không thể nào thu hút cả đài truyền hình tới đưa tin cùng với lượng khán giả lấp kín khán đài yêu cầu phải có cảnh sát tới để giữ trật tự được.

Tất cả những thứ này có được là nhờ vào Sakuraba.

Sakuraba là bên cạnh việc là Wide Receiver của Oujou White Knights thì còn là người mẫu chuyên nghiệp, sở hữu số lượng fan nữ khổng lồ.

Hầu hết những người ở trên khán đài đều là nữ và tới để cổ vũ cho Sakuraba. Đài truyền hình cũng là do quản lý của Sakuraba thuê tới để quảng bá thương hiệu.

-Sena mau tới ăn cơm nắm đi này.

Kurita kêu Sena tới ăn cơm nắm do Mamori chuẩn bị. So với bữa ăn được chuẩn bị kỹ lưỡng để bổ sung năng lượng cần thiết cho tuyển thủ của Oujou White Knights thì không bằng được nhưng không có ai phàn nàn cả.

Chỉ là Sena nghĩ tới việc câu lạc bộ bóng bầu dục trường Deimon cũng cần có chút kinh phí dành cho việc dinh dưỡng cho cầu thủ.

Dinh dưỡng đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong việc tập luyện. Như là Shin bên phía Oujou không chỉ thực hiện chế độ tập luyện vất vả mà còn phải tuân theo một chế độ ăn kiêng cực kỳ nghiêm khắc.

-Chắc là mình phải nhờ Diana cung cấp ít kinh phí hoạt động cho câu lạc bộ mới được.

Diana là thành viên hội đồng quản trị, nói thẳng ra là người bỏ tiền ra để đóng góp cho trường Deimon. Đối với việc tiền của mình được dùng vào việc gì bọn họ đương nhiên có quyền quyết định.

Từ trước tới nay kinh phí hoạt động của câu lạc bộ gần như là không có bởi vì có quá ít thành viên cũng như không đạt được thành tích nào cả. Toàn bộ tiền mua thiết bị luyện tập đều là do hiệu trưởng tự mình bỏ tiền túi mua cả.

Hiệu trưởng trường Deimon vô cùng yêu thích bóng bầu dục, trong trường Deimon thì hiệu trưởng là giáo viên duy nhất Hiruma tôn trọng và không đe dọa bao giờ.

Nhưng việc bỏ tiền túi ra cũng chỉ có một giới hạn nhất định nên Sena mới có ý nghĩ này.

Chuẩn bị đến giờ thi đấu thì Hiruma bắt đầu xốc lại tinh thần cả đội.

-Nghe cho rõ đây, trận đấu này không giống lần trước mà là một trận chiến hiểu chưa!

Mặc dù Hiruma lớn tiếng hô lên nhưng tinh thần của những người khác trong đội vẫn ỉu xìu.

-Năm nay Shin có ra đấu không vậy? Tôi không muốn chứng kiến cảnh tượng giống như năm ngoái đâu.

Hơn một nửa người ở đây là học sinh năm hai đã từng được Hiruma kéo về làm thành viên tạm thời vào trận đấu lần trước với Oujou White Knight.

Khi đó đã có hai người bị trúng đòn Spear Tackle của Shin và gãy xương.

Trận đấu đó là trận đấu mở màn ngay khi Deimon Devil Bats được thành lập và bọn họ đã thua 99-0.

Thành tích tệ như thế đương nhiên không có ai muốn trải nghiệm một lần nữa.

-Lo gì, đứa giữ bóng là Eyeshield 21 mà. Shin chỉ nhắm vào nó thôi.

Lúc này Ryohei lên tiếng:

-Không cần lo, tôi sẽ knock-out tên Shin đó!

Ryohei nổi máu muốn ganh đua với Shin.

-Đây không phải là boxing, mày mà đấm ai là tao giết đấy hiểu chưa?

Hiruma cảm thấy không yên tâm với Ryohei chút nào. Nhưng cũng nhờ vào sự hăng máu của Ryohei mà tinh thần chiến đấu của mọi người cũng tăng thêm một chút.

Sena âm thầm rút lui sau đó mặc đồng phục thi đấu vào.

Đội lên chiếc mũ bảo hộ với kính chắn xong Sena trở lại sân đấu.

Sena vừa mới xuất hiện thì lập tức thu hút sự chú ý của một người.

Đó chính là Shin.

Cả một tuần qua Shin không ngừng nghiên cứu băng ghi hình trận đấu của Deimon và mong chờ tới lúc mình đối mặt với Eyeshield 21, tuyển thủ duy nhất có tốc độ nhanh hơn cậu ta tại khu vực Kanto.

-Shin làm sao vậy?

Mọi người chú ý tới hướng nhìn của Shin thì phát hiện ra Sena trong bộ dáng Eyeshield 21 ở bên phía Deimon.

Bọn họ cũng đã bị huấn luyện viên của Oujou bắt phải xem đi xem lại băng ghi hình của Sena để tìm ra cách ngăn cản hắn nên có ấn tượng rất sâu.

-Kể từ lần đấu với Shinryuuji Naga gặp phải Agon thì tôi cũng chưa thấy Shin tập trung như vậy.

Giải Kanto năm ngoái trong trận chung kết Oujou White Knight đã đụng độ với Shinryuuji Naga.

Lúc ban đầu Oujou dẫn trước với tỉ số 16-3. Khi đó ai cũng nghĩ rằng kỷ nguyên của Shinryuuji Naga chuẩn bị chấm dứt cho tới khi hai anh em nhà Kongo, Unsui và Agon vào sân.

Sau đó Shinryuuji ghi lại hai bàn touchdown và lật ngược tình thế, giành lấy chức vô địch giải Kanto lần thứ 8 và tiến vào trận Christmas Bowl với Teikoku Alexanders.

Cũng vì trận đấu đó mà Shin đã khiến cho Agon từ một kẻ sở hữu tài năng thiên bẩm vẫn luôn coi thường kẻ khác phải công nhận mình là một đối thủ xứng tầm.

Cũng vì lẽ đó mà ngày hôm nay Agon lần đầu tiên đi cùng cả đội tới thăm dò trận đấu của Oujou.

-Chúng ta sẽ tiêu diệt bọn nó!!!

Toàn thể thành viên Devil Bats hô lớn một tiếng rồi tiến vào sân.

Trọng tài tung đồng xu để quyết định lượt tấn công.

-Deimon đương nhiên sẽ chọn tấn công trước rồi!

Hiruma sẽ luôn chọn phương án tấn công. Ngoại trừ việc đây là phong cách của Hiruma còn là vì bây giờ Deimon không còn Musashi nữa.

Thiếu Kicker nên Hiruma phải nhận luôn việc sút bóng. Mà khi phát bóng lên cần phải sút thật cao để đội hình phòng thủ có thời gian dâng lên ép đối thủ phải bắt đầu tấn công từ vị trí cách end zone của mình càng xa càng tốt.

Tất nhiên không phải sút càng xa càng tốt. Nếu cú sút bay vào endzone của đội nhận bóng thì bọn họ sẽ được touchback tức là đội nhận bóng có thể bắt đầu tấn công từ vạch 25 yards.

Hiruma sút bóng chỉ là sút bừa lên nên còn không bằng nhường lượt sút cho đối phương để lấy lượt tấn công trước.

Kicker bên phía Oujou phát bóng lên. Ở trong sân chỉ có Hiruma có đủ kinh nghiệm để đoán vị trí bóng và chạy tới bắt lấy.

Nhưng lúc này cầu thủ bên Oujou đã tiếp cận được và đẩy ngã Hiruma.

Deimon sẽ phát bắt đầu tấn công từ vị trí cách end zone của chính bọn họ 20 yards.

Khoảng cách giữa end zone ở trên sân bóng là 120 yards (~109.7m) nên từ hàng rào line tới end zone của Oujou cách tới cả trăm yard (~91.44m).

Cả hai đội bắt đầu lập đội hình chuẩn bị. Khi Sena vừa đi vào vị trí phía sau cùng thì âm thanh bàn tán ở trên khán đài bắt đầu vang lên.

-Shin ra ngay từ đầu à ?

-Không uổng công mình tới đây thăm dò. Chỉ là với một đội như Deimon có thể khiến Shin dùng hết sức không ?

Thấy cầu thủ đội mình bàn tán thì Unsui nói:

-Shin là kiểu người sẽ dùng toàn lực đối phó bất kể đối thủ là ai, cực kỳ giống với phương châm sư tử bắt thỏ của Shinryuuji Naga chúng ta.

Mấy người cùng là tuyển thủ bóng bầu dục thì vô cùng hào hứng vì được thấy Shin thi đấu ngay từ đầu. Nhưng mà đám này chỉ là thiểu số, trên khán đài đa số đều là fan nữ của Sakuraba.

-Sao Sakuraba-san còn chưa ra đấu ? Không biết huấn luyện viên của Oujou nghĩ gì khi không cho quân át chủ bài của mình ra sân?

Những lời bàn tán này truyền tới tai Sakuraba đang ngồi ở hàng ghế bên ngoài. Trong lòng cậu ta lúc này vô cùng khó chịu chỉ muốn hét lên rằng mình không phải át chủ bài của Oujou mà là Shin.

Takami thấy Sakuraba cúi thấp đầu thì vỗ vai cậu mà nói:

-Đừng để ý tới lời bàn tán. Cậu chỉ cần tập trung thi đấu cho tốt là được rồi.

Là Quarterback của Oujou nên quan hệ giữa Takami và Sakuraba rất gần. Takami vẫn chờ đợi một ngày Sakuraba có thể cùng mình thực hiện những đường chuyền đỉnh cao.

Lúc này ở trên sân Sena đứng ở sau cùng chú ý tới ánh mắt chăm chú của Shin về phía mình.

Trước đó Sena đã hứa với Hiruma rằng mình sẽ có thể vượt qua được Shin. Hắn nhất định phải giữ vững được lời hứa của mình.

-Set! Hut! Hut!

Hiruma nhận lấy quả bóng từ cú snap của Kurita thì Sena cũng đạp mạnh lên mặt sân mà lao lên.

Cảm giác chạy trên sân cỏ tự nhiên hoàn toàn khác so với sân cỏ nhân tạo. Sena tới nhận lấy trái bóng rồi chạy về phía bên phải.

Ở bên này đã có Ryohei sẵn sàng mở đường cho Sena. Dù lineman chịu trách nhiệm cản Ryohei có kỹ thuật rất tốt nhưng bàn về sức mạnh đơn thuần lại không bằng được.

Hây

Ryohei dùng sức đẩy lùi lineman của Oujou mở ra một con đường cho Sena vọt qua.

Linebacker của Oujou bên cánh phải cũng chạy tới để ngăn cản Sena. Lúc này Ishimaru đã xuất hiện giúp Sena cản lại.

Ishimaru dễ dàng bị quật ngã nhưng cũng đã kéo dài thời gian cho Sena có cơ hội vượt qua.

Chỉ chờ có thế Sena dùng tốc độ tối đa lao về phía trước nơi mà Shin đã đứng đợi sẵn.

-------☆☆☆☆-------.