Chương 63: Tốc độ vượt trội

Chương 63: Tốc độ vượt trội

Sena chạy dọc theo đường biên bên phải thì Shin cũng lao tới. Tốc độ của Shin là chạy 40 yards trong 4.4 giây, chỉ thua Sena 0.2 giây.

Nếu là truy đuổi trực tiếp thì chênh lệch 0.2 giây này sẽ là khoảng cách không thể san bằng được. Nhưng hiện tại Sena đang chạy về hướng của Shin nên chắc chắn sẽ bị bắt kịp.

Sena đang chạy rất sát biên, chỉ cần bị Shin húc trúng hắn sẽ lập tức bị đẩy ra ngoài.

Vì thế Sena đổi hướng lao thẳng về phía Shin.

!!!

Nhìn thấy Sena lại chủ động lao về phía Linebacker như vậy thì không ít người phải giật mình.

Ít ai sẽ cho rằng một Running Back sẽ có thể đọ sức mạnh lại với một Linebacker.

-Thằng đó sẽ bị Shin đẩy bay thôi.

Trên khán đài Agon nhìn thấy cảnh này thì kết luận.

Nhưng cảnh tượng ngay sau đó đã khiến cho Agon cùng toàn bộ tuyển thủ của Shinryuuji và Oujou kinh hãi.

Khi mà cả hai tới gần thì Shin vươn tay ra dùng Spear Tackle muốn cản Sena.

Nhưng lúc này hắn đột ngột đổi hướng và lách qua một bên.

-Shin bị vượt qua rồi!

Sena tuy rằng chưa thể hoàn thiện được chiêu Devil Bat Ghost là tuyệt chiêu chuyển hướng đột ngột mà không giảm tốc độ nhưng hắn lại có thể duy trì tốc độ 4.2 giây nhờ vào nền tảng thể lực mạnh mẽ.

Dù là bị chậm đi một chút khi đổi hướng nhưng nhờ khả năng tăng tốc vượt trội Sena dễ dàng vượt qua Shin.

!!!

Shin lập tức quay người lại muốn đuổi theo Sena nhưng đã quá muộn rồi. Sena chạy một mạch về phía endzone mà Safety của Oujou không thể nào cản nổi.

Touchdown

Không ai có thể tin được là Oujou lại bị đối phương dẫn điểm.

-Thằng Shin đó đang làm cái đéo gì vậy?

Agon nhìn thấy Shin hoàn toàn bất lực trước tốc độ của Sena thì nổi giận.

Shin là người duy nhất Agon công nhận là đối thủ xứng tầm vậy mà lại thất bại dưới tay kẻ khác thì hắn không thể chấp nhận được.

-Tên Eyeshield 21 kia có tốc độ hoàn toàn vượt trội hơn so với Shin. Hắn ta có thể đổi hướng trong chớp mắt mà tốc độ chỉ bị giảm đi một chút nên Shin không theo kịp được.

Unsui bắt đầu phân tích lối chơi của Sena.

-Trừ khi là có được xung điện thần tốc như của em để nhanh chóng phản ứng và tóm Eyeshield 21 lại ngay khi hắn chuyển hướng thì mới mong cản được.

Unsui quay sang nhìn em trai mình Agon mà nói:

-Xung điện thần tốc của em không làm gì được Shin, sức mạnh của Shin lại không thể chạm vào Eyeshield 21, còn Eyeshield 21 lại không thể vượt qua được xung điện thần tốc của em. Cả ba người khắc chế lẫn nhau.

Agon đáp:

-Đừng đặt em chung với lũ rác rưởi đó.

Unsui và Agon đang bàn tán thì bên dưới Deimon đã dàn xong đội hình cho lần try for point.

Đây là lượt tấn công sau khi thành công ghi điểm touchdown. Vị trí tấn công cho lượt tấn công này nằm cách end zone chỉ 3 yards.

Nếu như sút vào khung thành nằm ở cuối sân có khoảng cách với vạch endzone là 10 yards thì sẽ được 1 điểm, nếu ôm bóng mang vào end zone một lần nữa thì sẽ được 2 điểm.

Với khả năng sút bóng của Hiruma thì nếu sút chắc chắn sẽ thất bại. Vì thế muốn giành điểm thì chỉ có cách ôm bóng chạy.

Nhưng mà khoảng cách gần như thế này thì số lượng cầu thủ phòng ngự nhắm tới Sena là rất nhiều, hắn muốn ôm bóng vượt qua là chuyện không tưởng.

Hiruma cũng biết điều đó nên khi Sena chạy tới thì cậu ta lại không giao bóng cho Sena mà quyết định chuyền.

-Khoảng cách gần thế này mà mày còn bắt trượt thì đừng trách!

Hiruma ném bóng về phía Yamamoto. Do toàn bộ đều tập trung vào việc ngăn cản Sena nên Yamamoto có thể lọt vào trong end zone.

8-0

Không những để bị ghi điểm touchdown mà Oujou còn để Deimon ghi thêm hai điểm. Điều này không khác nào một sự sỉ nhục đối với hàng phòng ngự được đánh giá là mạnh nhất trong các đội bóng bầu dục trung học của Oujou.

-Sao lại lơ là như thế hả!?

Huấn luyện viên Shogun của Oujou vô cùng tức giận.

Đối phương còn không thèm giả sút và dàn đội để ghi 2 điểm mà còn không cản được thì thử hỏi làm sao Shogun lại không nổi điên?

Tất cả cầu thủ của Oujou cúi gằm mặt xuống. Bọn họ vốn là mang tâm lý coi thường Deimon khi mới bắt đầu.

Năm ngoái bọn họ đã thắng Deimon 99-0 nên ngoài Eyeshield 21 ra thì không còn chú ý tới ai nữa.

Sau khi bị huấn luyện viên Shogun sạc một trận thì cả đám bắt đầu tập trung trở lại. Không ai dám xem Deimon là đội kèo dưới nữa.

Nhìn thấy thái độ của cầu thủ bên phía Oujou đã thay đổi hoàn toàn thì Hiruma tặc lưỡi một cái:

-Bọn này nghiêm túc thì phiền lắm đây.

Hiruma biết hàng phòng ngự bên mình toàn là tay mơ nên không thể nào ngăn được. Cậu ta quay sang nhìn Sena rồi nói:

-Lát nữa chờ tao ra hiệu thì mày phải lao ra intercept.

Intercepts tức là một cầu thủ phòng ngự sẽ ngăn cản đường chuyền.

Sena không chỉ có tốc độ mà còn có chiều cao chỉ kém Sakuraba 3cm. Mặc dù Sena không giỏi về bắt bóng nhưng mà Sakuraba hiện tại chưa thực sự là một Receiver xuất sắc.

-Cho dù không thể bắt được bóng cũng phải ngăn không cho Oujou chuyền bóng thành công.

Dặn dò Sena xong thì Hiruma phát bóng trả (kick-off return) cho đội Oujou.

Cú sút thiếu lực chỉ bay được một đoạn ngắn nên Oujou được tấn công từ khoảng cách giữa sân tức là cách end zone chỉ 60 yards. So với lúc phải tấn công từ khoảng cách 100 yards của Deimon thì lợi thế hơn rất nhiều.

Đội hình tấn công của Oujou tiến ra sân thì ngay lập tức tiếng cổ vũ ầm ĩ vang lên. Chủ yếu là do fan nữ đang cổ vũ cho Sakuraba.

Sakuraba quay lại nhìn Shin đang ngồi ở băng ghế ngoài biên với vẻ mặt hằm hằm sau khi bị Sena vượt qua thì cảm thấy áp lực vô cùng.

-Đội hình của Deimon?

Sakuraba nghe thấy tiếng hò hét thì quay lại nhìn mới thấy đội hình phòng ngự của Deimon vô cùng kỳ quái.

Gần như toàn bộ đội hình của Deimon đều tiến sát khu vực trung tâm lộ rõ ý đồ muốn cản đường chuyền của Oujou.

Deimon toàn là thành viên vay mượn nên không thể nào tranh chấp trong khi chuyền được. Vì thế nên Hiruma mới cố tình dâng cao đội hình tập trung ngăn cản trước khi Takami kịp chuyền.

Ngay khi bắt đầu tấn công thì Kurita đã đẩy lùi được Otawara. Otawara chỉ có kỷ lục bench press 135 kg, hơn nữa thể trọng kém xa Kurita nên khi bị sức nặng của Kurita đè lên thì không chống đỡ nổi.

Uỵch

Có điều Kurita dù đẩy ngã được Otawara nhưng vẫn bị cậu ta kéo ngã cùng mà không thể chạm vào Takami.

Ryohei cũng không thể vượt qua được trước khi Takami chuyền.

-Chuyền thành công!

Takami ném bóng về phía Sakuraba.

Nhưng khi Sakuraba chạm tay vào bóng thì đã bị lỡ nhịp khiến cho bóng suýt rơi ra ngoài. Cậu ta vội vàng tóm quả bóng lại nhưng vì thế lại ngã xuống không thể chạy tiếp.

-Oujou tiến 10 yards, first down!

Tiếng cổ vũ của những fan nữ như quả bom phát nổ.

Nhưng những người này không hiểu rằng Sakuraba đã mắc lỗi.

-Thằng Sakuraba đó chỉ được cái cao thôi, trình độ bắt bóng của nó chắc chỉ hơn Yamamoto được một chút.

Hiruma nhìn thấy cách bắt bóng của Sakuraba thì càng thêm tin tưởng vào việc Sena có thể cắt được bóng.

Sena bình tĩnh quan sát tình hình. Hắn không vội tiến hành cản đường chuyền.

Không giống với Deimon, bên phía Oujou có tới hai Receiver có thể nhận bóng.

Khoảng trống trên sân quá lớn nên Sena không biết được Takami sẽ chuyền cho ai.

Hắn chờ đợi Oujou tiến lên từng chút một bằng những đường chuyền. Chờ tới khi khoảng cách tấn công còn cách end zone dưới 20 yards thì Sena mới có thể tiến hành intercept.

Vì thế Hiruma mới dùng đội hình này tập trung lập hàng rào đằng trước lộ ra điểm yếu phía sau ép Oujou phải thực hiện chuyền mà không thể chạy.

Liên tục thực hiện chuyền thành công thì không có lý do gì mà Takami lại không tiếp tục.

-Đây rồi!

Sena phát hiện được đường chuyền này Takami nhằm tới Sakuraba thì lập tức xoay người chạy về phía cậu ta.

Sakuraba hiện tại có tốc độ chạy 40 yards chỉ là 5 giây, cho dù Sena đang ở cách Sakuraba hơn chục mét nhưng chỉ cần một giây hắn đã tiếp cận được.

Đột ngột bị Sena áp sát thì Sakuraba giật bắn cả người trước tốc độ của hắn.

Sena không chỉ là đuổi theo Sakuraba mà còn dùng thân thể mình để đẩy cậu ta.

Sakuraba chỉ cao hơn Sena vài cm nên tầm nhìn bị chắn hoàn toàn bởi Sena.

Có tầm nhìn với bóng nên Sena chủ động nhảy lên trước Sakuraba và thành công bắt được bóng.

Cú intercept này của Sena khiến cho khán đài nổ tung. Nhưng không phải là những lời khen ngợi mà ngược lại là những câu chửi rủa.

-Sao ngươi dám cản đường Sakuraba-san!

Đám fan nữ của Sakuraba không ngừng gào thét. Sena không quan tâm tới bọn họ, hắn sau khi bắt được bóng thì lập tức ôm bóng chạy.

-Quay về cản cậu ta ngay!!!

Huấn luyện viên Shogun gào lên nhưng âm thanh của ông ấy bị những tiếng hét của đám fan nữ át mất.

Khi những cầu thủ bên phía Oujou kịp phản ứng thì Sena đã vượt qua hơn nửa số cầu thủ đối phương rồi.

-Cản hắn lại!

Đội hình của Oujou hiện tại là đội hình tấn công, không một ai có đủ khả năng ngăn cản Sena.

Touchdown

Sena thành công ghi điểm touchdown thứ hai cho Deimon khi mà hiệp đấu đầu tiên mới trôi qua chưa tới 10 phút.

Có điều là cú try for point sau đó Oujou đã có đề phòng nên bọn hắn đã không thể giành được 2 điểm nữa.

Tỷ số tạm thời chỉ là 14-0.

-------☆☆☆☆-------.