Chương 64: Thất bại

Chương 64: Thất bại

Với đà hưng phấn Hiruma lại tiếp tục thực hiện cú phát bóng trả cho Oujou. Lần này khá hơn một chút khi vị trí tấn công của Oujou cách end zone 70 yards.

Mọi người đang định thiết lập đội hình như vừa rồi nhưng Hiruma lại lên tiếng ngăn cản.

-Trò vừa nãy không thể làm được nữa rồi.

Sena chú ý tới bên phía đội hình tấn công của Oujou lúc này đã có thêm sự xuất hiện của Shin.

Bên phía Oujou chỉ có Shin là có tốc độ gần bằng Sena, cũng chỉ Shin mới đấu với hắn được.

Shin vào sân thì không cần suy nghĩ cũng biết là Oujou sẽ chạy.

Sena nhìn thấy Shin vượt qua từ phía cánh trái thì lập tức chạy tới ngăn cản.

-Bị lừa rồi! Bọn nó chuyền đấy!

Tiếng quát của Hiruma khiến cho Sena nhận ra Shin lúc này không hề cầm bóng.

Hắn quay lại thì thấy bóng đã được chuyền cho Sakuraba.

-Lên 18 yards, Oujou first down!

Sau lần chuyền bóng thành công này Oujou lại có được bốn lượt tấn công.

Sena lúc này không biết được Oujou sẽ chuyền hay là sẽ chạy. Chẳng lẽ bọn họ cho Shin ra sân chỉ để làm mồi nhử ?

-Chuyền bóng thành công, lên 11 yards, Oujou first down!

Lần thứ hai để cho Oujou chuyền thành công thì lần này Sena bắt buộc phải thay đổi mục tiêu. Hắn không tiếp tục cản Shin nữa mà quay sang cản Kanzaki, Receiver của đội Oujou. Còn Hiruma thì quay sang kèm Sakuraba.

Nhưng lần này Oujou lại để Shin ôm bóng chạy.

Khi Sena phát hiện ra quay trở về cản thì Shin đã tiến được thêm 30 yards rồi. Từ đây tới end zone chỉ còn 11 yards nữa thôi.

Với một đường chuyền Oujou đã ghi được điểm touchdown.

Tiếp theo là cú TFP (try for point). Lần này Sena dùng tốc độ đột phá trung tâm. Hắn đưa tay ra đánh bật quả bóng vừa được kicker của Oujou sút ra thành công ngăn cản Oujou ghi thêm 1 điểm. Giữ lại kết quả ở 14-6.

-Không sao hết, chúng ta vẫn dẫn điểm. Chỉ cần tiếp tục ghi thêm điểm touchdown thì sẽ không có vấn đề gì cả.

Hiruma lên tiếng khích lệ cả đội. Nhưng lúc này Takami lại đi tới bên cạnh và nói:

-Cậu nghĩ chúng tôi sẽ để cho Deimon có được lượt tấn công nữa sao ?

Hiruma giật mình vì hiểu được ý đồ của Takami. Ngay sau đó Sena cũng hiểu ra.

-Onside kick!!

Khác với cú phát bóng thông thường là sút lên cao và càng gần end zone của đối phương càng tốt.

Onside kick là cú sút tầm thấp và gần mục đích là để đội thực hiện cú sút có thể đoạt lại được bóng.

Thực hiện onside kick là một canh bạc khi mà bất cứ bên nào cũng có thể giành được bóng.

Nếu như đội thực hiện cú sút thất bại trong việc giành lại bóng thì coi như sẽ giúp đối thủ có được cơ hội tấn công từ giữa sân.

Bình thường onside kick sẽ chỉ được dùng trong thời khắc quyết định. Oujou lại quyết định dùng nó sớm như vậy chính là vì đội hình của Deimon không hoàn chỉnh.

Những cầu thủ vay mượn của Deimon hoàn toàn không biết phải làm gì khi đối mặt với onside kick.

Dù Sena, Hiruma và Kurita vội vàng lao lên cũng không thể tranh lại được mười một cầu thủ của Oujou.

Và thế là bóng lại thuộc về Oujou.

Cứ như vậy, Oujou đã giành được điểm touchdown thứ hai trước khi hiệp 1 kết thúc. Đồng thời thực hiện thành công cú TFP để rút ngắn tỉ số xuống còn 14-13.

Hiệp đấu thứ hai bắt đầu với lượt phát bóng trả của Oujou. Bọn họ lại tiếp tục dùng onside kick.

Đúng như lời Takami nói, bọn họ sẽ không để cho Deimon có cơ hội tấn công lần nữa.

Cả hiệp hai Oujou chỉ thành công ghi thêm một điểm touchdown nữa nhưng Deimon hoàn toàn không có cơ hội tấn công để gỡ điểm.

Tỉ số hiện tại là 14-20.

Tiến vào giờ nghỉ giải lao giữa trận Hiruma chỉ im lặng ngồi trên ghế mà không nói gì.

Sena cũng hiểu được sự bất lực của Hiruma.

Với một đội hình tạm bợ như hiện tại thì bọn hắn không thể nào chống lại Oujou với những cầu thủ đã chơi bóng bầu dục mấy năm kinh nghiệm được.

Sena không nói gì với Hiruma, sang tới nửa sau của trận đấu Oujou tiếp tục dùng onside kick. Khi tinh thần của các thành viên Deimon đã suy sụp sau khi bị lật ngược tình thế thì Oujou đã thành công ghi thêm hai điểm touchdown.

Vẻ chán nản hiện lên trên khuôn mặt từng người. Bên phía Oujou thì càng ngày càng hăng.

Khi tới sát khung thành Takami ném ra đường chuyền cho Kanzaki.

Hiruma cũng không thể đeo bám nổi, tưởng rằng Kanzaki sẽ bắt được bóng chạy một mạch về phía trước thì đột nhiên Sena từ đâu nhảy ra.

Intercept

Sena bắt được bóng thì lập tức chạy về phía end zone của Oujou.

Nhưng khác với lúc ở hiệp một là trong đội hình tấn công của Oujou đã có thêm Shin.

Sena lần thứ hai đối mặt với Shin thì tiếp tục lao tới.

Khi hắn tiến hành chuyển hướng thì lần này Shin đã bắt được hắn.

Sena ngã xuống khi còn cách vạch ghi điểm 30 yards.

Trên khán đài Agon nhìn Sena bị Shin cản thì nói.

-Thằng đó hết sức rồi!

Unsui đồng ý:

-Vừa phải kèm Shin chạy, vừa phải tiến hành chặn đường chuyền thì sức người làm sao chịu nổi. Mà đối thủ Shin thì chỉ cần xuống sức một chút thôi cũng sẽ bị hắn cản liền.

Sena chống tay trên mặt đất thở dốc. Kurita đi tới gần hỏi thăm:

-Không sao chứ Sena?

Sena chống tay vào đầu gối đứng dậy nói:

-Em không sao, chúng ta đã có bóng rồi. Tiếp theo sẽ tới lượt chúng ta tấn công.

Nhìn thấy Sena đã mất sức rất nhiều vẫn không chịu thua thì Hiruma ngớ người. Sau đó thì cậu ta cười vô cùng khoái chí mà nói:

-Bị dẫn điểm thì có làm sao ? Dù bị ghi 99 điểm thì chì cần chúng ta ghi lại 100 điểm là sẽ thắng. Lần tấn công tiếp theo Deimon nhất định sẽ ghi điểm touchdown!

Deimon nhanh chóng dàn đội hình tấn công. Lần này Sena ôm bóng chạy. Hiruma biết Sena hiện tại không còn đủ sức để vượt qua Shin nên để cho Ryohei thay hắn cản lại.

Cornerback của Oujou chạy tới muốn cản Sena thì hắn dùng hai tay ôm chặt bóng rồi cúi thấp người lao tới.

Rầm

Sena dùng vai húc ngã Cornerback của Oujou sau đó ngã ra đất. Quả bóng trong tay hắn vừa vặn vượt qua vạch ghi điểm.

Touchdown

Ghi điểm touchdown này xong Hiruma không có ý định cố ghi 2 điểm để tránh lãng phí sức lực.

Hiệp đấu thứ ba kết thúc với tỉ số 20-34 nghiêng về Oujou.

Sena nghỉ dưỡng sức trong thời gian nghỉ ngắn giữa hai hiệp cuối.

Đầu hiệp cuối Hiruma tiến hành sút trả bóng.

Bóng lọt vào trong tay Oujou thì bọn họ bắt đầu dàn đội tấn công.

Touchdown

Oujou lại ghi điểm nâng tỉ số lên 20-41.

Kết quả lúc này đã coi như là có rồi. Chỉ còn lại chưa đầy mười phút thì không thể nào san bằng tỉ số được.

-Chỉ cần không cho đối phương ghi điểm là chúng ta sẽ chiến thắng.

Oujou rất mạnh về phòng thủ. Cho dù đang trong lượt tấn công nhưng không tập trung vào việc ghi điểm mà cố gắng hết sức không để mất bóng.

Thời gian nhanh chóng trôi qua. Oujou đã trải qua ba lượt tấn công mà mới chỉ tiến được 8 yards. Lần cuối cùng này bọn hắn nhất định phải tiến thêm ít nhất 2 yards nếu không sẽ mất quyền tấn công tiếp.

Khi trận đấu chỉ còn lại hai phút rưỡi thì Kurita dùng toàn lực đẩy ngã Otawara mở ra lối đi cho Sena.

Sena lao tới blitz (đột kích) Takami khiến cho cậu ta giật mình không thể chuyền bóng.

-Oujou chuyền bóng hỏng!

Sena thành công cản Takami chuyền bóng nên giành được quyền tấn công về cho Deimon.

-Mày còn chạy nổi nữa không?

Sena chống tay thở dốc nghe Hiruma hỏi vậy thì cố hít sâu một hơi mà đáp:

-Em vẫn có thể chạy được!

Thấy được sự quyết tâm của Sena thì Hiruma nói:

-Nếu đã như thế thì mày cứ yên tâm mà chạy đi!

Dù biết không thể thắng được nhưng bọn hắn muốn cho tất cả mọi người thấy được sức mạnh của Deimon Devil Bats.

-Chạy đi Sena!

Kurita dùng thân thể đè lên Otawara mở đường cho Sena.

Shin lập tức lao tới ngăn cản thì Sena dùng hai tay ôm chặt bóng.

Shin tưởng rằng Sena sẽ húc vào mình nhưng không hề né tránh. Nếu Sena làm thế cả hai bọn hắn sẽ ngã và Deimon sẽ không tiến thêm được.

-Lần này nhất định phải thành công!

Sena đương nhiên không có ý định cứ như thế đâm vào Shin. Hắn có ý định sử dụng Devil Bat Ghost để vượt qua Shin.

Trước đây lúc Sena luyện tập chưa từng thành công dùng Devil Bat Ghost lần nào. Bây giờ hắn muốn liều mình dùng thử.

Sena chạy tới trước mặt Shin thì bước cuối cùng hắn thu ngắn lại sau đó lập tức bẻ góc.

Trong mắt của Shin thì Sena giống như một bóng ma đột nhiên biến mất. Thực tế hắn đã vượt qua từ bên cạnh rồi.

Sena vượt qua Shin thì không dừng lại tiếp tục chạy tới end zone.

Touchdown

Điểm touchdown này cũng là điểm touchdown cuối cùng của trận đấu.

Trận đấu kết thúc với tỉ số 26-41, chiến thắng đã thuộc về Oujou White Knights.

Biết kết quả của trận đấu thì những thành viên của Shinryuuji Naga chuẩn bị ra về.

-Chiến thắng chật vật như vậy, xem ra Oujou đã yếu đi nhiều rồi.

Nghe Agon nói vậy thì Unsui đáp:

-Thì thế hệ hoàng kim đều đã tốt nghiệp rồi mà. Còn Deimon dù thua nhưng cũng xuất hiện vài nhân vật nguy hiểm thật đấy. Tới đại hội mùa thu có thể sẽ trở thành một đội rất mạnh đấy.

-------☆☆☆☆-------.