Chương 66: Monta gia nhập

Chương 66: Monta gia nhập

Sena chờ Yamamoto đi rồi thì mới đi ra gặp Monta. Hắn thực ra chưa muốn chiêu mộ Monta sớm như vậy.

Nhưng xem tình hình bây giờ nếu để lâu thậm chí có khả năng việc Yamamoto rời câu lạc bộ bóng chày để chơi bóng bầu dục sẽ khiến cho Mon ghét lây sang câu lạc bộ bóng bầu dục.

Hắn cần ra mặt trước khi trong đầu Monta nảy sinh định kiến.

-Xin chào, cậu là Raimon Tarou phải không? Tôi là Kobayakawa Sena của câu lạc bộ bóng bầu dục.

Monta cũng không biết Sena là ai. Chỉ là khi nghe hắn nói mình tới từ câu lạc bộ bóng bầu dục thì mới tò mò.

-Cậu tìm tôi làm gì?

Sena đi thẳng vào vấn đề:

-Tôi tới là muốn mời cậu tham gia vào câu lạc bộ bóng bầu dục.

Lời mời của Sena khiến cho Monta không biết phải trả lời thế nào. Cậu ta hỏi ngược lại:

-Tại sao cậu lại muốn mời tôi, một kẻ thậm chí còn không thể vào nổi đội 2 của câu lạc bộ bóng chày?

Sena đáp:

-Chỉ với khả năng bắt bóng là không đủ để chơi bóng chày. Nhưng bóng bầu dục thì khác, chúng tôi cần một người như cậu. Muốn tiếp tục ở lại đội 3 của câu lạc bộ bóng chày và lãng phí tài năng của mình hoặc là trở thành chuyên gia bắt bóng của bóng bầu dục thì cậu hãy tự mình quyết định.

Lần đầu tiên có người nói với Monta là họ cần tới tài năng của cậu ta. Nhưng mà Monta vẫn nói:

-Tôi không thể bỏ bóng chày chỉ vì phải ở đội 3 được. Như thế không ngầu chút nào. Tôi đã hứa với chiếc găng tay của Honjou-san là sẽ trở thành chuyên gia bắt bóng.

Sena liền nói:

-Honjou Masaru, số 80 của đội Shuei Bears phải không? Chắc cậu không biết là Honjon-san bây giờ đang là chủ tịch hiệp hội bóng bầu dục trung học vùng Kansai. Con trai của Honjou-san hiện là Wide Receiver của Teikoku Alexanders.

-Cái gì?

Monta hoàn toàn không biết tới chuyện này. Sena nói:

-Nếu cậu có ý định tham gia câu lạc bộ bóng bầu dục thì hãy tới phòng câu lạc bộ ở trong góc ngay bên phải cổng trường.

Sena nói xong thì bỏ đi. Monta sẽ không đồng ý ngay lập tức, hắn cần cho cậu ta thời gian suy nghĩ.

Buổi chiều Sena trở về tới phòng câu lạc bộ thì thấy mọi người đều đang ở đây. Yamamoto vẫy tay nói:

-Sena, mau tới đây đi, trên TV đang chiếu lại trận đấu của chúng ta với Oujou này.

Sena ngồi cạnh Mamori để xem. Trận đấu này có thể lên TV là nhờ Sakuraba nên đa số hình ảnh đều xoay quanh cậu ta.

Nhưng đồng thời Sena cũng xuất hiện không ít lần. Hắn là người luôn nhảy ra cắt đường chuyền của Takami cho Sakuraba, hai trong số đó là lượt intercepts thành công cướp bóng về cho Deimon nên được đưa vào highlights.

-Sena giỏi thật, nếu như tớ chơi tốt hơn thì chúng ta có thể đã thắng rồi.

Nghe Yamamoto nói thế thì Hiruma nói:

-Mày còn cần cải thiện lại tốc độ của mình. Với chiều cao của mày thì hoàn toàn có thể cắt được bóng giống như vậy.

Kurita gật đầu. Yamamoto cao không kém gì Sena. Với chiều cao 181 cm của mình thì Yamamoto có thể tiến hành bắt những đường bóng tầm trung và ngắn giữa vòng vây đối thủ.

-Nào đi luyện tập thôi, từ giờ tới đại hội mùa thu chỉ còn hơn 4 tháng nữa thôi. Từ giờ đến lúc đó nhất định phải tập luyện điên cuồng!

……

Sáng ngày hôm sau Sena lại tới trường từ sớm để chuẩn bị tập luyện buổi sáng. Khi tới trước phòng câu lạc bộ để lấy đồng phục thì Sena lại thấy được một người.

-Raimon, cậu tới rồi à?

Monta đứng trước cửa phòng câu lạc bộ nghe tiếng gọi của Sena thì quay lại.

-Cậu đã quyết định sẽ tham gia câu lạc bộ bóng bầu dục phải không?

Monta hơi do dự hỏi:

-Nhưng mà… liệu tôi có được nhận không?

Monta vẫn luôn là một người cực kỳ tự tin vào khả năng bắt bóng của mình. Bây giờ nhìn thấy Monta như vậy thì Sena vỗ vai cậu ta mà nói.

-Đi theo tôi.

Sena mang Monta tới sân bóng thì thấy những người khác đã ở đây rồi.

-Hiruma-senpai!

Hiruma đang luyện ném bóng với Yamamoto liền quay lại.

-Mày bây giờ mới đến hả? Còn kia là đứa nào?

Sena nói:

-Đây là Raimon Tarou, cậu ấy muốn trở thành Receiver của Deimon Devil Bats.

Hiruma nhìn Monta mà nói:

-Monta? Mày muốn làm Receiver à.

Nhìn thấy khuôn mặt như khỉ của Monta thì Hiruma liền nghĩ tới cái biệt danh này. Monta định phản đối thì Hiruma đột ngột ném một quả bóng về phía hắn.

Oái

Monta giật mình đưa tay lên bắt lấy quả bóng.

!!!

Nhìn thấy Monta chỉ dùng một tay mà bắt được cú ném của mình thì Hiruma cũng bị bất ngờ.

Với tài năng bắt bóng của Monta thì Hiruma không hề do dự mà đồng ý cho cậu ta gia nhập vào đội bóng bầu dục.

-Cậu cũng tới gia nhập câu lạc bộ bóng bầu dục sao Raimon? Chúng ta hãy cùng cố gắng nhé!

Yamamoto thấy Monta tới thì nhiệt tình đi tới chào hỏi.

-Xin lỗi hôm trước đã to tiếng với cậu.

Monta nói lời xin lỗi thì Yamamoto đồng ý bỏ qua, cậu ta không phải là loại người sẽ ghét bỏ người khác.

Có Monta gia nhập thì dàn back của Deimon đã gần như là hoàn thiện rồi.

Từ chỗ chỉ có một mình Hiruma và Ishimaru bây giờ đã có thêm Sena là hai Running Back cùng với Yamamoto, Monta là hai Wide Receiver.

Chỉ có thêm một phương án chuyền thôi nhưng sức tấn công của Deimon đã tăng lên đáng kể.

Điều còn thiếu bây giờ chính là dàn line của Deimon.

Chỉ có Kurita và Ryohei thì không thể nào làm gì được.

Sena lại nghĩ tới ba anh em họ hả. Komusubi sớm muộn cũng sẽ gia nhập nhưng còn ba người Juumonji thì lại khá rắc rối.

Nếu là Hiruma thì sẽ có cách để ép ba người này vào đội nhưng Sena biết nếu như không phải tự nguyện thì sẽ không thể nào khiến ba người này phát huy hết khả năng được.

……

Sáng ngày hôm sau bọn họ lại tới phòng gym để tập cùng với đó cũng là để cho Monta thử nâng tạ nằm.

Monta có thành tích chạy 40 yards là 5 giây, bằng với Yamamoto hiện tại. Nhưng bench press thì chỉ được 40 kg, bằng một nửa Yamamoto thôi.

-Mẹ nó, bọn này đang làm cái quái gì thế!?

Sena đang hỗ trợ Kurita đẩy tạ thì bỗng nghe thấy âm thanh giận dữ của Hiruma.

Monta thấy Hiruma ném tờ báo xuống đất thì nhặt lên xem.

-Quanh thị trấn lại có nạn giật đồ nữa, thủ phạm là đám học sinh của Zokugaku.

Hiruma gõ đầu Monta nói:

-Mày quan tâm cái đó làm gì? Đọc mục thể thao bên dưới kìa!

Ra là Hiruma nói tới kết quả trận đấu của Oujou White Knights và Sankaku Punks.

Trận đấu này Oujou giành chiến thắng trong gang tấc với tỉ số 7-6.

Mamori nói:

-Nhắc tới thi đấu thì chúng ta chỉ phát tờ rơi với dán poster thôi liệu có đủ không? Trường chúng ta có sân bóng thì cũng nên tổ chức một trận giao hữu để quảng bá chứ.

Hiruma thấy hợp lý nên đồng ý:

-Vậy tuần sau đấu đi! Tao sẽ tìm đối thủ cho chúng ta.

-Nhanh thế!

Monta ngạc nhiên trước phong cách làm việc của Hiruma còn mấy người Sena thì đã quá quen rồi.

-Sena, lát nữa mày đi chạy bộ thì ghé qua cửa hàng dụng cụ thể thao mua thêm một ít đồ về đây.

Hiruma giao cho Sena một phong bì, bên trong cũng phải có đến vài trăm nghìn yên.

-Chỉ trong một tuần mà casino của anh kiếm được nhiều tiền như vậy sao?

Hiruma tỏ vẻ bình thường nói:

-Trường này thiếu gì đứa có tiền lại thích cờ bạc.

Sena cảm thấy đáng thương cho những ai tới casino của Hiruma chơi. Muốn ăn tiền của Hiruma còn khó hơn lên trời.

Buổi chiều Sena cùng Yamamoto và Monta bắt đầu chạy bộ. Trên đường chạy bộ thì bọn hắn ghé qua cửa hàng bán dụng cụ thể thao.

-Nhiều tiền quá, Hiruma-senpai kiếm tiền giỏi thật đấy.

Monta cầm trong tay phong bì Hiruma đưa cho và đếm lại số tiền.

Brừm

Lúc này một tiếng rú vang lên. Có hai kẻ đi xe mô tô vượt qua mặt Monta, kẻ ngồi đằng sau thì đưa tay giật lấy phong bì tiền trong tay Monta.

-Bọn kia, mau trả lại đây!

Sena đang quan sát bên trong cửa hàng thể thao nghe thấy tiếng thì lập tức quay sang nhìn.

-Đứng lại!

Sena lập tức đuổi theo.

Sena vượt qua Monta và đuổi sát gần nhưng chỉ chạy bộ không thể đuổi kịp xe mô tô được.

-Đừng mong chạy được!

Sena đôi mắt trừng một cái nhìn thẳng vào bánh xe của lũ giật đồ. Ngay lập tức siêu năng lực của hắn được phát động.

Bụp

Bánh sau chiếc mô tô bỗng nhiên phát nổ, chiếc xe loạng choạng rồi đổ xuống.

Sena nhanh chóng chạy tới rồi cúi xuống nhặt lại túi tiền.

Hai tên giật đồ thì sau khi ngã xe nằm im trên mặt đất. Kiểm tra qua thấy hai tên này chưa chết thì Sena không để tâm tới nữa.

Lúc này Monta và Yamamoto đã chạy tới.

-Cậu lấy lại được tiền chưa Sena?

Monta sau đó lấy điện thoại ra gọi cảnh sát tới.

Sena thì giao lại tiền cho Yamamoto để cho cậu ta quay lại cửa hàng mua đồ. Còn bản thân thì lại rời đi trước.

Sena quay trở về tới thị trấn thì liền đi tới trước một tòa nhà.

Ở bên ngoài tòa nhà có hai tên mặc vest màu đang hút thuốc và uống bia. Nhìn thấy Sena tới thì cả hai lập tức đứng dậy.

-Đại ca!

Sena phát hiện hai tên này là người lần trước giúp mình phát báo. Hắn hỏi:

-Diana có ở đây không?

Nơi này chính là trụ sở của băng nhóm Yakuza mà Diana lãnh đạo. Sena tới đây là có chuyện cần tìm Diana.

Một tên đeo kính râm đáp:

-Đại tỷ đang ở trong văn phòng, để bọn em dẫn đại ca lên ạ!

Sena cùng hai tên này đi vào trong tòa nhà. Vào bên trong Sena thấy được một đám Yakuza tới vài chục tên đang ở bên trong. Nhìn thấy Sena bọn hắn vội vàng đi tới cúi chào.

Sena đi vào trong phòng riêng của Diana thì thấy cô ấy lúc này mặc trên người âu phục ngồi sau một chiếc bàn lớn ở giữa phòng giống như là nữ giám đốc vậy.

-------☆☆☆☆-------.