Chương 67: Trận đấu dễ dàng (Happy Valentine 1/6)

Chương 67: Trận đấu dễ dàng (Happy Valentine 1/6)

-Sena-sama, ngài tới tìm tôi là có chuyện gì cần sao?

Diana đứng dậy chào hỏi Sena.

Sena đã quen với thái độ cung kính của Diana nên chỉ nói:

-Tôi muốn hỏi một chút là dạo này thế lực dưới tay của cô đã vươn tới thị trấn Deimon chưa?

Diana nói:

-Thị trấn Deimon có được vài chục nhóm nhỏ từ năm tới mười người đã có hai phần ba nghe theo lệnh của tôi rồi.

Sena nói:

-Chắc cô cũng biết dạo gần đây tại Deimon có không ít kẻ đang gây rối. Tôi muốn cô hãy cho người xử lý càng sớm càng tốt.

Lần trước Sena cùng Riko bị cuốn vào trận đánh nhau của Zokugaku và Sankaku thì đã không vui vẻ. Hôm nay Sena lại bị gặp chuyện thì rất tức giận.

-Sena-sama xin cứ yên tâm, trong ngày mai tôi đảm bảo sẽ không còn có kẻ nào tiếp tục gây rối tại khu vực xung quanh thị trấn Deimon nữa.

Hiện tại dưới tay Diana có hơn một trăm tên thuộc hạ cùng với hàng chục nhóm nhỏ từ năm tới mười người sẵn sàng nhận lệnh nên muốn giải quyết một đám nhãi ranh từ hai trường trung học là vô cùng đơn giản.

Sau khi nói ra yêu cầu của mình xong thì Sena quay trở về trường.

Lúc này Sena đi vào câu lạc bộ thì thấy Yamamoto và Monta đã trở về rồi.

-Có chuyện gì sao?

Sena hỏi ra thì mới biết Hiruma vừa rồi đã gặp Habashira, đội trưởng Zokugaku Chameleons để sắp xếp trận đấu vào thứ bảy tuần sau.

Sena cũng nhớ mang máng đội tiếp theo mà Deimon sẽ đấu là Zokugaku. Đội này cũng bị loại khỏi giải mùa xuân giống Deimon bởi vì Habashira đã ra tay đánh trọng tài.

Nói tới Zokugaku hiện tại Sena chỉ nhớ tới hai cái tên.

Một người chính là Megu còn lại thì là Habashira.

Habashira chơi ở vị trí Linebacker giống Shin, thậm chí tài năng cũng không phải là kém. Chỉ là đồng đội bên cạnh Habashira quá kém không thể giúp cậu ta tiến xa hơn được.

Chứ với tài năng có thể trở thành người duy nhất của khu vực Kanto vượt qua bài kiểm tra sát hạch, trở thành một thành viên của đội Nhật Bản đi đấu giải world cup trẻ thì Habashira đúng ra đã có thể có thành tích tốt hơn.

-Trận này tao đã cược 5 triệu yên, liệu mà thi đấu cho đàng hoàng đấy!

Nghe được Hiruma nói thế thì Sena lại càng cảm thấy mình phải nhanh chóng đi tìm ba người Juumonji mới được.

Với hàng rào hiện tại thì không thể nào cản được Zokugaku.

……

Ngày hôm sau Hiruma dùng loa trường để thông báo về trận đấu với Zokugaku.

Có không ít học sinh đã bị bắt nạt bởi lũ Zokugaku nên lần này nghe nói câu lạc bộ bóng bầu dục trường mình sẽ đấu với trường Zokugaku thì có rất đông người đến xem dù không hiểu về bóng bầu dục.

Trước ngày thi đấu Sena cũng đã tìm được ba người Juumonji.

-Có chuyện gì?

Sena nói:

-Đội bóng bầu dục chuẩn bị có trận đấu với trường Zokugaku, các cậu có muốn tham gia không?

Toganou lên tiếng:

-Mời bọn tao tham gia cái đó làm gì?

Sena đáp:

-Các cậu không muốn chứng minh bản thân mình cho người khác thấy sao? Sân bóng bầu dục là nơi cậu có thể phô diễn khả năng của mình.

Sena lúc đó bỏ không ít thời gian thử thuyết phục ba anh em họ hả những không thành công.

Cuối cùng thì hắn quyết định sử dụng điểm chinh phục để ép cả ba phải tới trận đấu ngày hôm nay.

Do chỉ thay đổi quyết định tức thời nên cũng chỉ tốn 5 điểm chinh phục mỗi người.

Sena quyết định dùng điểm chinh phục để ép bọn họ tới vì hắn tin rằng bóng bầu dục có đủ sức hút để giữ chân cả ba người. Chỉ là hắn cần phải để cho họ tham gia thử một lần mới được.

Đã đưa được ba anh em họ hả tới sân bóng và mặc đồng phục ngồi ngoài sân thì kế hoạch của Sena đã thành công một nửa.

(Vậy cho nhanh, để dành thời gian tìm cách cua gái còn hơn :v)

Kurita khi nghe Sena nói là ba người này tới để tham gia thi đấu thì cực kỳ vui mừng.

Ba anh em họ hả không hiểu vì sao mình lại quyết định tới đây nhưng đã tới rồi thì bọn họ đành ngồi lại xem.

Deimon chuẩn bị xong thì bên phía Zokugaku cũng đã tới rồi.

Habashira dẫn đầu đội Zokugaku Chameleons tới thì Sena bỗng nhìn thấy được Megu cũng có mặt ở đây.

Megu là quản lý của câu lạc bộ bóng bầu dục trường Zokugaku nên xuất hiện ở đây cũng là chuyện đương nhiên.

Hiện tại Sena đang đeo kính chắn nên Megu cũng không nhận ra.

Lúc này Megu đang không ngừng nhìn ngó xung quanh không biết tìm kiếm cái gì. Sena đang chú ý tới Megu bỗng nhiên Habashira chỉ vào hắn mà nói:

-Hôm nay tao sẽ nghiền nát mày!

Hiruma hôm trước đã mặc vào trang phục Eyeshield 21 và gặp mặt khiêu khích Habashira nên bây giờ Sena lại phải chịu sự nhắm vào tới từ Zokugaku.

Sau đó là lượt phát bóng lên của Zokugaku. Habashira cho rằng Deimon không có Receiver đủ giỏi nên dùng firecracker kick khiến cho bóng văng loạn xạ trên sân.

Cú sút này Yamamoto quả thực là không bắt được. Nhưng mà bây giờ Deimon đã có được Monta.

Monta bắt được quả bóng đang nảy giúp cho Deimon có được bóng.

Chờ hai đội trở về vị trí chuẩn bị cho lượt tấn công của Deimon thì Hiruma nói:

-Bọn Zokugaku chỉ tập trung vào Eyeshield thì sẽ giúp cho con khỉ này có cơ hội vượt qua. Lượt tấn công đầu tiên này chúng ta sẽ chuyền dài.

Sena biết mình bị Hiruma dùng làm mồi nhử thì cũng không biết phải nói gì.

-Thôi kệ vậy, dù sao chuyền bóng sẽ có thể ghi điểm nhanh hơn là chạy nhiều.

Trận đấu bắt đầu thì Hiruma dùng động tác giả vờ như giao bóng cho Sena chạy.

Dàn line của Kurita cũng đẩy lên để tạo khoảng trống cho Sena vượt qua.

-Mày định chạy đâu!?

Habashira cùng ba tên cầu thủ phòng ngự khác của Zokugaku chạy tới muốn cản Sena nhưng lúc này bọn họ mới thấy được là Sena không cầm bóng.

Kế hoạch đánh lừa đối thủ thành công thì Hiruma nhe răng cười, lộ ra quả bóng vẫn còn trên tay.

-Bắt lấy này khỉ!

Hiruma ném bóng ra phía sau đội hình Zokugaku hoàn toàn trống rỗng vì cả đám đã dâng lên để cản Sena, chỉ còn lại một người thì đang kèm Yamamoto.

Monta dễ dàng bắt lấy bóng rồi chạy thẳng về phía end zone.

-Nỗ lực tối đa!

Habashira biết mình bị lừa thì vội kéo người về ngăn cản.

Monta sau đó cũng bị cản lại nhưng lúc này Deimon đã thành công tiến thêm 35 yards rồi.

Tiếp theo đó là những cú chuyền liên tiếp, khi Zokugaku tập trung vào Monta thì Hiruma lại chuyền cho Yamamoto, người đã cải thiện khả năng bắt bóng một cách rõ rệt.

Không chỉ là khả năng bắt bóng mà tốc độ của Yamamoto cũng đã được tăng lên.

Với chiều cao lý tưởng nên Yamamoto có được sải chân dài, sau một thời gian luyện tập cách chạy của bóng bầu dục thì Yamamoto đã rút ngắn thời gian chạy 40 yards từ 5 giây xuống chỉ còn 4.9 giây, ngang với Ishimaru.

Có hai phương án chuyền khiến cho Zokugaku không có cách nào để ngăn cản Deimon. Bọn hắn cũng không dám rút bớt người để phòng thủ phía sau vì nếu để lộ ra vùng trung tâm Sena sẽ ngay lập tức vượt qua.

Thế là nửa đầu trận là màn trình diễn của Monta và Yamamoto. Hai người thay nhau ghi ba điểm touchdown cho Deimon.

Tất nhiên Deimon cũng bị ghi điểm ngược lại.

Khả năng sút tệ hại của Hiruma cùng với dàn line yếu ớt chỉ có Kurita và Ryohei không thể chống nổi đợt tấn công của Zokugaku.

Khi hiệp thứ hai trôi qua được một nửa thì tỉ số lúc này đang là 18-7.

Nhìn thấy đội mình đang thua như vậy thì Habashira nổi điên và cố tình ra lệnh cho cầu thủ đội mình chơi bẩn như dùng nắm đấm hay đá vào hạ bộ.

Trận đấu này chỉ là trận giao hữu tự phát nên không có trọng tài. Những thủ đoạn bẩn thỉu này có thể phát huy tác dụng và khiến cho ba người trong dàn line bị out.

Chỉ có Kurita to béo và Ryohei trong câu lạc bộ boxing vốn đã quen chịu đòn nên không có vấn đề gì.

Ngay cả Sena cũng bị nhắm tới cho dù là lúc hắn không giữ bóng.

Nhìn Habashira lao về phía mình thì Sena cũng không sợ hãi.

-Ngươi tưởng mình là Shin hay sao?

Habashira bỗng nhiên cảm thấy mình như bị một chiếc xe húc vào. Ngay sau đó thì đã ngã ra đất.

Habashira bench press chỉ là 80 kg trong khi đó Sena lại là 120 kg. Đối đầu với Sena thì Habashira không thể nào thắng nổi.

Có điều dàn line của Deimon lúc này đang bị thiếu người. Hiruma liền quyết định để cho ba người Juumonji, Kazuki và Toganou vào sân thay người.

Lượt thay người này quả nhiên có tác dụng. Ba người Juumonji đã quá quen với việc đánh nhau nên mấy trò chơi bẩn của Zokugaku không có tác dụng thậm chí còn bị ba người này chơi ngược lại.

Nửa trận sau đội hình của Zokugaku hoàn toàn tan vỡ. Thậm chí Sena cũng bắt đầu có cơ hội ghi điểm touchdown.

Trận đấu kết thúc với kết quả chênh lệch 46-21.

Đây là trận đấu mà Sena cảm thấy dễ dàng nhất kể từ khi chơi bóng. Cũng là nhờ vào việc lúc này trong đội hình không phải chỉ có một mình Sena có thể ghi điểm.

Áp lực được chia sẻ càng khiến cho Sena có thể phát huy khả năng của mình tốt hơn.

-------☆☆☆☆-------.