Chương 68: Tiến triển bất ngờ (Happy Valentine 2/6)

Chương 68: Tiến triển bất ngờ (Happy Valentine 2/6)

Với chiến thắng ngày hôm nay Deimon đạt được rất nhiều thứ.

Mỗi thành viên nhờ vào trận thắng này thì tinh thần được nâng cao.

Thêm vào đó là danh tiếng của câu lạc bộ tăng lên. Trong những học sinh của Deimon tới xem trận đấu ngày hôm nay chắc chắn sẽ có không ít người muốn xin gia nhập câu lạc bộ.

Ngoài ra thì Hiruma cũng được lợi khi mà Zokugaku không có 5 triệu yên để trả nên phải trở thành nô lệ cho Hiruma.

Sau trận đấu Megu không cùng đám Habashira trở về mà đứng chờ ở ngoài cửa trường Deimon.

Mọi người ra về thì thấy một cô gái xinh đẹp đứng ở cổng trường thì cũng không có ai dám tới bắt chuyện bởi vì Megu đang mặc đồng phục trường Zokugaku.

Khi mọi người đã ra về gần hết thì Megu trên khuôn mặt lộ rõ vẻ thất vọng.

Hôm nay là thứ bảy nên mọi người đều không phải đi học. Cũng chỉ có người tới xem trận đấu giữa Deimon và Zokugaku mới có mặt ở trường mà thôi.

Thấy không còn học sinh Deimon nào đi ra nữa thì Megu mới thất vọng chuẩn bị đi về.

Lúc này Sena bỗng từ trong trường đi ra.

Megu

Megu nghe thấy giọng Sena thì lập tức quay lại.

Sena sau trận đấu giúp đỡ mọi người mang dụng cụ thi đấu trở về phòng câu lạc bộ.

Phòng câu lạc bộ nằm ngay ở góc có thể nhìn ra cổng trường nên Sena thấy được Megu đang đứng chờ trước cổng.

Sena không nghĩ ra được lý do nào khiến Megu đứng chờ trước cổng trường Deimon ngoài việc chờ gặp mình.

Vì thế nên Sena một mình đi ra tìm gặp Megu. Quả nhiên thấy được Sena thì trên khuôn mặt cô liền xuất hiện vẻ vui mừng.

-Sena! Tôi tới để trả cho cậu chiếc khăn tay hôm trước mượn của cậu. Tôi đã giặt sạch rồi.

Sena nhận lại chiếc khăn tay từ Megu thì đồng thời quan sát độ thân mật của cô ấy.

-May mà độ thân mật không giảm xuống.

Sena còn lo lắng rằng khi Megu trả lại mình chiếc khăn tay thì phần thưởng nhiệm vụ sẽ bị thu hồi nhưng bây giờ xem ra không phải như vậy.

Tsuyumine Megu 69(5)

Điều khiến Sena ngạc nhiên là trong vòng hơn nửa tháng không gặp lại độ thân mật của Megu lại tăng từ 60 lên 69 điểm.

-Nếu như không có việc gì thì tôi về đây.

Thấy Sena không nói gì thì trên mặt Megu lộ rõ vẻ thất vọng định bỏ về.

Lúc này Sena mới phản ứng lại. Một thiếu nữ tới tận trường của một đứa con trai không thể nào chỉ là để trả lại khăn tay cho hắn mà thôi.

-Cậu có muốn đi uống trà cùng tôi không?

Trong lúc gấp gáp Sena không nghĩ ra cái gì nên mở lời mời Megu đi uống trà. Ngay lập tức thái độ của Megu đã thay đổi. Vẻ thất vọng không còn nữa thay vào đó là khuôn mặt rạng rỡ.

-Được chứ!

Hẹn hò cùng Megu:

Cùng Megu tiến hành hẹn hò.

Phần thưởng:

20 exp

10 điểm thân mật

Có nhiệm vụ!

Sena nhìn thấy nhiệm vụ mới xuất hiện thì vô cùng vui vẻ. Hơn nữa nhiệm vụ này rất nhanh sẽ có thể hoàn thành.

Sena cùng với Megu đi vào trong thị trấn, hắn còn nhớ lần trước đi tới trung tâm mua sắm cùng Riko thì có đi ngang qua một quán trà nên liền dẫn Megu tới đó.

Đi tới trước quán trà thì Sena không hề hay biết gì nhưng còn Megu thì lại hơi đỏ mặt.

-Có chuyện gì sao?

Bị Sena hỏi thì Megu đáp:

-Không có gì, chúng ta cùng vào đi!

Megu tỏ vẻ gấp gáp đi vào trong.

Sena cùng Megu kiếm một bàn trống ở gần trong góc và ngồi xuống.

Sau khi người phục vụ ghi lại món mà cả hai người gọi và rời đi thì Sena mới quan sát xung quanh một chút.

Bây giờ hắn mới để ý tới là khách của quán trà này toàn bộ đều là những cặp đôi. Giữa những bàn trà đều có tấm ngăn cách nhưng Sena vẫn thấy được ở trong mấy góc kín đáo như chỗ hắn và Megu ngồi bây giờ có mấy đôi còn đang thân mật với nhau.

Sena bây giờ mới nhận ra đây là một quán trà dành cho những cặp đôi. Mỗi bàn đều có bình phong ngăn cách là để tạo không gian riêng tư cho mỗi cặp đôi.

Thảo nào Megu vừa rồi lại phản ứng kỳ quái như vậy, cô ấy đã biết trước nơi này là quán trà dành cho những cặp đôi rồi.

Nhưng đồng thời Megu lại không hề phản đối mà vẫn đi vào chẳng lẽ Megu ngầm thừa nhận cả hai là một cặp?

Sena không khỏi bạo gan muốn thử xem một chút. Hắn đưa tay ra chạm vào bàn tay đang đặt trên bàn của Megu.

Megu hơi giật mình một chút nhưng không hất tay của Sena ra. Sena lại càng thêm lớn mật mà nắm lấy tay Megu.

Bầu không khí bắt đầu thay đổi, không biết sau bao lâu Sena và Megu đã ngồi sát bên cạnh nhau, bàn tay hắn vòng qua ôm lấy bờ eo thon gọn của Megu.

Thân là quản lý câu lạc bộ bóng bầu dục nên Megu cũng yêu thích thể thao, nhờ thường xuyên tập luyện nên thân thể cô ấy hết sức săn chắc. Sena còn cảm nhận được cơ bụng của Megu dưới lớp đồng phục nữ sinh.

Sena quay sang thì thầm với Megu:

-Chúng ta như vậy có phải là tiến triển quá nhanh không?

Megu hơi dựa vào người Sena mà nói:

-Sena, hôn em đi!

Đối với sự mạnh bạo của Megu thì Sena cũng bị bất ngờ. Hắn có cảm giác mình mới là người đang bị Megu tán tỉnh vậy.

Nhưng Sena cũng không vì thế mà từ chối yêu cầu của Megu, ngay sau đó cả hai đã chạm môi.

Khi mà Sena và Megu rời khỏi quán trà thì trời cũng đã tối. Sena ôm eo Megu kéo sát vào người mình cho tới khi cả hai đi tới trước cửa ga tàu điện mới tách ra.

Sau khi trao đổi email với nhau xong Sena và Megu mới chuẩn bị chia ra để về nhà. Trước khi đi Megu lại chạy tới hôn Sena một cái trước khi rời đi.

Tsuyumine Megu 82(15)

Megu là một trong những người có độ thân mật tăng nhanh nhất Sena từng gặp. Chỉ sau hai lần gặp mặt thì thiếu nữ bất lương này đã trở thành bạn gái của Sena.

Mối quan hệ này với Megu thì Sena có ý định tạm thời giữ bí mật. Sena không phải lo những cô gái khác sẽ ghen, hắn ngược lại còn lo Megu sau khi biết mình dây dưa với nhiều cô gái khác thì độ thân mật sẽ bị hạ xuống.

Cuối tuần này trôi qua khá yên bình. Sena dành một ngày chủ nhật để nghỉ ngơi sau trận đấu và không ngừng nhắn tin qua lại với mấy cô gái, nhất là những người chưa có độ thân mật đạt tới 100 thì càng được chú trọng.

Sena bây giờ mới cảm thấy muốn cùng lúc tán tỉnh nhiều cô gái quả thực không hề dễ dàng.

Làm sao khác được, việc tăng cấp của Sena bây giờ hoàn toàn dựa vào việc tán gái nên hắn chỉ có thể cố gắng hết mình.

……

Tới thứ hai Sena tới trường thì nhận được thông báo của Hiruma buổi chiều phải tới câu lạc bộ.

Chiều hôm nay câu lạc bộ bóng bầu dục sẽ tiến hành tuyển thêm thành viên nên Sena được gọi đi cùng với Kurita để mua bánh su kem để chiêu đãi mọi người.

Kurita háo hức đến nỗi cả đêm qua không thể ngủ nổi.

Khi tới tiệm bánh Kariya nổi tiếng thì Kurita quyết định mua hẳn 100 chiếc bánh su kem.

Năm ngoái khi câu lạc bộ bóng bầu dục mở tiệc chiêu đãi để chiêu mộ thành viên thì đã không có ai tới.

Lần này biết được câu lạc bộ có khả năng thu hút rất nhiều người tới thì Kurita háo hức là chuyện đương nhiên.

Tới ba rưỡi đã có rất nhiều người tìm tới phòng câu lạc bộ, điều này khiến cho Kurita cảm thấy hết sức vui mừng.

Cả những người không có ý định gia nhập nhưng sau khi xem trận đấu với Zokugaku cũng tới để mong được gặp gỡ cầu thủ mình yêu thích.

Ngày hôm nay Sena sẽ phải cùng mọi người chịu trách nhiệm phỏng vấn người tới xin tham gia câu lạc bộ.

Mamori bắt đầu mời từng người vào để phỏng vấn.

Người đầu tiên đi vào chính là Yukimitsu. Những người thực sự có ý định muốn gia nhập câu lạc bộ thì sẽ tới rất sớm.

Yukimitsu sau khi xem trận đấu hôm thứ 7 thì rất muốn tham gia câu lạc bộ bóng bầu dục.

-Yukimitsu Manabu, lớp 2-D.

Hiruma nghe được Yukimitsu là học sinh năm 2 thì không hài lòng.

-Những đứa năm 2 tao đã điều tra kỹ rồi, làm gì còn có đứa nào có tác dụng nữa…

Kurita vội ngăn Hiruma lại. Cậu không muốn để mất người đầu tiên tới xin phỏng vấn.

-Sena, em đặt câu hỏi đi.

Sena được coi là át chủ bài của Deimon hiện tại nên trách nhiệm phỏng vấn được đặt lên vai hắn.

-Vì sao anh lại muốn tham gia vào câu lạc bộ bóng bầu dục?

Yukimitsu đáp:

-Từ khi mới vào tiểu học thì tôi đã phải đi học thêm rồi. Vì bố mẹ tôi cấm tham gia những hoạt động ngoại khóa nên tôi muốn tham gia câu lạc bộ bóng bầu dục để có được những kỷ niệm đẹp thời trung học.

Hiruma cắt ngang Yukimitsu:

-Kỷ niệm thì có tác dụng gì? Bọn tao thi đấu là để chiến thắng, thằng hói!

Kurita vội ngăn Hiruma lại, Sena thì lại hỏi:

-Anh cũng biết là Deimon không cho phép học sinh năm 3 tham gia hoạt động ngoại khóa để tập trung vào việc thi đại học. Nếu như anh tham gia bây giờ sẽ chỉ còn hơn bốn tháng nữa sẽ tới kỳ đại hội cuối cùng anh có thể tham gia rồi. Liệu anh cảm thấy mình có thể theo kịp được không?

Yukimitsu đáp:

-Dù biết bản thân mình chẳng có tài năng gì nhưng tôi sẽ cố hết sức để giúp cho câu lạc bộ có thể chiến thắng đại hội.

Việc Yukimitsu có thể gia nhập câu lạc bộ hay không thì phải do Hiruma quyết định. Sena chỉ có thể đặt câu hỏi cho Yukimitsu lộ ra quyết tâm của mình và đánh động Hiruma mà thôi.

Sau Yukimitsu thì người thứ hai chính là Komusubi Daikichi.

Komusubi tới muốn xin làm đệ tử của Kurita và trở thành Lineman của Deimon.

Dù không nói nhiều nhưng Hiruma lại thích tinh thần của Komusubi hơn là Yukimitsu nhiều.

Sau Yukimitsu và Komusubi thì những người còn lại đều chỉ là có hứng thú nhất thời nên đến cuối cùng chẳng thể duyệt được ai.

Hiruma quyết định cử hành một buổi thi thử cho những người này để tìm ra người thực sự có quyết tâm.

-------☆☆☆☆-------.