Chương 69: Bài kiểm tra (Happy Valentine 3/6)

Chương 69: Bài kiểm tra (Happy Valentine 3/6)

Hôm sau Hiruma thông báo với tất cả những người ngày hôm trước tới đăng ký về buổi kiểm tra chiều nay. Sau khi tan học những người này cũng đã mặc sẵn đồng phục thể dục chờ ở sân bóng bầu dục của trường.

Sena biết địa điểm kiểm tra sẽ là ở tòa tháp Tokyo chứ không phải ở đây. Hắn lúc này đang quan sát xung quanh và chờ đợi.

Sena đang chờ xem liệu rằng số mệnh có thay đổi hay không.

Không để cho Sena thất vọng, khi gần tới giờ kiểm tra thì Sena thấy được người mà mình muốn thấy.

Ba anh em họ hả đang đuổi theo Komusubi sau khi bị cậu ta va trúng trong hành lang.

Komusubi là đóng một vai trò cực kỳ quan trọng trong sự phát triển của ba anh em họ hả, vì ba người này thường hay ganh đua cùng với Komusubi.

Sena nhìn thấy ba người Juumonji cuối cùng vẫn là bị Komusubi kéo tới buổi kiểm tra hôm nay thì hắn cũng yên tâm hơn rất nhiều.

Ngoài việc yên tâm cho tương lai đội bóng thì Sena còn yên tâm vì một chuyện khác nữa.

Đó là việc từ khi Sena gặp Riko tới nay cũng đã trôi qua hơn một tháng rồi. Dù là vậy nhưng Sena vẫn chưa hề thấy một nhân vật quan trong khác của thế giới To Love Ru xuất hiện.

Chính là nhân vật nữ chính Lala.

Sena còn lo rằng vì Riko đã biến thành nữ nên việc Lala tới trái đất sẽ không được đảm bảo. Thậm chí là Lala thực sự tới trái đất cũng không có gì chắc chắn là cô bé sẽ xuất hiện trước mặt Sena.

Bây giờ thấy mặc dù có không ít chuyện không giống như cốt truyện xảy ra nhưng vận mệnh vẫn đưa đẩy tạo thành mối liên kết giữa Komusubi và ba anh em họ hả thì Sena vững tin việc Lala sẽ xuất hiện. Dù là không xuất hiện trước mặt hắn thì cũng sẽ xuất hiện bên cạnh Riko, người có sợi dây liên kết mạnh nhất với Lala.

Đã yên tâm hơn phần nào nên Sena yên tâm tiếp tục tham gia buổi kiểm tra.

Dưới yêu cầu của Hiruma thì tất cả mọi người ngồi tàu điện ngầm để tới trung tâm thành phố.

Hôm nay Hiruma đã thuê trọn cả tháp Tokyo để làm địa điểm tiến hành kiểm tra.

Sena cũng phải khâm phục Hiruma ở điểm này. Có thể điều tra ra được bí mật động trời như thế nào mới có thể ép cho ban quản lý tháp Tokyo phải cho cậu ta bao trọn trong nguyên ngày như vậy.

-Tất cả nghe cho rõ đây! Luật lệ rất đơn giản, mỗi người mang theo một túi đựng những viên đá này đi thang bộ lên tới đài quan sát đặc biệt trên tháp Tokyo. Muốn mang theo bao nhiêu đá cũng được, nhưng nếu đá chảy hết thì phải quay trở xuống dưới này để lấy thêm. Khi đặt chân tới đài quan sát chỉ cần còn một viên đá chưa chảy hết cũng tính là đạt yêu cầu và được nhận vào đội.

Mamori đã tới từ sớm để chuẩn bị đá viên và túi ni lông cho mọi người mang lên. Những viên đá này đã được cho thêm đường vào để khiến chúng chảy nhanh hơn, vào một ngày nóng nực như hôm nay thì có thể mang đống đá này lên đỉnh tòa tháp Tokyo trước khi chúng chảy hết thì đúng là vô cùng khó.

Bài kiểm tra này không chỉ đòi hỏi một nền tảng thể lực tốt mà còn cần một sự kiên trì lớn thì mới vượt qua nổi. Bởi vì bọn họ không chỉ cần phải leo tháp mà còn phải vượt qua chướng ngại vật mà Hiruma đã bày sẵn nữa.

Sena không nhớ rõ chướng ngại dọc đường leo tháp là cái gì nhưng hắn chỉ nhớ là nếu như mang quá ít đá sẽ không thể nào leo tới đỉnh tháp kịp thời.

-Còn không mau đi thay đồng phục đi! Hôm nay có quá nửa là fan hâm mộ của Eyeshield 21 tới tham gia. Mày phải là người đi đầu chứ.

Sena nghe vậy thì đi tìm chỗ mặc đồng phục bóng bầu dục vào.

Khi quay trở lại thì Sena thấy Yamamoto và Monta mỗi người đã mang theo một túi đá nhỏ chuẩn bị rồi, còn Ryohei thì lại vác theo một túi đá to cỡ nửa người. Chắc hẳn đây là sự khác biệt giữa cách suy nghĩ của line và back.

Sena cũng không định mang quá nhiều nhưng để tránh đá chảy hết trên đường đi Sena mang theo một bọc đá to vác lên lưng.

-Cậu mang theo nhiều đá vậy? Với tốc độ của cầu thủ tấn công như chúng ta thì chỉ cần một chút vậy là đủ rồi, nhiều quá sẽ ảnh hưởng tới tốc độ đấy.

Sena thấy Monta tự tin như vậy thì lại muốn để cho cậu ta phải nếm mùi đau khổ khi dám coi thường bài kiểm tra của Hiruma.

-Coi như là tớ đang chấp các cậu đi, nếu không chỉ so tốc độ thì các cậu làm sao thắng nổi tớ.

Lời này của Sena khơi dậy ý chí tranh đấu của Monta.

-Được, vậy thi xem ai lên tới đỉnh tháp trước đi. Người nào về cuối sẽ phải bao hai người khác ăn trưa nguyên một tuần!

Yamamoto cũng nói:

-Trò này vui đấy, hãy quyết định như thế đi.

Monta bừng bừng khí thế nói:

-Leo tháp không chỉ cần tốc độ mà còn cần sức bền nữa. Hồi ở câu lạc bộ bóng chày tớ đã tập thể lực dữ lắm, dù hai cậu nhanh hơn cũng chưa chắc đã thắng nổi đâu.

Sena cười cười đáp:

-Nếu vậy thì chúng ta cũng nên bắt đầu thôi, những người khác đã đi trước rồi.

Sena vừa nói xong thì Monta đã nhanh chân chạy trước, Sena cùng Yamamoto thấy thế cũng nhanh chân đuổi theo.

Sena cùng Yamamoto nhanh chóng đuổi kịp Monta nhưng Sena cũng không vượt lên trước. Leo tháp càng về cuối sẽ càng tốn sức, nếu như bây giờ chạy càng nhanh thì lúc sau sẽ càng đuối.

Nhưng dù vậy cả ba người Sena vẫn là nhóm dẫn đầu dù xuất phát sau. Những người khác không có được nền tảng thể lực tốt như Sena hay Yamamoto và Monta đều là cựu thành viên của câu lạc bộ bóng chày.

Khi đi được nửa đường thì chướng ngại vật đầu tiên cũng đã xuất hiện.

Chính là con chó Cerberus của Hiruma.

Sena đã nhiều lần nhìn thấy con chó này rồi, nó có trí thông minh cộng thêm sức mạnh phi thường vượt xa loài chó bình thường. Nếu có ai nói Cerberus là cho lai sư tử thì hắn cũng sẽ tin.

Đường

Sena nhớ ra là Cerberus có thể đánh hơi thấy mùi đường bên trong những viên đá nên sẽ truy đuổi những ai mang theo túi đá.

Hắn nhanh tay móc ra mấy viên đá rồi ném về phía sau khiến cho Cerberus đuổi theo. Sena nhân cơ hội này vượt qua.

Yamamoto và Monta ở ngay phía sau hắn cũng được hưởng lợi nên liền đuổi theo.

Nhưng ngay sau đó bọn hắn đã tới cửa ải thứ 2 do Hiruma bày ra.

Khi tới được đài quan sát tầm thấp nằm ở giữa tháp Tokyo thì cả ba người cảm thấy một làn sóng nhiệt tràn ra. Bọn hắn tiến vào bên trong thì thấy có rất nhiều máy sưởi đã được bật sẵn khiến cho căn phòng nóng như lò thiêu.

Số đá trong tay Yamamoto và Monta quá ít nên chảy ngay lập tức. Sena thấy thế thì quay lại nói:

-Các cậu mau quay về lấy thêm đá đi, tớ sẽ lên trước chờ xem ai sẽ bao tớ ăn trưa suốt một tuần đây.

Yamamoto cùng Monta lúc này mới biết được là Sena đã biết trước bài kiểm tra là gì nhưng cố tình giấu kín thì tức điên.

Nhưng bọn họ không có thời gian tranh cãi mà lập tức chạy ngược trở xuống để lấy thêm đá, cả hai đều không muốn là người về cuối.

Sena giữ nguyên tốc độ chạy lên tới đỉnh tháp Tokyo. Tới được phòng quan sát đặc biệt thì Sena chỉ thấy Kurita đang ngồi ăn đá bào ở đây.

Trước khi Sena hỏi thì Kurita đã nói:

-Hiruma đi xử lý mấy người gian lận rồi.

Có mấy tên ra tay cướp mất bọc đá Yukimitsu vất vả mang lên nên Hiruma mới phải ra tay làm cho đá của đám này tan hết phải quay trở xuống một lần nữa.

Sena ngồi ăn đá bào cùng với Kurita một lát thì Hiruma đã quay lại, sau đó thì cánh cửa cũng lại được mở ra.

-Tới rồi!

Là Ryohei, cậu ta dù không có tốc độ bằng ba người Sena nhưng mà lại mang theo rất nhiều đá nên vượt qua cửa ải thứ hai rất dễ dàng.

Sau Ryohei thì người thứ ba lên tới nơi là Yamamoto.

Monta là người cuối cùng trong cả ba tới nơi nên suy sụp vô cùng. Nhất là khi Yamamoto lại đổ thêm dầu vào lửa.

-Chúng tớ sẽ chờ được cậu bao ăn trưa đấy Monta.

Monta cuối cùng chỉ đành nhận thua và ăn đá bào mà Kurita đưa cho.

Sau một lúc thì cũng đã có người tiếp theo hoàn thành bài kiểm tra. Đó là Komusubi.

Ngay sau Komusubi chính là ba người Juumonji, Kazuki và Toganou. Cả ba bị Komusubi khiêu khích thì dù không có ý định tham gia nhưng cũng đã hoàn thành bài kiểm tra.

Sau bốn người này thì đã không còn ai tiếp tục xuất hiện trong vòng một tiếng tiếp theo. Tất cả những người không đủ quyết tâm đều đã bỏ về rồi, đây cũng là lý do mà Hiruma cố tình tạo ra bài kiểm tra khó như vậy.

Thấy trời đã tối thì Hiruma quyết định kết thúc bài kiểm tra. Nhưng ngay lúc này người cuối cùng cũng đã xuất hiện.

Yukimitsu cố hết sức vác theo một bọc đá lớn gấp mấy lần người khác cũng đã thành công leo lên tới phòng quan sát đặc biệt.

Tuy rằng là túi đá này đã chảy hết cả rồi nhưng Hiruma cũng đã thấy được quyết tâm của Yukimitsu nên âm thầm lấy một viên đá ở ngoài bỏ vào xô để cho Yukimitsu đủ điều kiện vượt qua.

Mặc dù bên ngoài Hiruma là người vô cùng xấu tính và máu lạnh nhưng thực ra bên trong lại rất tốt.

-------☆☆☆☆-------.