Chương 70: Tập luyện (Happy Valentine 4/6)

Chương 70: Tập luyện (Happy Valentine 4/6)

Buổi tập đầu tiên đầu tiên của những thành viên mới diễn ra vào ngày chủ nhật.

Sau khi chạy khởi động buổi sáng bọn hắn chia ra làm hai nhóm để tập luyện riêng.

Nhóm back do Sena dẫn đầu gồm có Yamamoto, Monta và Yukimitsu sẽ luyện chạy trên sân bóng. Buổi sáng hôm nay Hiruma đã giao cho mọi người nhiệm vụ phải luyện tập pass route.

Pass route là kiểu chạy với vị trí rẽ góc đặc biệt được đặt tên sẵn. Pass route được sử dụng rất nhiều trong khi tấn công. Chỉ cần một Receiver chạy đúng lộ trình đã được quyết định trước thì Quarterback có thể thực hiện đường chuyền nhanh hơn mà không cần tốn thời gian xác định xem Receiver đang ở đâu.

Mamori ở không ngừng đọc tên từng loại pass route để cho mọi người chạy theo.

Trong phòng gym của trường thì Kurita, Ryohei, Komusubi và ba anh em họ hả là thành viên dàn line sau khi tập block dưới sân thì di chuyển tới đây để tập cơ bắp.

Hiruma cũng có mặt tại đây để theo dõi.

Cả bọn luyện nguyên cả buổi sáng, tới trưa thì trở về phòng câu lạc bộ để nghỉ ngơi.

Trong lúc mọi người trò chuyện thì Hiruma tiến hành kiểm tra kết quả của đại hội mùa xuân.

-Bên phía vùng Kanagawa có kết quả rồi này. Cũng giống như mọi năm, Shinryuuji Naga chiến thắng rồi.

Giải Kanto sẽ có tám đội từ năm khu vực tham gia.

Hạng nhất, hạng nhì cùng với hạng ba khu vực Tokyo sẽ được tham gia vào giải Kanto.

Cùng với đó còn có hạng nhất và hạng nhì khu vực Kanagawa.

Khu vực SIC (Saitama, Ibaraki, Chiba) khu vực Shizuoka và khu vực Hokkaido chỉ có đội hạng nhất mới đạt được tấm vé tham dự giải Kanto.

-Ồ, trận chung kết khu vực Tokyo bây giờ mới đang diễn ra này. Là trận giữa Oujou và… Seibu, đội này mới tham gia giải khu vực năm nay thì phải.

Kurita nghe thấy tên của Seibu thì cảm thấy lạ mà nói:

-Là một đội mới mà có thể vào đến chung kết giải khu vực thì chắc là mạnh lắm. Tiếc là giải khu vực cho dù là chung kết cũng không được chiếu trên TV nên chúng ta không thể trực tiếp quan sát lối chơi của bọn họ.

Trận đấu của Oujou với Deimon là quản lý của Sakuraba bỏ tiền mời đài truyền hình về quảng bá nên mới được lên TV. Vì thế không thể trận đấu nào cũng bỏ tiền mời đài truyền hình tới được.

-Vậy chúng ta tới đó xem thôi.

Hiruma lấy điện thoại gọi cho Habashira và bắt bọn chúng tới chở cả đám đến sân vận động.

Habashira mắc nợ Hiruma 5 triệu yên nên bắt buộc phải nghe theo yêu cầu của Hiruma.

Cả bọn Sena được chở tới sân vận động nơi diễn ra trận chung kết giữa Oujou White Knights và Seibu Wild Gunmen.

Bọn họ tới vừa đúng lúc giờ nghỉ giữa trận. Chỉ sau hai hiệp đấu đầu tiên thì tỉ số hiện đã là 20-7.

Hơn nữa còn là Seibu đang dẫn trước.

Việc một đội mới tham gia giải khu vực lần đầu lại dẫn trước đội được đánh giá là mạnh nhất khu vực Tokyo quả thực khiến không ít người kinh ngạc.

Nguyên nhân Seibu có thể dẫn trước Oujou là nhờ vào bộ đôi tấn công Quarterback Kid và Wide Receiver Tetsuma Jou.

Tetsuma có thành tích chạy 40 yards trong 5 giây, trong số những người chơi ở vị trí Wide Receiver cũng đã là rất khá.

Ngoài ra kỷ lục benchpress của Tetsuma lên tới 115 kg chỉ thua Sena 5 kg mà thôi.

Quan trọng hơn hết là khả năng chạy pass route của Tetsuma cực kỳ ấn tượng. Một khi đã vạch ra đường chạy cho Tetsuma thì cậu ta nhất định sẽ hoàn thành. Với kỷ lục bench press như vậy ít có cầu thủ phòng ngự nào có thể cản nổi Tetsuma.

Tại khu vực Kanto hiện tại chắc cũng chỉ có Shin là làm được điều này mà thôi.

Nhưng chỉ cản Tetsuma thôi thì không đủ vì Kid sẽ chỉ chuyền khi Tetsuma đã tới ví trí được chỉ định.

Khi đó Tetsuma chỉ cần bắt được bóng thì kế hoạch của Seibu đã thành công, không cần Tetsuma phải ôm bóng chạy nữa.

Cứ như vậy Seibu dựa vào đường chuyền ngắn của Kid và Tetsuma không ngừng tiến lên khiến hàng phòng ngự của Oujou không ngăn cản nổi.

Muốn phá đường chuyền của Oujou thì chỉ có một cách đó là đốn ngã một trong hai người Kid và Tetsuma.

Nhưng Tetsuma không dễ bị hạ gục. Oujou chỉ còn cách chuyển mục tiêu sang Kid.

Điều này lại càng khó khi Kid có tốc độ chuyền bóng cực kỳ nhanh. Cho dù là Shin chủ động lao lên blitz thì Kid vẫn kịp chuyền bóng đi trước khi bị đẩy ngã.

Điểm yếu duy nhất của cặp đôi chuyền bóng này có lẽ chỉ nằm ở Tetsuma.

Vì Tetsuma chỉ biết nghe lệnh như một cái máy nên có nhiều lúc biến thành điểm bất lợi.

Như năm ngoái huấn luyện viên của Seibu nói với mọi người không được ăn quá nhiều trước trận đấu nên Tetsuma đã nhịn đói ba ngày liền.

Bây giờ bọn họ rút kinh nghiệm lên lịch ăn uống chi tiết cho Tetsuma để tránh sai lầm cũ lặp lại.

Nhưng cuối cùng Seibu vẫn không tránh khỏi vận đen khi mà huấn luyện viên của Seibu lại vô tình bảo Tetsuma uống thật nhiều nước trong lúc nghỉ giữa trận.

Và thế là Tetsuma cứ như vậy không ngừng uống một đống nước khiến cho ngay khi hiệp thứ ba bắt đầu thì đã bị đau xóc bụng không thể tiếp tục thi đấu.

Thiếu mất Tetsuma nên không ai có thể nhận đường chuyền của Kid mà không bị hàng phòng ngự của Oujou cản lại.

Kết quả là Oujou nhanh chóng gỡ lại hai điểm touchdown kết thúc trận đấu với tỉ số 21-20.

Oujou đã thành công giành được giải vô địch khu vực Tokyo. Nhưng ai cũng biết bọn họ chiến thắng được là nhờ vào may mắn, ngay cả thành viên của Oujou cũng không thể vui nổi.

Đặc biệt là Shin khi thấy Sena xuất hiện trên sân.

Shin cảm thấy giận bản thân mình khi đã phải để cho Sena chứng kiến một màn trình diễn tệ hại như thế này.

Ngoài Shin ra thì Sakuraba tâm trạng cũng rất tệ. Cùng là Wide Receiver nhưng so sánh với Tetsuma bên phía Seibu thì cậu ta hoàn toàn không sánh nổi.

Trận đấu này Sakuraba bị Cornerback của Seibu kèm chặt không thể nào vượt qua nổi. Với trình độ này mà đi tham dự giải Kanto mùa xuân thì khó mà có hy vọng tiến xa được.

……

Ngày hôm sau Sena tới trường sớm để tập luyện thì thấy bên ngoài phòng câu lạc bộ lại có công nhân xây dựng xuất hiện.

Hiệu trưởng đã hứa rằng mỗi khi câu lạc bộ bóng bầu dục giành chiến thắng thì sẽ mở rộng phòng câu lạc bộ thêm.

Cuối tháng trước bọn họ thắng Zokugaku một cách thuyết phục ngay tại trên sân bóng của trường nên hiệu trưởng quyết định bỏ tiền ra xây phòng thay đồ cho câu lạc bộ.

-Để tăng nhanh tiến độ xây dựng thì tất cả mọi người đều phải tham gia cùng.

Hiruma bắt mọi người hỗ trợ để gấp rút hoàn thành phòng thay đồ.

Công việc xây dựng nặng nhọc quả thực là có thể giúp gia tăng nền tảng thể lực của mọi người.

Việc xây phòng thay đồ theo như Musashi nói sẽ cần ít nhất là ba tuần. Trong thời gian này toàn bộ thành viên câu lạc bộ sẽ phải hỗ trợ xây dựng thay việc tập thể lực và sau đó lại ra sân để tập chiến thuật.

Cường độ hoạt động dày đặc khiến cho cả Sena cũng cảm thấy mệt mỏi sau mỗi buổi tập.

Chưa kể sau khi trở về Sena còn phải tiến hành giao lưu cùng mấy cô gái để tìm cơ hội phát động nhiệm vụ tương tác.

Trong vòng một tuần đầu Sena đã có được hai nhiệm vụ tương tác mới.

Nhiệm vụ đầu tiên là từ Pano. Cô bé sau lần xem Sena thi đấu đã sinh ra yêu thích với bóng bầu dục nên muốn tới quan sát buổi tập của Sena.

Hoàn thành nhiệm vụ này Sena nhận được 20 exp và 5 độ thân mật. Độ thân mật của Pano hiện tại đã đạt tới 93 điểm, cách khoảng cách nhận thưởng đã rất gần rồi.

Nhiệm vụ thứ hai khá ngoài ý muốn của Sena khi là tới từ Kyoko.

Trong một lần Sena đang cùng cả đội tập luyện thì Kyoko đã tới để đưa bento mà Ryohei quên mang theo.

Lần đó Kyoko đã nhờ Sena giúp cô ấy chuyển một ít sách cho Loco.

-Loco-chan có nói với mình qua email rằng rất thích đọc sách. Mình có mấy quyển sách thiếu nhi từ hồi nhỏ muốn tặng cho Loco-chan.

Sena hết sức kinh ngạc. Kyoko và Loco thân thiết như vậy từ khi nào?

Hơn nữa Loco dù có vẻ ngoài giống bé gái nhưng mà cô ấy đã 32 tuổi rồi mà Kyoko lại tặng sách thiếu nhi?

Sena khi đó mang đống sách thiếu nhi Kyoko nhờ tới giao cho Loco thì cô ấy lại tỏ ra thích thú. Mấy ngày sau đó Loco không lúc nào mà không ôm theo một quyển sách thiếu nhi để đọc.

Điều này khiến cho Sena hoài nghi tác dụng phụ của Darkness Arm không chỉ khiến thân thể của Loco trẻ lại mà ngay cả tâm trí cũng bị biến thành trẻ con rồi.

Bất kể thế nào thì Sena cũng đã nhận được 20 điểm exp. Bây giờ chỉ còn thiếu 20 exp nữa là hắn có thể đạt tới cấp 19.

Đồng thời độ thân mật của Kyoko cũng đạt tới 68 điểm rồi.

Hôm nay là chủ nhật thì sau khi hoàn thành việc luyện tập ở trường thì Sena quay trở về nhà.

Sena vừa về thì chuẩn bị vào phòng tắm.

Mọi ngày hắn đi học về đều sẽ tắm do cả ngày giúp đỡ xây dựng và tập luyện. Vì thế nên Mikan không tham gia câu lạc bộ về nhà sớm sẽ chuẩn bị nước tắm sẵn cho Sena rồi.

Sena tắm rửa sạch sẽ rồi mới vào bồn tắm ngâm mình.

-------☆☆☆☆-------.