Chương 71: Lala Satalin Deviluke (Happy Valentine 5/6)

Chương 71: Lala Satalin Deviluke (Happy Valentine 5/6)

Sena đang ngồi trong phòng tắm thì bỗng nhiên có một cảm giác kỳ quái. Cảm giác này giống như mỗi lần hắn sử dụng siêu năng lực dịch chuyển tức thời.

Sena còn không rõ cảm giác này vì sao lại xuất hiện thì bỗng nhiên nước tắm trong bồn xuất hiện bọt nước nổi lên. Tất nhiên những bọt nước này không phải là vì Sena đánh bom liều chết mà vì có thứ gì đó đột nhiên xuất hiện ở trong bồn tắm.

Ào

Một bóng người vọt ra từ bên trong bồn tắm khiến nước tắm văng khắp nơi.

Sena đang nửa nằm nửa ngồi nên thứ đầu tiên đập vào mắt hắn là một khu rừng thưa thớt màu hồng. Nhìn xa ra thì lại thấy một thân hình đúng chuẩn đồng hồ cát với vòng 1 thậm chí còn nhỉnh hơn Riko một chút.

Lala Satalin Deviluke!

Một trong những nhân vật nữ chính của thế giới To Love Ru cuối cùng cũng đã xuất hiện.

Chứng kiến gương mặt xinh đẹp mang theo nét tỉnh bơ không hề cảm thấy xấu hổ khi thân thể của mình bị một đứa con trai nhìn thấy thì Sena muốn vỗ đầu mình một cái.

Hắn tuy rằng có nhớ được không ít nội dung của bộ truyện To Love Ru nhưng vì đây chủ yếu là một bộ truyện mang hơi hướng đời thường nên ngoài một ít sự kiện quan trọng thì phần chi tiết Sena không nhớ quá rõ.

Như việc Lala lần đầu tiên gặp Rito là ở trong phòng tắm thì Sena không nhớ ra vì đoạn hội thoại lúc sau diễn ra trong phòng Rito. Sở dĩ lần đầu xuất hiện của Lala ở trong phòng tắm là vì cô bé sử dụng một thiết bị do mình chế tạo ra gọi là Pyon Pyon Warp-kun để đem sinh vật sống nhảy vọt qua không gian tới một địa điểm ngẫu nhiên.

Thứ này hẳn cũng là lý do mà Sena cảm nhận được cảm giác kỳ quái lúc nãy. Vì hắn có siêu năng lực liên quan tới không gian là dịch chuyển tức thời nên cũng có khả năng cảm nhận sóng không gian rung động.

Các phát minh của Lala đa số là không hoàn chỉnh nên thường sẽ có tác dụng phụ ngoài mong muốn. Pyon Pyon Warp-kun của Lala ngoài việc không thể xác định được trước điểm đến ra thì chỉ có thể mang theo sinh vật sống dịch chuyển mà thôi.

Đó là lý do mà Lala lúc này không mặc gì xuất hiện trong bồn tắm của Sena. Quần áo của Lala không phải là sinh vật sống nên đã bị bỏ lại.

-A, thoát rồi!

Lala sinh ra trong hoàng tộc Deviluke có cha là người đã thống nhất toàn bộ vũ trụ nên cô ấy chính là công chúa của vương quốc hùng mạnh nhất trong tất cả các nền văn minh.

Lala từ nhỏ đã quen với việc sống trong hoàng tộc nên việc có người hầu kề cận bên cạnh mọi lúc mọi nơi kể cả lúc tắm rửa cũng là bình thường.

Chính vì thế nên Lala mới không cảm thấy xấu hổ khi bị Sena nhìn thấy thân thể của mình.

Sena lúc này chủ động hỏi:

-Cô là ai?

Lala mới phát hiện ra Sena thì vui vẻ đáp:

-Tôi tên là Lala, tới từ hành tinh Deviluke.

Những điều này Sena đều đã biết rồi nên không tỏ ra ngạc nhiên. Lala thì lại cho rằng hắn không tin mình nên đã quay người lại hơi cong mông lên cho Sena nhìn thấy cái đuôi như là đuôi ác ma với phần ngọn giống hình trái tim sau lưng mình nói:

-Cậu không tin thì hãy nhìn cái này đi. Người trái đất làm gì có đuôi phải không?

Sena chứng kiến phong cảnh tươi đẹp của Lala từ một góc độ hoàn toàn khác thì trái tim cũng bắt đầu tăng tốc. Máu trong người hắn bây giờ được bơm tới chỗ nào chắc không cần nói ai cũng sẽ hiểu.

Sena nói:

-Không phải tôi không tin cô, chỉ là cô có thể mặc cái gì đó vào được không? Thân thể thiếu nữ không nên dễ dàng để người ngoài nhìn thấy như vậy.

Sena không phải là tỏ ra xấu hổ không dám nhìn Lala khỏa thân mà vì hắn muốn giúp cô bé thay đổi dần cách suy nghĩ.

Sena biết Lala không ngại việc người khác thấy mình khỏa thân nhưng hắn lại không muốn người khác nhìn thấy thân thể của Lala những lúc cô bé vô tình để lộ ra.

Sena có siêu năng lực thấu thị thì hắn muốn nhìn xuyên qua lớp quần áo của người khác lúc nào mà không được. Hắn không cần lợi dụng thời cơ này để làm như thế.

Lala thấy Sena nhắc nhở mình thì dù vẫn không cảm thấy mình khỏa thân trước mặt người khác là có vấn đề gì nhưng vẫn kiếm một tấm khăn tắm choàng vào.

Dù sao việc mặc quần áo cũng là phép lịch sự tối thiểu. Lala chẳng qua là do trường hợp bất khả kháng mới rơi vào tình trạng như hiện tại.

-Chúng ta vào phòng tôi đi, chỗ này là phòng tắm không tiện nói chuyện.

Sena nói với Lala để cô bé đi tới phòng mình trước khi Mikan thấy hắn tắm quá lâu sẽ tới hỏi thăm.

……

-Như vậy là cô do bị người truy đuổi nên phải dùng thiết bị do mình tự chế ra để "nhảy" qua không gian chạy trốn?

Lala vừa mới nói qua một chút lý do mình xuất hiện ở đây nhưng cô ấy vẫn giấu Sena nguyên nhân thật sự mà mình bị truy đuổi.

Sena dù cũng biết được đại khái lý do mà Lala chạy trốn nhưng vẫn kiên trì nghe cô giải thích.

Sau khi Lala giải thích xong thì bỗng từ ngoài cửa sổ phòng Sena có một sinh vật nhỏ bay vào. Mới đầu nhìn qua thì sinh vật này giống như là một món đồ chơi cho trẻ con khi nó có cái đầu tròn với đôi mắt là hai vòng xoáy cùng cái chân ngắn ngủn và tay dài gấp đôi chân. Trên người sinh vật này mặc một chiếc áo khoác và đeo cà vạt. Sau lưng nó lại là một đôi cánh màu đen thứ giúp nó bay lơ lửng trên không.

-Lala-sama!

Lala nhìn thấy sinh vật này thì mừng rỡ chạy tới ôm lấy nó.

-Peke, thật may là ngươi cũng trốn thoát được rồi!

Peke là người máy biến hình do Lala chế tạo ra. Nó có thể biến thành đủ loại trang phục bao gồm cả trang phục chiến đấu của Lala. Bình thường Peke chịu trách nhiệm biến ra quần áo mà Lala mặc trên người.

Ngay sau đó Lala đã bắt đầu trình diễn khả năng của Peke cho Sena xem. Lala tháo ra chiếc khăn tắm quấn quanh người mình và Peke liền hóa thành một bộ trang phục bó sát bao phủ từ cổ đến chân chỉ lộ ra bàn tay cùng phần đầu Lala.

Trên đầu Lala là một chiếc mũ khá lớn có hình giống cái đầu của Peke và đôi cánh của nó ở hai bên. Dưới hông được một phần váy quấn xung quanh che đi phần mông phía sau nhưng lại để lộ ra cái đuôi màu đen của Lala.

-Sena, cậu thấy có đẹp không?

Sena nhìn thoáng qua bộ trang phục này thì cũng không tệ, chỉ là cái mũ hơi to khiến cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái. Nhưng Sena vẫn gật đầu đáp:

-À đẹp lắm…

Lala bắt đầu giao tiếp với Peke.

-Lala-sama, còn chuyện kia cô tính làm thế nào?

-Ngươi cứ yên tâm, ta đã nghĩ ra cách rồi.

Lala đang trao đổi với Peke thì bỗng nhiên từ bên ngoài cửa sổ có hai bóng người lao vào phòng Sena.

Hắn nhìn kỹ thì thấy hai người này mặc đồ vest màu đen, đeo kính râm trông vô cùng chuyên nghiệp.

Đặc biệt là cả hai có cái đuôi rất giống của Lala chỉ khác là phần ngọn lại nhọn hơn, trông giống mũi tên hơn là trái tim như đuôi của Lala.

-Lala-sama, ngươi đừng chạy nữa. Chúng tôi không muốn phải trói cô lại để mang về gặp đại vương đâu.

Hai người này chính là thuộc hạ của bố Lala cũng chính là vệ sĩ của cô ấy. Bọn họ tới để mang Lala về. Lala lúc trước dùng thiết bị dịch chuyển là để thoát khỏi bọn họ.

Nhưng sau đó khi Peke đi tìm Lala thì đã bị cả hai bám theo tới nơi này.

-Lala-sama mau về cùng chúng tôi!

Sena nhìn thấy Lala bị hai người giữ tay định kéo đi thì không khỏi lo lắng.

Hắn không nghĩ là Lala lại xuất hiện sớm như vậy.

Tộc người Deviluke là giống loài sở hữu sức mạnh rất lớn. Một người trưởng thành có thể nâng cả một chiếc xe tải một cách dễ dàng.

Với sức mạnh của Sena hiện tại nếu đấu trực diện thì chỉ có con đường thất bại. Hắn lúc này chỉ còn cách bắt chước Rito kéo Lala chạy đi mà thôi.

-Nếu đánh nhau ở đây nhà mình sẽ hỏng mất. Trước hết phải kéo tất cả ra nơi vắng vẻ mới được.

Sena nhân lúc hai tên vệ sĩ này chưa chú ý tới mình thì lấy ra Lightning Charge từ trong ba lô đeo vào.

Xẹt

Cơ bắp toàn thân của Sena được dòng điện kích thích khiến cho thể chất của hắn tăng mạnh.

Sena vọt tới dùng vai húc văng một tên vệ sĩ rồi nắm lấy tay Lala nói:

-Mau theo tôi!

Hành động này của Sena khiến cho Lala cảm thấy bất ngờ. Cô ấy không nghĩ hắn lại ra tay cứu mình vào lúc này.

Sena kéo Lala lên cửa sổ rồi bỗng dùng tư thế bế công chúa ôm Lala lên.

-Bám chắc nhé.

Sena nhảy từ trên tầng hai xuống đất.

Cơ thể được dòng điện cường hóa của Sena không hề bị thương cho dù hắn nhảy từ trên cao mấy mét xuống.

Sena lập tức ôm Lala bỏ chạy. Tốc độ vốn đã rất nhanh của Sena lúc này càng nhanh hơn, hoàn toàn vượt xa giới hạn của nhân loại bình thường rồi.

Sena mang theo Lala chạy rất xa rồi thì hai tên vệ sĩ mới phản ứng lại. Lúc này dù bọn hắn có sức mạnh và tốc độ vượt trội hơn Sena nhưng muốn đuổi kịp cũng không phải trong chốc lát là làm được.

Sena mang theo Lala chạy tới ngọn đồi gần đó thì hai tên vệ sĩ mới đuổi kịp.

Một tên nâng lên một chiếc xe tải từ đằng sau ném tới trước mặt và chặn đường chạy của Sena.

Nhìn thấy cảnh này Sena lông tơ dựng đứng. Với sức mạnh này nếu hắn đối đầu trực diện thì chắc chắn không thể chịu nổi.

Phải biết hai người này chỉ mới là vệ sĩ của Lala thôi mà đã có sức mạnh như thế.

-------☆☆☆☆-------.