Chương 72: Paimon (Happy Valentine 6/6)

Chương 72: Paimon (Happy Valentine 6/6)

-Lala, mau nấp sau tôi.

Sena biết Lala thực chất là mạnh hơn hắn nhiều. Thậm chí cô ấy còn mạnh hơn cả hai tên vệ sĩ này vì bản thân Lala dù sao cũng là con gái của người mạnh nhất vũ trụ.

Nhưng Lala lại không muốn ra tay với hai tên vệ sĩ này vì bọn họ chỉ đang làm nhiệm vụ của mình mà thôi.

Cho dù không dùng đến sức mạnh của bản thân mình thì Lala cũng có được không ít những thiết bị mà cô ấy tự phát minh ra có thể dễ dàng ngăn cản hai tên vệ sĩ.

Nhưng Sena biết đa số các phát minh của Lala đều có vấn đề nên mỗi khi sử dụng thiệt hại gây ra còn lớn hơn tác dụng mà nó mang lại.

Để tránh điều này xảy ra Sena chỉ có thể tự mình ra tay.

Pierrot

Sena vừa lên tiếng thì Pierrot dạng thu nhỏ liền xuất hiện bên cạnh hắn. Lala nhìn thấy Sena lại có một sinh vật nhỏ làm bạn đồng hành giống như Peke của mình thì ngạc nhiên.

-Đây là cái gì vậy Sena?

Sena không cần đáp lại thì Pierrot đã trả lời hộ hắn:

-Ta là Pierrot, là Arm của Sena-sama.

Lala tò mò:

-Arm? Đó là cái gì vậy?

Pierrot đáp:

-Arm là dụng cụ chứa sức mạnh ma thuật. Cô có thể hiểu ta chính là vũ khí của Sena-sama.

Nghe tới hai chữ ma thuật thì ánh mắt của Lala liền sáng lên. Người Deviluke sở hữu sức mạnh thể chất rất lớn nhưng lại không giỏi về ma thuật.

Trong vũ trụ cũng có những chủng tộc biết sử dụng phép thuật nhưng Lala lại chưa từng gặp họ bao giờ. Bây giờ biết được Sena biết phép thuật thì vô cùng thích thú.

Trong lúc Lala đang trò chuyện với Pierrot thì hai tên vệ sĩ đã không đứng yên nữa mà lao tới.

Sena không tiếp tục trì hoãn nữa mà hô:

-Pierrot, dạng thứ sáu!

Sena vừa hô lên thì Pierrot liền búng tay một cái, trên tay của Sena xuất hiện một chiếc quạt lông màu trắng có cán bằng vàng dưới đuôi có gắn một viên hồng bảo thạch.

Đây là dạng sức mạnh thứ sáu của Pierrot mà trước đó Sena sáng tạo ra, Paimon.

Paimon là tên của một Djinn của thế giới Magi: The Labyrinth of Magic.

Djinn là một dạng tồn tại được tạo ra từ Rukh, cội nguồn của ma lực và những hiện tượng tự nhiên của thế giới đó.

Những Djinn có được ký ức và tính cách của một số người và sinh vật đã từng tồn tại ở Alma Torran (理想郷 Lý Tưởng Hương, lục địa của thế giới Magi).

Paimon vốn là một trong những người đi theo vua Solomon sau đã trở thành Djinn để có được sức mạnh lớn hơn.

Djinn chính xác ra thì được xếp vào hàng Guardian Arm, bằng vào lượng ma lực hiện tại của Sena thì vừa gọi ra đã gần cạn ma lực rồi.

Nhưng mà Djinn lại có hai trạng thái tồn tại. Bản thể của Djinn là một sinh vật hình người khổng lồ. Ở trạng thái này Djinn có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình ở mức độ cao nhất.

Trạng thái thứ hai thì là khi Djinn ẩn mình trong Kinzoku Ki (金属器 Kim Chúc Khí) một loại trang bị ma thuật bằng kim loại rất giống với Arm.

Thông qua Kinzoku Ki một người có thể mượn dùng sức mạnh của Djinn để chiến đấu.

Chiếc quạt lông trên tay Sena lúc này chính là Kinzoku Ki của Paimon. Trong trạng thái này thì Paimon không khác nào một Weapon Arm nên Sena có thể thoải mái sử dụng.

Paimon là Djinn của sự cuồng ái và hỗn độn, sở hữu khả năng điều khiển nguyên tố là gió.

Sena nắm trong tay Kinzoku Ki của Paimon thì cũng sẽ có thể điều khiển gió.

Hắn lựa chọn sử dụng Paimon là bởi vì với thể chất của người Deviluke thì sử dụng sấm sét cũng không thể tạo ra tổn thương gì quá lớn.

Sử dụng Taishaku Kaiten cũng vô dụng vì hai người vệ sĩ của Lala sức mạnh thân thể thuần túy đã có thể sánh ngang với chiến binh top đầu của cấp Bishop rồi. Cấp độ trọng lực Sena có thể tạo ra không đủ để áp chế hai người này.

Sena cầm trong tay Kinzoku Ki của Paimon nắm chặt trong tay rồi bắt đầu vận chuyển ma lực.

Vù

Sena vung tay quạt mạnh một cái thì bỗng một cơn lốc xoáy được tạo ra và cuốn lấy hai tên vệ sĩ.

Dù sức mạnh thân thể lớn đến mấy mà không có chỗ mượn lực thì cũng không phát huy được. Hai tên vệ sĩ ngay sau đó đã bị lốc xoáy do Sena tạo ra cuốn bay đi rất xa.

-Tuyệt thật đấy! Người trái đất lại có sức mạnh như vậy sao?

Lala tỏ ra thích thú khi thấy Sena dùng ma thuật để thổi bay hai tên vệ sĩ của mình.

-Cảm ơn cậu nhé Sena, được cậu cứu tôi thấy vui lắm.

Lala vừa nói xong bỗng nhiên thấy Sena lại tới gần mình. Hắn đưa tay chống vào chiếc xe tải phía sau và dùng thân thể áp sát Lala.

Kabedon

(Nếu ai không biết kabedon là gì thì google là sẽ hiểu)

Lala hơi ngửa mặt lên thì nhìn thấy khuôn mặt của Sena gần sát mình. Sena đưa tay chạm vào cằm của Lala mà nói:

-Nếu như em cảm thấy cảm kích vậy thì tại sao không trở thành bạn gái của anh để trả ơn nhỉ…

Thái độ của Sena thay đổi hoàn toàn so với lúc trước khiến cho Lala cũng kinh ngạc.

Nguyên nhân cho sự thay đổi này vô cùng dễ hiểu. Cứ việc nhìn vào chiếc Kinzoku Ki đang được Sena giắt bên hông thì sẽ biết chuyện gì xảy ra.

Paimon là Djinn của sự cuồng ái và hỗn độn, đồng thời còn là nữ thần tượng trưng cho khả năng sinh sản nên theo lẽ tự nhiên đã trở thành vật chủ lý tưởng cho sự dâm dục, một trong bảy loại tội lỗi.

Sena sử dụng Paimon thì dục vọng của hắn cũng bị kích thích. May mắn là hắn chỉ hơi vận dụng một chút sức mạnh của Paimon nên ảnh hưởng chưa sâu nhưng cũng khiến cho Sena không thể tiếp tục che giấu ý đồ của mình với Lala.

Hành động này của Sena nếu là những cô gái khác thì đã cho hắn một tát rồi vừa hét lên vừa bỏ chạy rồi.

Nhưng mà Lala thì có cách suy nghĩ không giống những cô gái bình thường. Hơn nữa trong lòng Lala còn có một kế hoạch khác trùng hợp là lại hợp với tình huống hiện tại.

-Chỉ cần mình nói với cha là mình yêu thích Sena và muốn cưới cậu ấy thì cha sẽ không ép mình đi xem mặt nữa.

Sau khi nghĩ xong trên mặt Lala liền xuất hiện nụ cười rạng rỡ nói:

-Thật vậy sao? Nếu vậy chúng ta hãy kết hôn nhé Sena!

Lala đưa tay ôm lấy cổ Sena. Dù biết được mục đích đằng sau hành động này của Lala nhưng Sena dưới sự ảnh hưởng của dục vọng không nhịn được mà quay sang hôn Lala.

Ừm

Bất ngờ bị Sena hôn thì Lala ngây người không biết phản ứng thế nào.

-Nụ hôn đầu của mình!

Sena dành cho Lala một nụ hôn ướt át khi hắn bắt đầu đột nhập vào và quấn lấy đầu lưỡi của Lala.

Đầu óc của Lala trở nên trống rỗng. Cô bé chỉ tỉnh táo lại khi cảm thấy bàn tay của Sena đang di chuyển khắp người mình.

-A… chờ đã Sena. Chuyện này để chờ chúng ta kết hôn đã được không?

Sena trong đỉnh điểm dục vọng cũng giật mình tỉnh lại. Hắn vội vàng cất Kinzoku Ki của Paimon đi và tâm trí trở lại bình thường.

-Xin lỗi Lala, là anh đã xúc động quá.

Sena nhìn thấy hành động của mình khiến cho độ thân mật của Lala lúc này đã giảm xuống không ít. Lúc trước độ thân mật của Lala sau khi được hắn cứu là khá cao nhưng hiện tại đã bị giảm xuống chỉ còn 72 điểm.

May mắn là độ thân mật của Lala không còn tiếp tục giảm xuống nữa. Cô bé cũng không thấy ghét Sena khi hắn hôn mình mà chỉ là Sena quá mức vội vàng khiến Lala không thể không đề phòng mà thôi.

Dù tính cách cởi mở nhưng Lala vẫn hiểu rõ giới hạn của mình. Vì vậy nên Sena mới có cơ hội cướp đi nụ hôn đầu của cô.

Sena ho nhẹ một cái rồi tỏ ra đứng đắn nói:

-Xin lỗi Lala, mỗi khi sử dụng tới sức mạnh của Pierrot thì tính cách của anh lại bị thay đổi nên mới vô lễ với em như vậy.

Nghe lời giải thích của Sena thì Lala lập tức tin tưởng. Về việc mỗi lần sử dụng sức mạnh lại có tác dụng phụ thì Lala hiểu rất rõ.

-Em không trách anh đâu mà, em cũng hiểu được cái cảm giác đó.

Không nói đến những phát minh đều có biến cố ngoài ý muốn thì chính là sức mạnh mà Lala kế thừa từ cha mình cũng có tác dụng phụ.

Nếu như Lala sử dụng sức mạnh quá mức thì thân thể của cô ấy sẽ bị rút nhỏ lại thành một đứa bé, phải sau một thời gian mới có thể trở lại như bình thường.

-Đúng rồi Lala, em nói rằng mình mới tới trái đất nên chưa có chỗ để ở phải không?

Lala lúc này liền nói:

-Nếu không thì em đến ở cùng với anh nhé!

Sena vốn là định để cho ở chung nhà với Dorothy nhưng sau đó nghĩ lại thì đồng tình với ý kiến của Lala.

Lala nói là ở chung với Sena cũng không phải là sẽ ở chung phòng với Sena.

Lala sở hữu những công nghệ tân tiến nhất vũ trụ, trong đó có cả công nghệ khống chế không gian.

Lala cùng Sena quay trở về nhà thì liền tiến hành cải tạo không gian trong tủ quần áo của Sena thành một căn phòng còn rộng hơn cả căn nhà của hắn để ở lại.

-------☆☆☆☆-------.