Chương 73: Haruna

Chương 73: Haruna

Buổi sáng Lala thức dậy thì liền ra khỏi phòng.

-Chào buổi sáng Sena!

Nhưng khiến Lala bất ngờ là lúc này Sena lại không có mặt ở trong phòng.

-Lala-sama trên bàn có một tờ giấy kìa.

Lala nghe vậy thì đi tới gần cầm tờ giấy lên. Cô ấy đã học được ngôn ngữ và chữ viết của trái đất nên có thể đọc được lời nhắn Sena viết cho mình.

-Anh đi tới trường học tới tối sẽ về, đừng đi đâu lung tung nhé.

Sena cũng không phải lo lắng Lala sẽ gặp phải rắc rối gì. Mặc dù sống trong lâu đài từ nhỏ nhưng Lala không phải kẻ ngốc, cô ấy tự biết cách chăm sóc cho bản thân mình.

Điều hắn lo lắng chính là Lala sẽ gây rắc rối cho người khác. Mấy cái phát minh của Lala không có mấy cái là ổn định cả. Nếu cô ấy dùng đến nhất định sẽ có chuyện.

-Sena đã tới trường học rồi à? Trường học tại trái đất… mình cũng muốn tới xem thử.

Lala quyết định đi tìm Sena. Cô bé mở cửa sổ phòng hắn rồi nhảy ra.

Bên trong cánh của Peke có gắn dụng cụ phản trọng lực giúp cho nó và Lala khi mặc trang phục do Peke tạo ra có thể bay được.

Lala vừa mới bay ra khỏi phòng Sena còn chưa kịp đi thì bỗng nhiên bị ngăn lại.

Lala phát hiện ra người ngăn mình cũng đang bay thì không khỏi kinh ngạc.

Nhìn Dorothy cưỡi trên chổi Zephyros xuất hiện trước mặt mình thì hỏi:

-Cô là ai vậy?

Dorothy đáp:

-Cái này phải để tôi hỏi mới đúng. Cô là ai? Vì sao lại lẻn vào trong phòng Sena?

Dorothy nói thế thì Lala nhận ra rằng cô ấy là người quen của Sena. Lala đáp lại:

-Tôi là vợ của Sena.

Lời này của Lala như chọc tức Dorothy.

-Tôi là bạn gái của Sena, cô là ai mà dám tự xưng là vợ của Sena?

Dorothy dùng một tay bám vào chổi Zephyros sau đó dùng nó quạt một cái.

Ngay lập tức một cơn gió xoáy xuất hiện lao về phía Lala.

-Chiêu này giống như là ma thuật mà Sena dùng tối ngày hôm qua vậy.

Nhìn thấy Dorothy sử dụng phép thuật gió giống như Sena thì Lala đã tin tưởng việc Dorothy nói rằng mình là bạn gái của Sena.

-Nếu cô ấy là bạn gái của Sena thì sao lại tấn công mình nhỉ? Mình cũng là vợ của anh ấy mà.

Peke nghe được lời tự hỏi của Lala thì đáp:

-Lala-sama, nơi này là trái đất, người ở đây chủ yếu là chỉ có một vợ nên cô gái này chắc là đang ghen.

Lala ngạc nhiên:

-Ghen sao?

Lala cảm thấy cái khái niệm này rất khó hiểu. Lala sinh ra trong hoàng tộc, dù rằng cha của cô chỉ có một vợ nhưng trong cách suy nghĩ của Lala thì một người đàn ông có được nhiều vợ là rất bình thường. Cho nên Lala không hiểu vì sao Dorothy lại ghen.

Lala vừa né tránh đòn tấn công của Dorothy mà nói:

-Cô sợ rằng tôi sẽ cướp mất Sena khỏi tay cô sao? Đừng lo, Sena có thể cưới cả tôi và cô mà.

Dorothy ra tay với Lala thực ra không phải là vì ghen tuông. Cô ấy là người có độ thân mật với Sena là cao nhất. Xung quanh Sena có không ít cô gái nhưng Dorothy cũng không để tâm.

Dorothy sở dĩ tức giận ra tay là vì cô ấy chưa gặp Lala bao giờ và cho rằng cô ta đang lừa mình.

-Ngươi đột nhập vào phòng Sena là có mục đích gì!?

Thấy Dorothy vẫn không dừng tay thì Lala cảm thấy khó giải quyết. Biết được Dorothy cũng là bạn gái của Sena thì Lala không muốn làm cô ấy bị thương.

Không còn cách nào khác Lala chỉ có thể sử dụng Pyon Pyon Warp-kun để trốn đi.

Thứ này sau một ngày sạc năng lượng đã lại có thể sử dụng được rồi.

Sena lúc này vừa mới tới cổng trường thì bỗng nhiên lại cảm giác được sóng không gian đang rung động.

Sena lập tức nhận ra được là Lala đang sử dụng Pyon Pyon Warp-kun để dịch chuyển.

Hắn vội vàng lần theo dấu vết rung động để đi tìm Lala.

Mỗi lần sử dụng thứ này Lala đều sẽ không thể mang theo Peke nên khi xuất hiện cô ấy sẽ ở trong trạng thái khỏa thân.

Chính vì thế hắn mới phải vội vàng chạy đi tìm.

Sena đi theo dấu vết sóng không gian rung động thì tìm tới được một căn nhà.

Sena cũng không quan tâm đây là nhà ai. Hắn nhìn quanh một lượt không thấy ai ở đây thì dùng siêu năng lực dịch chuyển tức thời để đột nhập vào.

Sena tiến vào trong một căn phòng thì thấy được Lala lúc này chỉ quấn một chiếc khăn mỏng.

-Sena? Sao anh lại có mặt ở đây?

Lala mừng rỡ chạy tới ôm lấy Sena.

Sena đáp:

-Anh phát hiện ra rung động trong không gian nên biết là em đã dùng cái vòng tay kia để dịch chuyển nên chạy đi tìm.

Lala nghe thấy Sena lập tức chạy đi tìm mình thì cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Sau Sena thì Peke cũng tìm tới. Nó có khả năng định vị nơi mà Lala đang ở nên mỗi lần đều có thể tìm ra Lala.

Peke lại hóa thành quần áo trên người Lala.

Sena đang định kéo Lala rời khỏi đây thì bỗng nhiên cửa phòng bị đẩy ra.

Haruna tiến vào trong phòng nhìn thấy Sena và Lala thì vô cùng kinh ngạc.

-Sena-kun? Sao cậu lại ở trong phòng mình? Còn cô gái này là ai?

Sena cũng bất ngờ không kém. Hắn không nghĩ tới Lala lại được dịch chuyển tới nhà của Haruna.

Sena vội vàng tiến hành giải thích cho Haruna.

Haruna sau khi nghe xong thì nhìn Lala mà nói:

-Như vậy Lala-san chính là người ngoài hành tinh sao?

Haruna đã biết được mấy người bạn cùng lớp mình là tới từ thế giới khác thì việc có người ngoài hành tinh xuất hiện cũng không khiến cô ấy quá ngạc nhiên.

-Lala-san hiện tại đang ở chung nhà với Sena-kun sao? Như vậy không hay đâu, dù gì cậu cũng là con gái mà ở lại nhà con trai như vậy…

Lala tỏ vẻ không vấn đề gì đáp:

-Không sao đâu, mình là vợ của Sena nên hai người bọn mình ở chung là chuyện đương nhiên mà.

-Vợ… vợ của Sena-kun?

Trái tim của Sena lập tức nhảy lên tới cổ họng. Hắn nên biết là Lala sẽ không chút ngần ngại nói ra chuyện này mới đúng.

Hết lần này tới lần khác Haruna lại là người nghe được.

Sena lo rằng độ thân mật của Haruna sẽ bị hạ xuống.

Nhưng khi Sena quan sát độ thân mật của Haruna thì dưới ánh mắt kinh ngạc của Sena lúc này nó lại không giảm mà còn tăng.

Sairenji Haruna 74(5)

Nhưng ngay sau đó độ thân mật của Haruna lại hạ xuống chỉ còn 70. Ngay sau đó nó lại tăng lên rồi giảm xuống không ngừng.

Hiện tượng này Sena đã từng nhìn thấy ở Candice rồi. Hắn đoán là Haruna trong lòng đang có cảm xúc phức tạp nên mới xảy ra tình trạng này.

Trong lúc Sena còn đang chú ý tới độ thân mật của thì Lala đã tiếp tục nói:

-Tối ngày hôm qua Sena đã tỏ tình với mình nên mình quyết định sẽ kết hôn với anh ấy.

Sena giật mình muốn ngăn Lala tiếp tục nói. Hiện tại tình huống đã đủ rối rắm rồi hắn không muốn làm mọi chuyện phức tạp hơn nữa.

Nhưng lúc này bỗng nhiên lại có nhiệm vụ tương tác xuất hiện.

Nỗi lòng của Haruna:

Haruna trong lòng đã nảy sinh tình cảm với ngươi nhưng bây giờ đang sinh ra ý muốn rút lui khi nghĩ ngươi đã thích người khác. Ngươi bây giờ phải tìm cách tỏ tình với Haruna trước khi tình cảm của cô ấy thay đổi.

Phần thưởng:

50 exp

15 độ thân mật

Thời gian còn lại 00:09:59

Là nhiệm vụ giới hạn thời gian!

Đây là lần đầu tiên Sena gặp phải nhiệm vụ như thế này. Hơn nữa từ mô tả nhiệm vụ thì có thể thấy là nếu như Sena không hành động ngay thì sẽ không còn cơ hội nữa.

Sena lúc này thật sự không biết phải tỏ tình như thế nào. Hắn không phải chuyên gia tán gái, trong lúc cấp bách thế này thì khó mà nghĩ ra cách ứng phó nhanh như vậy được.

Sena cắn chặt răng mà hạ quyết tâm. Hắn không còn thời gian để do dự nữa rồi.

-Haruna… có chuyện mình muốn nói với cậu!

Sena tiến tới gần hai tay đặt lên vai của Haruna khiến cô bé giật mình nhìn hắn.

-Kể từ lần đầu gặp mặt mình đã có tình cảm với cậu rồi. Xin hãy làm bạn gái mình nhé!

Sena không biết phải làm sao chỉ có thể dùng cách trực tiếp nhất để tỏ tình. Trong lòng chỉ biết cầu nguyện là sẽ thành công.

Haruna lập tức đỏ mặt.

Khi mà Haruna còn chưa trả lời thì Lala bỗng nhiên chen vào.

-Như vậy cũng hay. Chờ Sena kết hôn với mình rồi cậu ấy sẽ trở thành người kế vị ngai vàng của cha mình. Sau này cậu ấy sẽ là vua của vũ trụ nên muốn cưới bao nhiêu người cũng được. Haruna, bọn mình hãy cùng kết hôn với Sena nhé!

Sena suýt chút nữa thì hộc máu.

Lời này của Lala giống như là muốn tiêu diệt sự cố gắng của Sena vậy.

Nhưng trước sự kinh ngạc của Sena thì Haruna lại đỏ mặt đáp:

-Chuyện này… để mình suy nghĩ một chút đã được không.

Haruna không trực tiếp từ chối tức là cô ấy trong lòng cũng muốn như vậy.

Haruna không chỉ có ý muốn làm bạn gái Sena mà ngay cả những lời Lala mới nói Haruna cũng không phản đối.

Đồng thời Sena cũng nhận được thông báo hoàn thành nhiệm vụ từ hệ thống.

Hắn liền nhận được 50 điểm exp và tăng lên tới cấp 19. Quan trọng hơn là độ thân mật của Haruna đã ổn định lại sau khi nhận được 15 điểm tăng thêm từ hệ thống.

Sairenji Haruna 90(20)

Sena lập tức ôm lấy Haruna.

Haruna

-------☆☆☆☆-------.