Chương 74: Kẻ bị ruồng bỏ

Chương 74: Kẻ bị ruồng bỏ

Sena không nghĩ tới một tai nạn nhỏ này lại có thể giúp mình tiến xa như vậy. Trong lòng Sena có chút xúc động nên không khống chế được mà dang tay ôm lấy Haruna.

Cái ôm đột ngột của Sena khiến cho Haruna bị bất ngờ:

-A! Sena-kun…

Lala đứng ngoài nhìn cảm thấy thú vị thì cũng cùng tham gia.

-Mình cũng muốn ôm nữa!

Lala gia nhập vào nên tình cảnh lúc này biến thành ba người đang ôm nhau. Sena và Lala ở ngoài còn Haruna thì bị kẹt ở giữa. Đằng trước là vóc người cao lớn của Sena còn phía sau lưng lại là hai vật thể mềm mại ép vào khiến cho Haruna có vóc người nhỏ nhắn như muốn khóc.

Cạch

Cánh cửa phòng Haruna đột nhiên lại mở ra. Một người ngó đầu vào mà hỏi:

-Haruna, em còn chưa đi đến trường sao?

Akiho nghe thấy âm thanh trên phòng em gái mình thì lo lắng Haruna sẽ muộn học nên chạy lên gọi. Nhưng ngay khi ngó vào Akiho thấy được Haruna đang cùng một thiếu nữ và một thiếu niên ôm lấy nhau thì trong đầu xuất hiện vô số câu hỏi về tình hình hiện tại.

……

-Vậy ra đây chính là Sena-kun mà em hay nhắc tới đó sao?

Akiho nhìn một lượt quanh ba người Sena, Haruna và Lala đang ngồi trước mặt mình thì nói:

-Được rồi các em còn phải tới trường kẻo muộn giờ. Chuyện ngày hôm nay buổi chiều trở về em phải giải thích cho chị rõ chưa?

Haruna và Sena như hai đứa trẻ mắc lỗi bị phụ huynh trách phạt mà vội gật đầu. Lala thì vẫn mang vẻ mặt hồn nhiên không lo lắng gì.

Cả ba cùng ra khỏi nhà Haruna thì cùng nhau đi tới ga tàu điện. Trong lúc đó Sena lại hỏi vì sao Lala lại sử dụng thiết bị dịch chuyển của cô một lần nữa.

Lala kể lại mọi chuyện cho Sena thì hắn mới hiểu ra.

-Là Dorothy sao? Xem ra cô ấy đã hiểu nhầm em là kẻ trộm đột nhập vào phòng của anh.

Lala bỗng nhiên hỏi:

-Vậy sao? Em còn tưởng rằng cô ấy tấn công em là vì thấy ghen khi em nói mình là vợ anh chứ. Cô ấy cũng là bạn gái của anh mà phải không? Chính miệng cô ấy đã nói như vậy mà.

Lala vừa dứt lời thì Sena đầu tiên là quay sang nhìn Haruna. Hắn còn cho rằng Haruna nghe được mình có thêm bạn gái thì độ thân mật sẽ hạ xuống nhưng lại chỉ thấy Haruna hơi tỏ vẻ ngạc nhiên một chút còn độ thân mật vẫn không giảm.

Thực ra Haruna đã nhận ra Sena và Dorothy có mối quan hệ thân thiết hơn bình thường từ lâu rồi.

Biết được Haruna không ghen thì tâm trạng của Sena cũng thả lỏng hơn. Hắn lại quay sang hỏi Lala:

-Anh đã dặn em không nên ra ngoài đi lung tung mà?

Lala đáp:

-Nhưng ở trong phòng một mình chán lắm, em thấy Sena đi tới trường nên cũng muốn tới xem trường học của người trái đất như thế nào.

Sena cũng không trách Lala được, hắn nên biết rằng Lala sống trong lâu đài thì đã chán ngấy cảm giác bị giam lỏng rồi mới phải. Vậy mà Sena lại muốn Lala ở yên trong phòng của mình.

-Em có muốn tới trường không?

Sena vừa hỏi thì Lala liền tỏ ra vui mừng:

-Có chứ! Em muốn cùng tới trường với Sena!

Sena đoán trước được Lala sẽ đồng ý, hắn nói:

-Chuyện này anh sẽ tìm cách giúp em nhập học.

Sena vừa nói xong thì hắn đã nhận được nhiệm vụ mới.

Đi học cùng Lala:

Giúp Lala trở thành học sinh trường Deimon.

Phần thưởng:

20 exp

5 độ thân mật

Nhiệm vụ này cũng khá là đơn giản. Việc nhập học của Lala thì Sena có thể nhờ đến Diana.

Diana có thể giúp mấy người Dorothy nhập học thì trường hợp của Lala cũng không khó.

……

Vì chuyện của Lala và Haruna nên Sena đã tới trễ buổi tập vào sáng ngày hôm nay khiến Hiruma tức điên.

Sena cũng chỉ cười trừ cho qua. Hôm nay hắn thành công tỏ tình với Haruna nên tâm trạng rất vui vẻ.

Đến buổi trưa thì Sena tới ăn trưa cùng mọi người thì mới gặp được Dorothy. Lúc này hắn mới nói cho cô ấy biết về Lala để gỡ bỏ hiểu nhầm.

Tới buổi chiều Sena bị Hiruma phạt phải làm bù phần công việc lúc sáng trong khi mọi người ra sân tập.

Sena cũng không phàn nàn gì mà đi tới hỗ trợ đội xây dựng vận chuyển vật liệu.

-Được rồi, cậu hãy nghỉ mà qua tập cùng mọi người đi. Phần công việc hôm nay cũng gần xong rồi.

Musashi tới bên cạnh nói với Sena.

Sena biết Musashi là không muốn mình bỏ lỡ buổi tập cùng đội bóng nên mới tới đuổi hắn đi.

Hắn dừng tay rồi bỗng quay sang hỏi:

-Musashi-senpai, anh thật sự không định quay về đội bóng sao?

Musashi trở nên im lặng, một lúc sau cậu ta bỏ điếu thuốc trong miệng xuống và trả lời:

-Chắc là Anezaki nói cho cậu biết chuyện của tôi phải không?

Musashi định đưa thuốc lên miệng hút tiếp nhưng sau đó lại dừng lại rồi ném điếu thuốc đi.

-Tôi đã phụ lòng Hiruma và Kurita rồi, tôi không thể tiếp tục buông bỏ trách nhiệm của mình thêm nữa.

Sena hiểu được gánh nặng trên vai Musashi khi mà phải thay bố mình gánh vác công ty.

Điều này khiến cho Sena sinh ra ý định muốn giúp đỡ. Hắn hiểu rằng Musashi cũng như bố mình sẽ không chịu nhận tiền giúp đỡ từ người khác nên hắn không có ý định nhờ tới Diana nhúng tay vào.

Sau buổi tập chiều hôm đó Sena không vội trở về nhà mà lại đi hướng khác. Hắn nhắn tin báo cho mọi người rồi đi tới bệnh viện tư nhân Bernstein tại thị trấn Jouka.

Nơi này là nơi mà bố của Musashi đang điều trị.

Sena tìm tới đây mục đích đương nhiên là muốn giúp chữa bệnh cho ông ấy.

Bằng vào lượng ma lực hiện tại thì Sena vừa gọi ra Guardian Arm cũng đã gần cạn ma lực nên không thể nào chiến đấu được.

Nhưng nếu chỉ dùng sức mạnh của Kayle để chữa trị cho bố Musashi thì vẫn có thể làm được.

Sena sau khi hỏi được phòng mà bố Musashi đang ở và định đi tới đó. Bỗng nhiên khi hắn đi lên cầu thang thì lại nghe được tiếng nói chuyện truyền tới từ cuối hành lang.

Bình thường Sena sẽ không đi nghe lén chuyện của người khác nhưng những lời mà Sena nghe thấy lại khiến hắn phải chú ý tới.

Sena quay đầu thì thấy được biển báo đơn vị điều trị tích cực (ICU - Intensive Care Unit).

Sena tới gần hơn thì hắn nghe được rõ lời mà một người đàn ông mà một người phụ nữ nói với nhau.

-Con bé này chỉ vì cứu một con mèo mà bị xe tải tông trúng. Nội tạng của nó đã bị dập nát hết cả rồi.

Người đàn ông nói:

-Không phải bác sĩ nói chỉ cần người thân có chung huyết thống hiến tạng là sẽ cứu được nó à? Em không phải là mẹ nó sao?

Người phụ nữ lập tức đáp lại:

-Sao em lại phải hy sinh bản thân vì con bé này chứ. Từ khi còn nhỏ nó đã chẳng gần gũi với ai cả, chẳng ai biết nó đang nghĩ gì nữa.

Người đàn ông nói:

-Cẩn thận đừng để con bé nghe thấy.

Người đàn bà lại nói:

-Con bé đang trong ICU thì làm sao nghe thấy được.

Người đàn ông lúc này lấy ra điện thoại và nói:

-Là công ty gọi, anh phải đi trước đây. Thương vụ lần này rất lớn không thể để lỡ được.

Sena đứng bên cạnh nghe được những lời này thì cũng phải sôi máu.

Hai người này có vẻ như là mẹ ruột cùng cha dượng của cô gái được nhắc đến.

Nếu như thái độ lạnh nhạt của tên cha dượng còn có thể bỏ qua vì hắn ta không có quan hệ máu mủ với cô gái thì phản ứng của người mẹ là không thể chấp nhận được.

Loại người như vậy không xứng để làm mẹ. Hắn không thích xen vào chuyện của người khác nhưng sự bất bình trong lòng khiến cho Sena cũng không nhịn được mà quyết định nhúng tay vào.

Chứng kiến người mẹ bỏ ra một góc nào đó rồi thì Sena lén lút đi tới trước cửa phòng.

Hắn quan sát xung quanh không có ai thì liền đẩy cửa tiến vào.

Vào trong phòng Sena thấy được một người đang nằm trên giường bệnh, đầu được quấn băng gạc và một bên mắt cũng bị băng lại chỉ để lộ ra một con mắt bên trái lúc này đang mở ra.

Sena nhìn vào con mắt này thì cảm thấy đây không giống với con mắt của người mất đi ý thức.

-Cô đã nghe hết những gì hai người đó nói rồi sao?

Sena cảm thấy thương hại cho cô gái này khi phải nghe hết những lời lẽ từ chính miệng mẹ ruột mình nói ra.

Cô gái này bỗng phản ứng lại, đôi mắt thiếu sức sống quay sang nhìn về phía Sena.

-Nếu như những người khác đều đã vứt bỏ cô thì hãy để tôi trở thành người cứu rỗi cô.

Sau lưng Sena hiện ra thân ảnh của Kayle. Bệnh tình của bố Musashi có thể chờ được còn cô gái này nếu không được cấp cứu ngay thì sẽ phải chết.

Sena vận dụng sức mạnh của Kayle bắt đầu chữa trị cho cơ thể của cô gái mà hắn còn chưa biết tên.

Trên trán Sena xuất hiện mồ hôi. Phần nội tạng của cô gái này đã dập nát hoàn toàn nên phải được tái tạo lại. Lượng ma lực ít ỏi còn sót lại của Sena nhanh chóng bị rút cạn khi thực hiện việc tái tạo.

Cô gái nằm trên giường nhìn lên Sena thì không thấy được Kayle đứng ở phía sau lưng hắn. Cô ta chỉ nhìn thấy vòng hào quang của Kayle lúc này xuất hiện ở phía sau đầu Sena khiến cho hình ảnh của hắn trong mắt cô trở nên vô cùng thần thánh.

-------☆☆☆☆-------.