Chương 75: Nagi

Chương 75: Nagi

Nagi đang trong tình trạng cận kề cái chết được Sena chữa trị thì ánh mắt không rời khỏi hắn dù chỉ một chút.

Sena sử dụng sức mạnh của Kayle để khôi phục phần nội tạng đã bị dập nát của Nagi giúp cô thoát khỏi tình trạng nguy kịch.

-Là anh đã cứu tôi sao…?

Nagi dùng ánh mắt vô hồn nhìn Sena.

Mặc dù được cứu nhưng Nagi không cảm thấy vui vẻ. Vừa rồi phải nghe những lời lẽ vô tình do chính mẹ ruột của mình nói ra khiến cho Nagi cảm thấy tuyệt vọng.

-Sao anh không để tôi chết đi!

Cái chết đối với Nagi lúc này có thể nói là một sự giải thoát. Dù được Sena cứu nhưng trong lòng Nagi đã chết rồi.

Sena bỗng đưa tay kéo chiếc chăn phủ trên người Nagi ra. Nagi mới trải qua một cuộc phẫu thuật nên trên người không hề mặc quần áo.

Thân thể lõa lồ bị lộ ra ngoài khiến cho Nagi theo bản năng phản ứng lại.

A

Cô ấy ngồi bật dậy đưa tay che đi mấy vị trí nhạy cảm của cơ thể.

Nhìn Nagi toàn thân co lại ngồi trên giường thì Sena mới tỏ vẻ lạnh nhạt nói:

-Ta đã cứu mạng của cô nên bây giờ sinh mạng của cô thuộc về ta. Chưa được sự đồng ý của ta thì cô không được phép chết.

Tính cách của Sena lúc này đang bị ảnh hưởng bởi vì hắn vận dụng sức mạnh của Babbo.

Sena trở nên kiêu ngạo, ánh mắt của hắn nhìn về phía Nagi giống như nhìn một kẻ thấp kém hơn mình mà nói:

-Bây giờ thân thể và trái tim của cô thuộc sự sở hữu của ta. Ta chính là mục tiêu và là lẽ sống của cô, đã hiểu chưa?

Nagi bị Sena dùng ánh mắt của một kẻ ở trên cao nhìn xuống thì toàn thân run lên. Sau đó cái đầu của Nagi gật nhẹ một cái.

-Tên cô là gì?

Nagi vội đáp:

-Là Nagi…

Nagi chưa nói xong thì Sena đã nói:

-Bây giờ cô đã thuộc sự sở hữu của ta nên không thể mang theo họ của kẻ khác. Từ bây giờ cô sẽ mang theo họ của ta. Ta tên là Kobayakawa Sena, còn cô sẽ là Kobayakawa Nagi.

Sena không muốn Nagi nói ra họ của mình vì hắn sợ rằng cái họ đó sẽ trở thành thứ gợi cho cô nhớ về những ký ức không tốt đẹp trước đó. Nhưng với tính cách kiêu ngạo hiện tại thì lời mà Sena nói ra lại hoàn toàn không giống với ý định ban đầu của hắn.

-Tôi hiểu rồi Sena-sama!

Dù Sena nói những lời như vậy nhưng không biết vì sao Nagi lại cảm nhận được sự quan tâm của hắn.

Đây là lần đầu tiên Nagi được người khác quan tâm tới. Từ sau khi cha ruột của Nagi chết và mẹ cô tái hôn với người cha dượng bây giờ thì Nagi chưa bao giờ cảm nhận được tình cảm gia đình.

Vì thế nên Nagi mới thường nhốt mình trong phòng, không muốn giao tiếp với ai.

-Mặc cái này vào đi!

Sena lấy ra một bộ quần áo từ trong ba lô ra đưa cho Nagi.

Vì sao Sena lại có quần áo con gái ở trong ba lô của mình?

Tất nhiên không phải là vì Sena có sở thích kỳ quái nào mà hắn chuẩn bị mấy bộ quần áo này để cho Lala có cái mặc.

Mỗi khi sử dụng thiết bị dịch chuyển thì Lala đều sẽ trở nên khỏa thân nên Sena phải chuẩn bị sẵn quần áo dự phòng.

Nagi dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không hỏi Sena lấy quần áo con gái ở đâu. Thấy Sena quay đi thì Nagi bắt đầu mặc bộ quần áo Sena đưa cho vào. Bộ quần áo này là một chiếc váy ngắn và một cái áo t-shirts mà Sena mượn tạm từ phòng Riko.

-Sena-sama, tôi mặc xong rồi.

Sena quay lại thì thấy Nagi lúc này đã mặc quần áo vào đồng thời đem băng gạc quấn quanh đầu mình tháo ra. Hắn trông thấy rõ khuôn mặt của Nagi thì cảm thấy bất ngờ.

-Lại có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Sena lúc này mới nhận ra Nagi là ai.

Chrome Dokuro, người thay Rokudo Mukuro giữ nhẫn sương mù của gia tộc Vongola!

Vừa rồi Sena nghe thấy tên của Nagi thì không nhận ra vì hắn không có ấn tượng với cái tên này.

Nagi sau khi được Mukuro cứu thì đã đổi tên thành Chrome Dokuro mà không còn mang cái tên Nagi nữa.

Sena bây giờ lại gặp được Nagi trước Mukuro và cứu mạng của cô ấy.

Nagi là một người có tiềm năng rất lớn. Cho dù không dựa vào sức mạnh của Mukuro thì bản thân Nagi vẫn xứng đáng trở thành người giữ nhẫn sương mù của nhà Vongola.

Sena sau khi kinh ngạc thì mới bắt đầu quan sát độ thân mật của Nagi. Vừa nhìn vào đó thì Sena lại bị bất ngờ.

Kobayakawa Nagi 200(0)-max

Tên của Nagi sau khi nhận lấy họ của Sena thì cũng thay đổi theo. Nhưng đó không phải điểm quan trọng, điều khiến Sena kinh ngạc chính là độ thân mật của Nagi lúc này.

Độ thân mật đạt tới 200 điểm là tối đa sao?

Ngay lúc này Sena lại nhận được thông báo của hệ thống.

Độ thân mật của Kobayakawa Nagi đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Độ thân mật của Kobayakawa Nagi đạt tới 200, Kobayakawa Nagi nhận được một hộp quà.

Thông báo đầu tiên cũng giống như bình thường. Nhưng còn thông báo thứ hai thì Sena lần đầu tiên nhìn thấy.

Độ thân mật đạt tới 200 điểm thì bản thân người đó sẽ nhận được phần thưởng?

Sena đang kinh ngạc thì Nagi bỗng nhiên hỏi:

-Sena-sama… trong đầu tôi không biết tại sao lại xuất hiện một cái hộp quà.

Sena tạm thời không để ý tới hộp quà của mình. Hắn muốn tìm hiểu xem là có chuyện gì xảy ra.

-Cô hãy thử dùng ý nghĩ để mở chiếc hộp đó xem?

Nagi gật đầu một cái rồi thử làm theo lời hắn.

Không lâu sau trên tay Nagi bỗng xuất hiện một thanh katana. Thanh katana này trông hết sức bình thường, điểm đặc biệt duy nhất cũng chỉ là phần tsuba (miếng chặn tay cầm, phân chia giữa chuôi và lưỡi kiếm) của thanh kiếm này trông như một lăng kính lục giác dẹt.

-Môt thanh katana?

Sena cảm thấy phần thưởng của hệ thống không thể nào chỉ là một thanh katana thông thường được.

Nagi nhìn vào thanh katana trên tay mình rồi nói:

-Nó đang nói chuyện với tôi…

Ánh mắt của Sena từ thanh katana chuyển lên tới Nagi hỏi lại:

-Thanh kiếm này nói chuyện với cô?

Nagi lẩm bẩm:

-Nó nói rằng… nó tên là… Kyouka Suigetsu.

Kyouka Suigetsu!?

-Lại là thanh kiếm đó?

Sena không thể tin được. Phần thưởng của Nagi lại là thanh Zanpakuto của Aizen Sousuke?

Zanpakuto (Trảm Phách Đao) là vũ khí của Shinigami (Tử Thần) của thế giới Bleach.

Mỗi thanh Zanpakuto khi thức tỉnh đều sẽ có tên và năng lực đặc biệt.

Zanpakuto của Aizen Sousuke tên là Kyouka Suigetsu (Kính Hoa Thủy Nguyệt). Nó có khả năng thôi miên hoàn toàn, khống chế ngũ giác của kẻ nhìn vào lưỡi kiếm của Kyouka Suigetsu.

Loại vũ khí này dành cho người có thiên phú về ảo thuật và sở hữu lửa sương mù như Nagi quả thực không còn gì thích hợp hơn.

-Sena-sama, thanh kiếm này rất lợi hại sao?

Nhìn thấy Sena không rời mắt khỏi Kyouka Suigetsu thì Nagi liền nói:

-Nếu Sena-sama muốn tôi sẽ giao nó lại cho ngài.

Nagi không chút do dự đưa thanh Kyouka Suigetsu tới trước mặt Sena.

Nhưng Sena lại lấy tay đẩy thanh kiếm ra mà nói:

-Không cần thiết. Bây giờ thân thể lẫn trái tim của cô đều đã thuộc về tôi nên cho dù là tôi hay cô giữ Kyouka Suigetsu cũng không có gì khác biệt.

Nagi nghe Sena nói vậy thì mới đem Kyouka Suigetsu ôm vào ngực rồi đáp:

-Nếu như vậy tôi sẽ trở thành thanh kiếm của Sena-sama.

Sena quay người lại nói:

-Đi thôi.

Nagi vội vàng ôm theo Kyouka Suigetsu cùng Sena đi ra khỏi phòng bệnh.

……

Sena sau khi mang Nagi ra khỏi bệnh viện thì tính cách mới trở lại bình thường.

Nghĩ lại những lời vừa rồi mình nói ra thì Sena không khỏi cảm thấy ngượng ngùng không dám nhìn vào mắt Nagi.

Nagi

Nagi lập tức đáp lại:

-Sena-sama cần tôi làm gì ạ?

Sena nói:

-Bây giờ chắc cô không có nơi nào để ở. Vậy thì cô hãy tới nhà một người bạn của tôi để ở tạm.

Sena có ý định để Nagi tới ở lại trong nhà Diana.

Nagi trên mặt lộ rõ vẻ mong chờ hỏi:

-Tôi không thể ở cùng Sena-sama sao?

Sena đáp:

-Nhà tôi hiện tại không còn phòng trống nữa rồi. Nhà người bạn tôi nói ở ngay đối diện nhà của tôi thôi.

Nagi hơi thất vọng một chút nhưng cũng nghe theo sự sắp xếp của Sena.

Sena đưa Nagi vào trong nhà Diana thì lúc này chỉ có mấy người Dorothy ở nhà.

Sau khi quấn quýt với mấy người Dorothy một lát thì Sena cũng quay về nhà.

Sena bây giờ mới nhớ ra rằng Lala dù đã vào trong nhà mình ở nhưng hắn còn chưa giới thiệu cô ấy với những người khác.

-Mong rằng là không có chuyện gì xảy ra…

Sena vừa nghĩ vừa đi vào nhà. Lúc này bỗng nhiên hắn nghe thấy tiếng động lớn từ trên gác truyền đến.

Không biết là có chuyện gì nên Sena dùng tốc độ nhanh nhất chạy lên. Khi mà hắn vừa mới lên tầng hai thì lập tức nhìn thấy Lala cùng với Riko lúc này đang bay về phía mình.

Rầm

Sena bị hai người va trúng thì cả ba liền ngã xuống cầu thang. Sena trở thành cái đệm cho hai cô gái, may mà thiên phú phòng ngự của hắn rất cao nên không bị thương.

Lúc này Sena nằm dưới chân cầu thang và bị Riko và Lala đè lên.

Sena mở mắt ra thì thấy một cặp mông tròn mặc quần lót màu hồng ngồi lên mặt mình. Nửa thân dưới cũng đang bị đè lên.

-------☆☆☆☆-------.