Chương 76: Lala rung động

Chương 76: Lala rung động

Trong phòng Sena, Riko và Lala đang ngồi đối diện với Sena.

Lúc này khuôn mặt Riko đã đỏ chót như quả cà chua. Vừa rồi khi Riko là người đã ngồi trúng mặt Sena.

Có vẻ như sự xuất hiện của Lala đã kích hoạt kỹ năng ngã thần thánh của Riko và Sena vừa rồi đã được hưởng chút phúc lợi.

-Vậy là hai người đã biết nhau rồi à.

Sena từ trường trở về còn đi tới thị trấn Jouka nên Riko đã về nhà trước.

Cô ấy đã tình cờ gặp được Lala bước ra từ trong phòng Sena và cả hai đã làm quen với nhau.

Sau đó Lala lại muốn cho Riko xem một trong những phát minh của mình và kết quả chính là chuyện vừa xảy ra.

-Lala từ bây giờ sẽ cùng sống với chúng ta. Lát nữa anh sẽ nói chuyện này với mẹ.

Sau khi nói qua vài câu thì Riko mới xin phép trở về phòng mình. Sena trông thấy Riko lúc này như có tâm trạng không tốt nên quyết định đi theo.

Sena cùng Riko đi ra khỏi phòng thì Riko mới hỏi:

-Sena nii-chan, Lala nói anh sẽ kết hôn với cậu ấy có phải thật không?

Lúc này Riko quay lại hỏi Sena điều mà cô vẫn muốn biết từ khi gặp Lala.

Lại là câu hỏi này…

Sena nhìn thấy độ thân mật của Riko từ 80 đã giảm xuống chỉ còn 77 điểm thì cảm thấy trường hợp của Riko không giống với Haruna.

-Chuyện này thực ra là vì Lala bị cha cô ấy ép phải đi xem mặt nên mới chạy tới trái đất. Khi đó Lala nói là muốn kết hôn với anh là để cha mình không ép cô ấy phải đi ra mắt nữa thôi…

-Thật vậy sao!?

Khuôn mặt Riko bỗng trở nên rạng rỡ, sự khó chịu trong lòng đã hoàn toàn biến mất.

Sena nhìn thấy độ thân mật của Riko sau khi giảm xuống 77 lúc này đã tăng trở lại và thậm chí còn vượt qua con số lúc trước.

Yuuki Riko 86(10)

Giải quyết được tình huống khó khăn với Riko thì Sena cũng thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Sau khi Riko đi vào phòng thì Sena cũng quay về phòng mình.

Lúc này Sena vừa đi vào thì bỗng nhiên nhìn thấy ngoài Lala trong phòng mình có có một kẻ lạ mặt khác.

Người này là một thanh niên tóc xám mặc bộ áo giáp trông như bộ xương cùng với một chiếc áo choàng màu đen.

Sena không cần hỏi cũng biết người này là ai.

Zastin, hộ vệ hoàng gia và là kiếm sĩ mạnh nhất tại hành tinh Deviluke. Anh ta là vệ sĩ đi theo bảo hộ bên cạnh Lala, hai tên mặc vest Sena gặp hôm qua chỉ là thuộc hạ của Zastin mà thôi.

-Lala-sama, cô chơi đùa như thế là đã đủ rồi. Bây giờ hãy mau cùng tôi trở về hành tinh Deviluke.

Lala thè lưỡi nói:

-Lêu… Còn lâu tôi mới về. Tôi có lý do để ở lại đây.

Zastin hỏi:

-Lý do gì?

Lala lập tức chỉ vào Sena vừa mới tiến vào phòng nói:

-Tôi và Sena đang yêu nhau, tôi đã quyết định sẽ ở lại trái đất và kết hôn với anh ấy.

Lala vừa mới tới trái đất nên không thể nào yêu một người trái đất nhanh như vậy. Cũng chỉ có kẻ ngu mới đi tin lời Lala nói.

Có điều Zastin ngoài việc là kiếm sĩ mạnh nhất hành tinh Deviluke ra thì quả thực có chút khờ khạo. Anh ta lại tin vào lời Lala nói:

-Tôi hiểu rồi. Thuộc hạ của tôi cũng đã báo lại cho tôi biết về tên người trái đất đã đánh bại họ để cứu Lala-sama.

Lala vui mừng nói:

-Vậy thì anh hãy quay về nói với cha tôi rằng tôi không muốn quay về và sẽ không đi xem mặt nữa đâu.

Zastin liền đáp:

-Chỉ vậy thì không được. Đại vương đã ra lệnh phải đưa cô về bằng được. Nếu tôi cứ như thế tán thành hôn sự của cô và một tên người trái đất thì không còn mặt mũi nào để gặp đại vương nữa.

-Vậy anh muốn sao?

Câu trả lời sau đó của Zastin khiến cho Sena, người im lặng từ nãy đến giờ, biết rằng mình sắp phải vất vả rồi.

-Cậu ta phải chứng minh cho tôi thấy bản thân mình xứng với Lala-sama mới được.

Zastin đưa tay ra sau lưng và rút ra một thanh kiếm, lưỡi kiếm của nó được tạo thành từ một loại năng lượng nào đó mà không phải vật chất thông thường.

Sena chứng kiến Zastin lao về phía mình thì không dám chần chờ mà phát động siêu năng lực.

Zastin vung kiếm lên thì đã chém hụt. Sena đã dùng dịch chuyển tức thời và xuất hiện ở bên ngoài căn nhà.

-Đừng có chạy!

Zastin lập tức đuổi theo.

Dù là Sena đã dùng tới Lightning Charge để gia tăng tốc độ thì cũng không thể bỏ rơi được Zastin.

-Đỡ này!

Zastin xuất hiện trên đầu hắn và vung kiếm chém xuống.

Sena vội vàng dùng dịch chuyển tức thời một lần nữa để trốn thoát.

Nhưng lúc này Zastin đã biết được mánh khóe của hắn nên ngay lập tức đã tiếp cận.

Nhìn thanh kiếm năng lượng chém tới thì Sena không kịp tránh nữa rồi.

-Dragon Scale!

Tấm khiên vảy rồng xuất hiện trên tay Sena. Thanh kiếm của Zastin chém trúng tấm khiến thì Sena liền bị đánh văng ra.

Uỵch

Sena lăn hai vòng trên mặt đất rồi mới ngồi dậy. Cánh tay phải của hắn đã trở nên tê dại, khi nhìn xuống thì lại thấy tấm khiên vảy rồng đã xuất hiện vết nứt sau khi hứng một kiếm của Zastin.

Sena cảm thấy sức mạnh của Zastin ít nhất cũng phải là cấp Knight, hơn nữa còn không phải cấp Knight thông thường mà có thể sánh ngang với cả Phantom.

Với thực lực hiện tại của Sena thì không thể nào thắng nổi Zastin được.

-Khá lắm, ngươi lại có thể đỡ được một kiếm của ta. Kể cả ở hành tinh Deviluke cũng không có mấy người có thể làm được chuyện này đâu. Nhưng trận chiến bây giờ mới thực sự bắt đầu!

Zastin định tiếp tục ra tay thì lúc này Lala đã đuổi kịp bọn họ. Cô ấy nhảy ra cản trước người Sena mà nói:

-Khoan đã, làm sao Sena có thể đánh bại được kiếm sĩ số một hành tinh Deviluke chứ? Như vậy là không công bằng!

Zastin nói:

-Người có thể trở thành hôn phu của Lala-sama cũng sẽ là người cai quản mọi hành tinh dưới quyền đại vương. Một kẻ yếu đuối không thể ngồi vào vị trí này. Đó là lý do vì sao đại vương lại đi khắp vũ trụ để tìm kiếm ứng cử viên thích hợp trở thành hôn phu của Lala-sama.

Lala trên mặt lộ rõ vẻ chán ghét định lên tiếng nhưng lúc này Sena lại đi tới cản trước mặt Lala mà nói:

-Tôi thấy cha của Lala chỉ là đang muốn tìm kiếm người kế vị cho mình mà không hề quan tâm tới tình cảm của con gái mình. Là người được Lala lựa chọn thì tôi sẽ không để cho cô ấy bị đem ra dùng làm vật hy sinh cho một cuộc hôn nhân chính trị.

Sena nói ra lời này cũng là tiếng lòng của Lala, ánh mắt của cô khi nhìn về Sena đã hoàn toàn thay đổi.

-Sena… anh là người duy nhất hiểu được cảm giác của em. Em chỉ muốn sống một cuộc sống tự chủ không bị ai ép buộc. Lúc đầu em cũng chỉ là muốn lợi dụng việc kết hôn để không phải quay về. Nhưng bây giờ anh đã khiến trái tim em thật sự rung động. Sena… em thật sự muốn kết hôn với anh!

Zastin ở bên cạnh nghe được những lời này của Lala thì lập tức chảy nước mắt.

-Thì ra là như vậy. Tôi chỉ biết chăm chăm nghe lệnh đại vương mà không để ý tới cảm xúc của Lala-sama. Sena, ngươi là một người đáng tin nên ta sẽ giao Lala-sama lại cho ngươi. Chuyện này ta sẽ báo lại cho đại vương biết rằng mình đã lựa chọn tin tưởng ngươi có thể đem lại hạnh phúc cho Lala-sama.

Nhìn Zastin nói xong rồi bỏ đi thì Sena mới thở phào một cái.

May mà hắn có thể dùng lời lẽ để thuyết phục Zastin rời đi. Nếu không thì Sena không thể nào thắng nổi anh ta.

Sena

Lala đột ngột chạy tới ôm lấy Sena. Ngày hôm nay hắn đã thực sự làm cho Lala cảm thấy rung động rồi.

Lala Satalin Deviluke 91(0)

Sena thậm chí còn chưa hoàn thành nhiệm vụ tương tác nào với Lala mà độ thân mật của cô ấy đã cao như vậy rồi.

Điều này cũng là niềm vui ngoài ý muốn để bù đắp lại tổn thất ngày hôm nay.

Sena nhìn vào tấm khiên Dragon Scale trên tay mình đã bị chém nứt toác ra thì biết thứ này đã không còn dùng được nữa rồi.

Mặc dù có chút tiếc nuối nhưng dùng một cái Arm để đổi lấy tình cảm chân thành của Lala thì Sena cảm thấy bản thân mình không lỗ một chút nào.

……

Sáng ngày hôm sau Sena ngủ dậy thì phát hiện ra trên giường mình có người.

Đập vào mắt hắn chính là Lala trong tình trạng không mặc gì.

Quần áo của Lala là do Peke biến thành, ban đêm Peke sẽ giải trừ trạng thái biến hình để tiến hành sạc lại năng lượng.

Sena không ngần ngại thưởng thức cảnh đẹp trước mặt một lượt. Sau một lát hưng phấn thì hắn lại nghĩ đến việc phải mua một ít quần áo cho Lala.

Mặc dù Peke có thể biến thành mọi loại quần áo nhưng nếu như nó hết pin giữa chừng thì Lala sẽ trở nên khỏa thân trước mặt người khác.

Vì để tránh chuyện này xảy ra thì Sena phải dẫn Lala đi mua sắm mới được.

Sena nằm đối diện nhìn chằm chằm vào thân thể nảy nở của Lala thì không kiềm chế được mà đưa tay chạm vào.

Bàn tay Sena vừa nắm lấy bộ ngực mềm mại của Lala thì đột nhiên hắn nghe thấy tiếng bước chân đang tới gần phòng mình. Hắn vội vàng ngồi dậy sau đó đi ra cửa.

Sena mở cửa ra thì thấy được Mikan đang chuẩn bị mở cửa để gọi hắn dậy. Sena dùng thân mình che chắn cảnh tượng trong phòng khiến cho Mikan không thể thấy được Lala đang khỏa thân nằm trên giường mình.

-Em tới để gọi anh dậy à, cảm ơn em nhé Mikan-chan.

Mikan hoàn toàn không nghi ngờ gì mà bỏ đi khiến Sena cảm thấy nhẹ nhõm khi suýt chút nữa thì bị bắt quả tang.

-------☆☆☆☆-------.