Chương 77: Lala và Nagi nhập học

Chương 77: Lala và Nagi nhập học

-Đây là trường học của người trái đất sao?

Lala được Sena dẫn tới trường Deimon thì tỏ ra hào hứng.

Thủ tục nhập học của Lala đã được Diana nhờ người xử lý xong rồi. Ngày hôm nay là ngày đầu tiên Lala tới trường nên Sena dẫn cô ấy tới gặp giáo viên chủ nhiệm của lớp mình.

Không chỉ có Lala mà thôi. Sena còn nhờ Diana làm thủ tục nhập học cho cả Nagi nữa.

Khác với sự hào hứng của Lala thì Nagi chỉ im lặng đi theo sau lưng Sena.

Nagi không thích giao tiếp với người khác. Người duy nhất mà Nagi thích ở cùng chỉ có Sena. Vì có thể ở bên cạnh Sena nên dù Nagi không thích gặp người khác cô bé vẫn đồng ý cùng hắn đi học.

Sena dẫn theo Lala và Nagi đi tới phòng giáo viên. Khi tới nơi Sena bỗng gặp được Mamori cũng ở chỗ này.

Mamori dù trở thành quản lý của câu lạc bộ bóng bầu dục nhưng cô ấy vẫn là ủy viên kỷ luật của trường nên thường xuyên phải tới gặp giáo viên.

-Mamori, may quá chị cũng ở đây à! Đây là Lala, còn đây là Nagi hôm nay hai người bọn họ cũng mới trở thành học sinh Deimon, chị giúp em dẫn Lala và Nagi đi gặp giáo viên chủ nhiệm được không?

Mamori biết Sena có giờ tập luyện buổi sáng nên đồng ý.

-Chị là Anezaki Mamori, là ủy viên kỷ luật của trường và là quản lý câu lạc bộ bóng bầu dục mà Sena đang tham gia. Để chị dẫn các em đi gặp giáo viên chủ nhiệm nhé.

Lala hỏi:

-Bóng bầu dục? Đó là cái gì vậy?

Mamori đáp:

-Bóng bầu dục là một môn thể thao tập thể…

Mamori vừa dẫn Lala đi gặp giáo viên vừa trò chuyện với cô bé còn Nagi thì chỉ im lặng mà bám theo.

Sau đó Sena mới đi tới phòng câu lạc bộ để hỗ trợ việc xây dựng và sau đó là tập luyện buổi sáng.

Tới giờ vào học thì Sena mới gặp lại Lala và Nagi. Trước ánh mắt ghen tị của mọi người thì cả hai cô gái dễ thương mới tới đã chạy tới bên cạnh Sena.

Tất cả những cô gái xinh đẹp trong lớp đều tập trung ở một chỗ và Sena lại được ngồi ở trung tâm nên những tên nam sinh khác đương nhiên là sẽ ghen tị.

Sena cũng không quan tâm tới đám diễn viên quần chúng này mà vui vẻ trò chuyện cùng những cô gái.

Đến buổi trưa Sena dẫn Lala đi giới thiệu cho những người khác. Nagi vẫn chưa thể hòa đồng nên tới ngồi bên cạnh Sena. Còn Lala thì ngược lại nhanh chóng kết bạn với những người khác.

-Đúng rồi, em nghe Mamori-senpai nói rằng anh tham gia câu lạc bộ bóng bầu dục, anh có thể dẫn em đi xem một chút có được không?

Lala rất thích những hoạt động ngoài trời. Sau khi nghe tới bóng bầu dục thì Lala liền muốn tới xem.

Sena nghe được yêu cầu của Lala thì do dự.

Hắn biết Lala có sức mạnh thể chất vượt xa nhân loại bình thường. Nếu như cô bé bị Hiruma để ý tới thì nhất định sẽ muốn Lala gia nhập câu lạc bộ bóng bầu dục.

(Bóng bầu dục trung học không phân biệt nam nữ. Quarterback của Teikoku Alexanders cũng là con gái)

Việc để Lala sở hữu thể chất vượt trội tham gia vào câu lạc bộ mặc dù có thể giúp bọn hắn giành chiến thắng dễ dàng nhưng Sena cảm thấy như vậy là ăn gian.

Nếu như Sena muốn thì hắn đã có thể sử dụng siêu năng lực của mình để thi đấu rồi.

Sena lúc này mới nói:

-Lala, nếu chuyện em là người ngoài hành tinh bị lộ ra thì sẽ rất phiền phức. Thậm chí có thể gây nguy hiểm cho những người khác. Vì thế anh muốn em hứa là không được để lộ ra việc mình là người ngoài hành tinh, điều đó bao gồm những phát minh của em lẫn sức mạnh thể chất của em.

Sena bắt Lala phải hứa với mình là sẽ không dùng những phát minh của cô can thiệp vào trận đấu cũng như là không được thể hiện năng lực vượt quá giới hạn của người bình thường.

Sau đó khi Sena dẫn Lala tới buổi tập thì may mắn là cô ấy cũng không làm gì bất thường.

Hơn nữa Lala cảm thấy bóng bầu dục phải mặc đồ bảo hộ quá cồng kềnh không đẹp chút nào nên quyết định không tham gia cùng mà chỉ ngồi xem.

-Hôm nay Monta hăng hái hơn bình thường thì phải?

Yamamoto nhìn thấy Monta thậm chí gần đuổi kịp mình khi so tốc độ thì kinh ngạc.

Sena thì thừa biết lý do. Ngày hôm nay Lala kéo theo mấy cô gái khác cùng tới xem bọn hắn luyện tập nên Monta mới hưng phấn như vậy.

Monta rất thích được nổi tiếng, bây giờ có mấy cô gái xinh đẹp tới xem thì đương nhiên cậu ta sẽ cố hết sức để thể hiện.

Buổi tập diễn ra được một nửa thì Lala mới đi tới gần Sena mà nói:

-Sena, Haruna có rủ em đi tham quan câu lạc bộ Tennis của cô ấy nên em sẽ đi trước đây. Lát nữa hẹn gặp anh ở nhà sau nhé.

Sena gật đầu một cái rồi tiếp tục luyện tập như bình thường.

Nhưng còn Monta sau khi các cô gái rời đi thì lập tức trở nên ỉu xìu khiến cho Hiruma tức giận cầm súng dí chạy quanh sân.

Buổi tối ngày hôm đó Sena trở về nhà thì gặp được Riko và Lala cùng nhau từ trong phòng tắm đi ra.

-Hai người bọn họ đã trở nên thân thiết như vậy từ lúc nào?

Mấy ngày trước Riko còn ghen khi biết Sena sẽ kết hôn với Lala vậy mà hôm nay bọn họ đã thân thiết đến mức đi tắm chung rồi?

Sena cảm thấy nếu như độ thân mật của cả hai không giảm xuống thì hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Bây giờ Sena còn đang suy nghĩ là nên tặng Lala món quà gì. Với độ thân mật lên tới 96 của Lala thì chỉ cần hắn tặng quà cho cô ấy thì độ thân mật sẽ đạt tới 101 và sẽ nhận được phần thưởng từ hệ thống.

Nói tới phần thưởng thì Sena mới lấy ra phần thưởng mà mình nhận được khi độ thân mật của Nagi vượt qua 100 điểm.

Gem of True Sight.

Viên bảo thạch màu xanh lá cây chỉ lớn bằng quả bóng bàn trên tay hắn chỉ có một tác dụng duy nhất.

Khi Sena nắm lấy Gem of True Sight trong tay thì hắn sẽ nhận được hiệu quả True Sight. Với hiệu quả này Sena có thể nhìn thấu mọi loại ảo giác, không loại ảo thuật nào có thể ảnh hưởng tới hắn.

Trang bị này quả thực chính là khắc tinh của mọi thuật sĩ sử dụng ảo thuật.

Sau này Sena sẽ phải đối mặt với không ít kẻ như vậy nên trang bị này sẽ có thể phát huy tác dụng cực lớn.

……

Ngày hôm sau Sena tới trường. Buổi sáng của hắn diễn ra rất bình thường.

Chỉ khi đến gần trưa thì Sena mới phát hiện điểm bất thường.

-Haruna đi đâu mất rồi?

Risa ngó quanh không thấy Haruna đâu thì mới hỏi. Bình thường giờ này bọn họ sẽ cùng nhau lên sân thượng để ăn trưa với Sena nhưng bây giờ lại không thấy cô ấy đâu.

Một nữ sinh cùng lớp nghe Risa hỏi thì nói:

-Lúc nãy mình thấy cậu ấy tới phòng của câu lạc bộ Tennis cùng với Sasuga-sensei.

Sasusa-sensei?

Sena nhớ ra cái tên này vì Sasuga-sensei rất nổi tiếng trong trường vì vẻ đẹp trai.

Nhưng khiến cho Sena đứng phắt dậy là vì hắn vừa mới nhớ ra một chuyện.

Đó là sau khi tin tức Lala có hôn phu là người trái đất truyền ra thì người từ khắp nơi trong vũ trụ đã tìm tới trái đất.

Kẻ đầu tiên xuất hiện là một tên thuộc chủng tộc biến hình nên đã giả dạng thành giáo viên phụ trách câu lạc bộ Tennis và bắt cóc Haruna.

Sena không dám chần chừ lập tức chạy tới phòng câu lạc bộ Tennis.

Rầm

Sena đá tung cánh cửa phòng của câu lạc bộ Tennis thì thấy được một người mặc bộ đồ thể thao đứng bên cạnh Haruna lúc này đang bị mấy cái xúc tu máy trói lại.

-Ta còn chưa gọi ngươi mà ngươi đã mò được tới đây sao Kobayakawa Sena? Xem ra ngươi rất quan tâm tới con bé này.

Sena nghiến chặt răng hắn lập tức lao về phía tên người ngoài hành tinh đang giả dạng Sasuga kia.

-Đừng có mà manh động! Nếu ngươi muốn con bé này không có chuyện gì thì tốt nhất là hãy nghe theo lời ta…

Cái đầu tên người ngoài hành tinh lúc này đã biến trở lại thành hình dáng thật sự của mình. Nó biết bộ dáng này của mình sẽ khiến người trái đất phải sợ chết khiếp.

Nhưng mà Sena lại không hề dừng lại mà lao tới gần.

-Ngươi… khoan đã!

Tên người ngoài hành tinh này ngoài khả năng biến hình ra thì thực ra là rất yếu. Nó chỉ có thể dùng khả năng biến hình của mình đi dọa người khác mà thôi.

Nhưng Sena lại hoàn toàn không sợ hãi mà lao tới. Hắn tung một cú đấm thẳng vào khuôn mặt dị hợm của tên người ngoài hành tinh này.

Bốp

Trúng phải một đấm của Sena thì tên người ngoài hành tinh liền bay ra xa và biến trở lại nguyên hình của mình là sinh vật cao chỉ cao nửa mét với khuôn mặt hơi giống gấu mèo.

Tên người ngoài hành tinh này bị Sena đấm trúng thì lập tức ngất xỉu. Sena nhìn nó nằm dưới đất thì trong lòng vẫn chưa hết tức chân mà tung chân đá một cái!

Rầm

Nó bị cú đá của Sena đá đập vào tường. Với thể chất yếu ớt của nó thì chắc chắn sẽ phải chịu thương tổn rất lớn.

Sena lúc này mới quay sang kiểm tra tình trạng của Haruna.

-------☆☆☆☆-------.