Chương 78: Giải cứu Haruna

Chương 78: Giải cứu Haruna

Thấy Haruna lúc này đã ngất đi thì Sena trong lòng càng thêm phẫn nộ. Hắn cởi bỏ những xúc tu máy đang bám vào người Haruna rồi bế cô ấy trên tay.

Sena quay sang nhìn về phía tên người ngoài hành tinh một lần nữa. Nó lại dám động vào Haruna khiến cho hắn không thể nào tha thứ cho nó được.

-Pierrot, xử lý nó đi.

Sena vừa hạ lệnh thì Pierrot liền hiện ra. Nó cười khì khì và bay tới bên cạnh sinh vật ngoài hành tinh kia rồi trở lại hình dạng cũ.

Pierrot nhấc chiếc áo choàng lên để lộ ra cánh cửa đã mở ra và ném nó vào trong.

Pierrot đã tống nó ra ngoài không gian vũ trụ. Bằng vào thể chất yếu đuối như vậy thì nó không thể nào sống nổi.

Sena lúc này ôm lấy Haruna và mang cô đi tới phòng y tế.

Khi hắn mang theo Haruna đi vào trong thì quả nhiên là Ryouko cũng có mặt ở đây.

Mikado Ryouko, hiện tại chính là người phụ trách phòng y tế của trường Deimon.

Thân phận thật sự của Ryouko cũng là người ngoài hành tinh, đồng thời là một bác sĩ nổi tiếng khắp vũ trụ, người ngoài hành tinh ở trái đất khi có bệnh đều sẽ tới phòng khám của Ryouko để xin chữa trị.

Ryouko ngoại trừ đôi tai hơi nhọn thì bề ngoài không khác nào một người trái đất.

Ryouko là một người phụ nữ quyến rũ với đôi mắt màu xanh lá và mái tóc nâu đỏ dài ngang vai che đi cái tai hơi nhọn của cô. Ryouko mặc một chiếc áo khoác trắng biểu hiện bản thân mình là nhân viên y tế. Bên dưới chiếc áo khoác thì Ryouko chỉ mặc một chiếc áo không tay màu hồng không thể che hết được bộ ngực lớn của mình mà để lộ ra khe rãnh sâu hun hút. Bên dưới thì cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu cùng tất chân màu đen để lộ một chút cặp đùi trắng nõn.

Ryouko nhìn thấy Sena ôm Haruna đã ngất đi thì liền nói:

-Ái chà… hai đứa muốn tới phòng y tế để lén lút thân mật sao? Đáng tiếc là cô lại ở đây phá hỏng kế hoạch của em rồi.

Sena biết Ryouko chỉ là đang trêu chọc mình mà thôi. Hắn liền nói:

-Ryouko-sensei, Haruna bị một tên người ngoài hành tinh bắt cóc và bị ngất đi. Cô hãy giúp em kiểm tra cho cậu ấy với.

Ryouko thấy Sena lại gọi mình bằng tên chứ không phải bằng họ thì cũng không tức giận. Bản thân Ryouko rất yêu quý học sinh của mình nên không hề trách cứ Sena.

-Vậy sao? Em mau đặt cô bé lên giường đi.

Ryouko chờ Sena đặt Haruna xuống giường bệnh rồi bắt đầu kiểm tra.

Trong lúc đó thì Sena cũng tiến hành quan sát Ryouko.

Mikado Ryouko 61(0)

Ryouko lại có độ thân mật khởi đầu lên tới tận 61 điểm. Xem ra nói Ryouko rất yêu quý học sinh của mình cũng không phải là giả.

-Haruna chỉ là bị dính phải thuốc mê, nồng độ cũng không cao nên chờ một lát sẽ tự hết tác dụng thôi.

Ryouko quay lại cười với Sena khi hắn đang nhìn mình. Cho rằng Sena là bị thân hình của mình hấp dẫn nên mới nhìn chằm chằm vào mình thì Ryouko cũng không hề nổi giận.

-Nếu muốn em có thể ở lại đây trông chừng Haruna, cô sẽ báo với giáo viên cho hai em nghỉ tiết học buổi chiều.

Ryouko nói xong thì rời khỏi phòng y tế để lại Sena và Haruna ở trong phòng.

Sena biết được Haruna không có vấn đề gì nên cũng không cần phải sức mạnh của Kayle để giúp cô bé hồi phục.

Khi Haruna tỉnh lại thì đã là gần hết tiết học cuối cùng của buổi chiều.

Phát hiện ra mình đang nằm trên giường bệnh thì Haruna bắt đầu nhìn xung quanh. Khi thấy Sena đang ngồi bên cạnh giường thì Haruna cảm thấy ngạc nhiên.

Sena thấy Haruna tỉnh lại thì nói:

-Cậu tỉnh rồi à…

Haruna không biết vì sao mình lại ở trong phòng y tế. Sena tạm lấy lý do là cô ấy bị thiếu máu nên ngất đi trong phòng câu lạc bộ.

-Lúc buổi trưa không thấy cậu đâu nên mình mới cảm thấy lo lắng và đi tìm. Sau khi thấy cậu ngất đi ở trong phòng câu lạc bộ Tennis thì mình đã mang cậu tới phòng y tế.

Haruna nghe Sena nói rằng hắn vì lo lắng cho mình mà chạy đi tìm thì cảm động.

-Cảm ơn cậu Sena-kun, nếu không có cậu thì không biết mình sẽ bị làm sao nữa…

Độ thân mật của Haruna lúc này liền tăng từ 90 lên tới 92 điểm. Nhìn thấy vậy thì Sena nhân cơ hội cảm xúc của Haruna đang dâng trào mà nói:

-Haruna là bạn gái của mình thì đương nhiên mình phải lo lắng cho cậu rồi…

Sena

Haruna lúc này lại càng cảm động hơn. Sena thấy thế liền tiến sát tới gần và cúi người xuống.

Nhận ra động tác của Sena thì Haruna cũng không phản kháng mà hơi nhắm mắt lại như là chấp nhận hành động của hắn.

Cuối cùng Sena đã lấy được nụ hôn đầu của Haruna sau lần trước đột nhiên bị chị gái của Haruna cắt ngang.

Sau một lúc lâu Sena mới lại ngồi thẳng dậy, khuôn mặt của Haruna lúc này đã trở nên hồng hào, ánh mắt thì không rời khỏi Sena.

-A… tuổi trẻ thật là tốt!

Bỗng nhiên giọng nói của Ryouko vang lên khiến cho cả Sena và Haruna giật mình.

Sena quay lại thì thấy Ryouko đang mỉm cười nhìn cả hai. Haruna lúc này vội kéo chăn lên che mặt mình vì xấu hổ.

Để phá vỡ tình cảnh khó xử này Sena lập tức đứng dậy nói:

-Em sẽ quay về lớp để lấy đồ cho Haruna.

Sena sau đó bỏ đi thì Ryouko mới mỉm cười đi tới bên cạnh giường bắt đầu kiểm tra lại cho Haruna lúc này khuôn mặt đã đỏ chót.

……

Ngày hôm nay đã là cuối tuần nên Sena sau khi kết thúc buổi tập luyện ở trường thì quyết định dẫn Lala đi mua sắm.

Hắn đã có ý định này từ đầu tuần rồi mà hôm nay mới có thời gian rảnh để đi. Chỉ cần mua quần áo tặng cho Lala làm quà thì độ thân mật của cô ấy cũng sẽ được tăng thêm 5 điểm.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ giúp đỡ Lala nhập học thì độ thân mật của cô ấy đã là 96. Trong ngày hôm nay Sena sẽ có thể nhận được phần thưởng.

Hôm nay Sena cũng không dẫn một mình Lala đi mà còn rủ cả Riko đi cùng nữa.

Sena không có kinh nghiệm mua sắm quần áo cho con gái nên cần tới sự giúp đỡ của Riko.

Riko được Sena rủ đi cùng thì không chút do dự đồng ý. Riko thầm nghĩ nếu cô không đi cùng không phải là Sena nii-chan của mình và Lala sẽ có thể ở riêng với nhau sao?

Thế là buổi chiều chủ nhật Sena được Riko và Lala mỗi người ôm lấy một cánh tay cùng đi tới trung tâm mua sắm.

Trong lúc đang đi bỗng nhiên Lala chỉ vào trong cái máy gắp thú trong góc mà nói:

-Wa… con thỏ đó dễ thương quá.

Nhìn thấy máy gắp thú thì ký ức về tuổi thơ dữ dội của Sena lại ùa về. Khi đó hắn đã tốn hết tiền ăn sáng tiết kiệm cả tuần để chơi trò này cuối cùng không gắp được cái gì hết.

Nhưng bây giờ thì đã khác rồi…

-Hãy xem ta trả thù đây!

Sena chủ động đi tới trước máy gắp thú và nhét tiền xu vào để lấy một lượt chơi.

Khóe miệng của hắn cong lên lộ rõ vẻ đắc ý. Ngay sau đó thì Sena đã gắp được cùng lúc hai con thú nhồi bông ở bên trong máy.

-Ha ha ha…

Sena đắc ý cười to dù rằng bản thân vừa mới ăn gian.

Đúng thế, Sena đã ăn gian bằng cách dùng niệm lực điều khiển cái móc dây của hai con thú bám vào cái cần gắp thú.

Sena gắp một lần được hai con. Hắn tặng con thỏ mà Lala vừa mới chỉ vào cho cô còn có con gấu ngồi bông thì tặng cho Riko.

Hai cô gái hết sức vui mừng khi nhận được quà từ Sena.

Còn Sena cũng vui vẻ khi độ thân mật của Lala đã vượt qua 100 điểm.

Lala Satalin Deviluke 101(10)

Ngoài 10 exp nhận được thì Sena cũng nhận được phần thưởng từ hệ thống.

Trên tay Sena lúc này xuất hiện một con chip có hai đầu vuông được nối với nhau bởi một cầu nối điện tử, con chip này chỉ lớn cỡ một chiếc chìa khóa.

Psy Controller:

Psy Controller có thể giúp người sử dụng dùng ý nghĩ để điều khiển các loại Robot, Mecha, Exoskeleton…

Lại là một trong những bảo bối của Doraemon. Chỉ cần cầm bảo bối này trong tay thì Sena có thể dùng ý nghĩ để điều khiển các loại robot hoặc các bộ giáp điện tử như mecha hay là bộ giáp của Iron Man.

Đây là một trang bị khá hữu dụng nhưng chỉ có thể phát huy được trong tình huống nhất định.

-Dù sao thì thứ này vẫn có tác dụng lớn hơn là Gourmet Cloth.

Sena tạm thời chưa nghĩ ra việc gì cần dùng đến Psy Controller nên đem nó cất vào trong ba lô.

Sau đó Sena lại cùng Riko và Lala dạo quanh trung tâm mua sắm.

Sena khi chọn quần áo cho Lala thì cũng mua cho cả Riko nữa để cô ấy không cảm thấy bị bỏ rơi.

Sau khi mua xong mấy bộ quần áo cho Lala và Riko thì cả ba cùng đến cửa hàng đồ lót.

Khi tới nơi này thì Sena cũng không hề cảm thấy xấu hổ mà cùng với Riko và Lala đi vào.

Sau đó sự mặt dày của hắn đã được đền đáp xứng đáng khi mà Lala cùng với Riko không ngừng thử vào những bộ đồ lót khác nhau và Sena chính là người được thưởng thức và đánh giá.

Riko ban đầu còn xấu hổ khi bị Sena nhìn thấy mình chỉ mặc đồ lót nhưng vì không muốn chịu thua Lala nên vẫn tiếp tục cho hắn xem.

-------☆☆☆☆-------.