Chương 79: Chuyến đi dã ngoại

Chương 79: Chuyến đi dã ngoại

Trong vòng hai tuần sau đó mọi việc diễn ra khá là bình yên.

Trong hai tuần này thì Sena cũng đã nhận được tin nhắn của cha Lala từ Zastin.

Cha của Lala đã chấp nhận cho phép Sena trở thành vị hôn phu của Lala. Chính vì vậy mới dẫn đến tình huống tên người ngoài hành tinh xuất hiện và bắt cóc Haruna.

Cha của Lala nói rằng Sena bây giờ đã là hôn phu của Lala thì phải chứng minh bản thân xứng đáng bằng cách đánh bại tất cả những kẻ có ý đồ với Lala. Nếu như Sena thất bại thì cha của Lala sẽ hủy diệt trái đất.

Gid Lucione Deviluke, được xưng là kẻ mạnh nhất vũ trụ, việc hủy diệt một hành tinh hoàn toàn nằm trong khả năng của ông ta.

Sena hiện tại không đủ sức để chống lại Gid nên nếu không muốn trái đất bị hủy diệt thì hắn phải bảo vệ cho Lala thật tốt.

Trừ việc đó thì Sena còn phát hiện một tên nam sinh năm hai tiến hành chụp lén các nữ sinh và bắt hắn lại giao cho giáo viên xử lý.

Ngoài ra không có điều gì đặc biệt xảy ra. Lala cũng đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống ở trái đất rồi.

Sau hai tuần này căn phòng thay đồ của câu lạc bộ bóng bầu dục cũng đã được xây dựng xong.

Toàn bộ thành viên của câu lạc bộ nhìn thấy phòng thay đồ mới tinh thì lập tức đi tới tủ đựng đồ của riêng mình.

Ba anh em họ hả bởi vì không phải do Hiruma ép buộc gia nhập nên không bị bắt dùng chung tủ mà mỗi người đều có tủ riêng.

-Cuối cùng thì chuỗi ngày khổ sai cũng đã kết thúc rồi.

Sena cảm thấy nhẹ nhõm sau khi hoàn tất việc xây dựng phòng thay đồ này.

Trong lúc mọi người ngồi nghỉ ngơi trong phòng thay đồ mới thì Mamori cũng mang đồng phục của mọi người tới.

Mamori còn mang theo cảm tạp chí bóng bầu dục tháng này nữa.

Kurita cầm lấy cuốn tạp chí mà nói:

-Từ lúc đầu tháng chúng ta luôn bận rộn xây dựng phòng thay đồ và tập luyện nên tôi còn chưa được xem kỳ nguyệt san bóng bầu dục tháng này nữa. Ồ, cúp bóng bầu dục hàng tháng sắp tới đối thủ là một đội bóng trung học tới từ Mỹ này.

Là đội của Panther à?

Sena nghe Kurita nói thì nhớ tới Panther, Running Back cấp trung học duy nhất có tốc độ chạy 40 yards trong 4.1 giây.

Loại tốc độ này cho dù là ở giải NFL (National Football League, giải bóng bầu dục quốc gia của Mỹ) cũng là hiếm có chứ đừng nói tới cấp trung học.

Hiện tại thì Panther chưa đạt được tốc độ này nhưng trong tương lai khi được huấn luyện viên Apollo chỉ dạy thì cậu ta sẽ là một trong những Running Back nhanh nhất.

-Trận đấu diễn ra vào ngày 6/6, ngay giữa lúc diễn ra giải Kanto. Bên phía ban tổ chức sẽ rút thăm chọn ra đại diện của Nhật Bản trong những đội đăng ký tham gia.

-Nhưng mà hiện tại đội có thể tham gia đều là những đội không thể tiến vào giải Kanto. Sẽ chẳng có ai dại gì đăng ký để trở nên xấu mặt trước đội bóng nước Mỹ đâu.

Mặc dù là nói như vậy nhưng vẫn sẽ có những kẻ không biết sợ đăng ký. Và Hiruma chính là một trong số đó.

-Tao đã nộp đơn đăng ký từ lâu rồi. Chờ khi chuyến đi chơi ngoại khóa của chúng mày kết thúc thì phải quay về tập luyện điên cuồng cho tao.

Hiruma nói thì Sena mới nhớ ra là cuối tháng này học sinh năm nhất sẽ có chuyến đi chơi ngoại khóa ở biển.

Đa số những trường công lập khác thì học sinh sẽ cần phải đóng tiền quỹ lớp từ năm nhất và tới năm hai mới dùng số tiền đó để tổ chức chuyến đi dã ngoại.

Nhưng Deimon là trường tư nên chuyến đi dã ngoại dành cho học sinh năm nhất sẽ được nhà trường tài trợ hoàn toàn.

-Cả tháng qua đã phải lao động và tập luyện như điên cuối cùng chúng ta cũng có thể nghỉ xả hơi được rồi.

Ngoại trừ Hiruma, Kurita, Mamori và Yukimitsu ra thì tất cả thành viên câu lạc bộ bóng bầu dục đều là học sinh năm nhất nên tất cả bắt đầu bàn tán sôi nổi về chuyến đi lần này.

Gần tới ngày chuyến đi dã ngoại diễn ra thì thời tiết rất đẹp. Hoàn toàn không có cơn bão nào xuất hiện giống như Sena nhớ.

Sena còn nhớ được về cơn bão này vì đó là lần đầu tiên Lala thể hiện sức mạnh của mình khi cô có thể dùng tiếng hét để làm đổi hướng một cơn bão nhiệt đới.

Thứ sức mạnh mà Lala được thừa hưởng từ cha mình tuyệt đối không phải chuyện đùa.

…….

Tới ngày đi dã ngoại Sena cùng mọi người đi tới trường.

Mấy người Dorothy, Chaton và Pano vì học năm thứ hai không thể đi cùng được nên đã không ngừng làm nũng với Sena khiến hắn phải dành nguyên một ngày hôm trước đi chơi riêng với cả ba người.

Hôm nay Sena cùng mọi người đi lên xe buýt của lớp 1A thì hắn bị xếp ngồi cùng đám con trai.

Trong lúc ngồi trên xe thì Sena lấy ra E.S.P Training Box bắt đầu tiến hành luyện tập siêu năng lực.

Sau khi việc luyện tập kết thúc thì xe buýt cũng vừa vặn tới nơi. Thế là ngày hôm nay hắn không còn phải lo đến việc luyện tập siêu năng lực nữa mà có thể thoải mái chơi đến khuya.

Sena xuống xe thì Yamamoto và Monta ngồi xe lớp khác cũng vẫy tay với hắn.

Cả ba tập trung lại một chỗ và đi theo hiệu trường vào nhà khách.

Nơi mà bọn hắn sẽ ở lại là một nhà khách mang phong cách Nhật Bản truyền thống ở gần bờ biển.

Ở bên trong bà chủ của khách sạn là một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ yukata màu xanh đã cùng những nhân viên nữ khác mặc yukata màu tím quỳ ở đây để chào đón mọi người.

Sena nhớ là lão hiệu trưởng dê xồm của trường Sainan chọn đưa cả trường tới đây cũng vì bà chủ xinh đẹp tên là Takami Tomoe (họ là Takami còn tên là ta bịa ra đấy) này.

Còn hiệu trưởng Deimon chẳng lẽ cũng là vì mê bà chủ Tomoe nên mới tới?

-Chào mừng tất cả học sinh trường Deimon đã đi một đoạn đường dài tới đây.

Lúc này hiệu trưởng Deimon mới đi tới mà hỏi Tomoe:

-Tomoe-chan, em vẫn khỏe chứ?

Tomoe đáp lại:

-Em vẫn khỏe lắm, nii-san.

Hóa ra Tomoe lại là em gái của hiệu trưởng. Nghi vấn được giải đáp thì Sena cũng không tiếp tục chú ý tới nữa.

Tomoe dẫn mọi người đi vào đại sảnh để thay đồ. Sau đó lại dẫn bọn hắn tới nhà tắm của khách sạn để có thể tắm rửa sạch sẽ sau chuyến đi.

Lúc này mọi người mới chia thành từng nhóm để hoạt động. Có người đi tắm và cũng có người làm những việc khác.

-Sena, chúng ta cùng đi tắm đi!

Yamamoto và Monta tới rủ Sena đi tắm. Nhà tắm của khách sạn này được chia làm hai bên nam nữ và được phân cách bởi một bức tường bằng đá rất cao.

Trong lúc tắm rửa cũng không có người nào có ý định nhìn trộm đám con gái tắm cả. Chỉ có mấy kẻ mang tâm tính trẻ con mới làm mấy trò này mà thôi.

Nếu như bị những người khác trông thấy thì kẻ có ý định nhìn trộm sẽ bị mọi người coi là kẻ biến thái, nặng hơn nữa là có thể bị đình chỉ nếu như giáo viên biết được.

Thực ra Sena đã thử dùng siêu năng lực thấu thị để nhìn qua bên nhà tắm nữ. Nhưng đáng tiếc là năng lực này của hắn còn quá yếu nên không thể nhìn xuyên qua bức tường đá dày như vậy được.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và dùng bữa tối tại khách sạn thì tất cả học sinh bắt đầu tập trung ở chân ngọn đồi phía sau nhà khách để tham gia cuộc thi thử thách can đảm.

Cuộc thi này là hoạt động do Tomoe tổ chức. Bà chủ nhà khách xinh đẹp toàn thân toát lên khí chất Yamato Nadeshiko này thực chất lại là một người có chút máu S, khi mà cô ấy rất thích nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của đám học sinh khi tham gia thử thách can đảm.

Mọi người sau đó bắt đầu bốc thăm để chia cặp. Cũng không nhất định phải là một cặp nam nữ.

Như là Monta và Yamamoto lại bốc thăm phải chung cặp với nhau.

Nhưng mà gần như toàn bộ nữ sinh của lớp 1A lại bốc trúng lẫn nhau thì quả thực là có chút không bình thường.

Thực ra đây là do Sena cố tình dùng siêu năng lực của mình để thao túng kết quả bốc thăm.

Sena không muốn để cho mấy cô gái bắt cặp cùng mấy đứa con trai khác.

Nhưng sau khi sắp xếp cho toàn bộ mấy cô gái thì Sena mới nhận ra là bản thân mình chưa có cặp với ai cả.

Hắn cũng không muốn phải bắt cặp với một đứa con trai nên vội vàng nhìn quanh xem có còn nữ sinh nào không.

Bây giờ chỉ còn là có ba người là nữ sinh và hơn chục tên nam sinh.

Trong ba nữ sinh đó thì một người hấp dẫn ánh mắt của Sena.

Kotegawa Yui!

Một trong những nhân vật nữ có quan hệ với Rito. Khi còn là năm nhất thì Yui học sinh khác lớp Rito. Tới năm thứ hai học sau cô ấy mới học chung lớp với cậu ta.

Sena nhìn thấy Yui thì lập tức quyết định ghép cặp mình với cô ấy.

Dưới sự thao túng của Sena thì hắn và Yui cuối cùng cũng thành một cặp tham gia thử thách.

Khi biết người đồng hành với mình là Sena thì Yui không tỏ vẻ gì đặc biệt, thậm chí cũng không quá chú ý tới hắn.

-------☆☆☆☆-------.