Chương 80: Kotegawa Yui

Chương 80: Kotegawa Yui

-Cậu là Kotegawa Yui, lớp trưởng lớp 1B phải không? Mình có nghe Yamamoto nhắc tới cậu rồi. Mình tên là Kobayakawa Sena.

Yui đang mất tập trung nghe thấy Sena nói vậy thì mới trả lời:

-Rất vui được gặp cậu.

Sena nói:

-Đây là lần đầu tiên mình tham gia cuộc thi thử thách can đảm đấy.

Sena nói thêm mấy câu nhưng Yui vẫn không tập trung lắm.

Khi tới lượt của bọn hắn đi thì Sena liền dẫn đầu đi trước. Hắn quay lại thì bỗng thấy thân thể Yui đang hơi run lên.

-Cậu sợ ma à?

Sena không biết là Yui cũng sợ ma. Trong ấn tượng của Sena thì người có nỗi sợ lớn nhất với ma quỷ phải là Haruna.

Haruna mỗi lần sợ hãi sẽ biến thành một con người hoàn toàn khác. Khi đó Haruna sẽ có được sức mạnh kinh người thậm chí có thể dùng Rito như là vũ khí mà vung khắp nơi.

Có lẽ vì thế nên Sena chỉ có ấn tượng về việc Haruna sợ ma mà thôi. Nhưng Yui cũng chỉ là một thiếu nữ nên có sợ ma cũng là bình thường. Có thể nỗi sợ không lớn như của Haruna nhưng phải đi cùng một người lạ mặt vào trong rừng tối thì ít ai bình tĩnh nổi.

Sena thấy Yui có vẻ sợ hãi thì bắt đầu tìm cách đánh lạc hướng cô bé.

-Phải rồi, Kotegawa-san là thành viên của ủy ban kỷ luật phải không? Vậy cậu có quen biết với Mamori không?

Yui nghe Sena nhắc tới tên của Mamori thì chú ý tới.

-Mamori-senpai chính là thần tượng của tớ. Chị ấy vừa xinh đẹp lại học giỏi còn là ủy viên trưởng ủy ban kỷ luật nữa. Tương lai tớ nhất định sẽ nối bước Mamori-senpai trở thành ủy viên trưởng!

Yui đang không ngừng bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình với Mamori thì bỗng nhận ra là Sena mới gọi thẳng tên của Mamori.

-Cậu có quan hệ gì với Mamori-senpai à?

Sena đáp:

-Mẹ của Mamori và mẹ của mình là bạn của nhau nên cả hai bọn mình cùng nhau lớn lên từ nhỏ.

Biết được Sena lại là bạn thời thơ ấu của Mamori thì độ thân mật của Yui lập tức tăng lên 45 điểm.

Có thể nói là Sena được hưởng lợi từ danh tiếng của Mamori trong ủy ban kỷ luật.

-Cậu với Mamori-senpai thân thiết lắm sao?

Nghe Yui hỏi thì Sena đáp:

-Mình và Mamori giống như là hai chị em vậy…

Sena đương nhiên sẽ không nói rằng Mamori là bạn gái của mình. Nói ra lời này trước mặt cô gái mà hắn có ý đồ thì chẳng khá nào tự lấy đá đập chân mình.

Yui cũng không hề nghi ngờ lời nói của Sena mà bắt đầu cùng hắn trò chuyện không ngừng. Chủ đề bắt đầu từ Mamori được Sena dẫn dắt qua tới chủ đề cá nhân.

Trong vòng năm phút sau đó Sena cũng tìm được cách để Yui bắt đầu mở lòng và nói chuyện thoải mái với mình.

-Ra là cậu thích mèo à? Mình cũng vậy! Cậu thích giống mèo gì? Mình thì thích mèo đen, nhiều người nói rằng mèo đen đem lại vẫn xui nhưng mình không nghĩ vậy…

Sena hiển nhiên là có nhiều kinh nghiệm trong chuyện giao tiếp hơn nên hắn luôn dẫn dắt câu chuyện còn Yui thì không ngừng đáp lại.

Cuối cùng khi cả hai đi vào khá sâu trong khu rừng thì từ trong bụi rậm có một bóng người nhảy ra.

A

Yui nhìn thấy đây là một người mặc chiến giáp cũ nát trên người có cắm những mũi tên và khuôn mặt đang chảy máu thì hét lên một tiếng rồi nhảy vào người Sena.

Giữa hai người lúc này đã hình thành một mối liên hệ nên trong lúc hoảng loạn Yui vô thức bám vào người Sena.

Sena trông thấy người này thì biết đây là nhân viên nhà khách do Tomoe gửi đến để dọa đám học sinh.

Sena thậm chí đã từng gặp hồn ma thật sự ở đáy hồ Vestry rồi nên những hồn ma giả này hoàn toàn không dọa được hắn.

Nhìn thấy Yui đang sợ hãi thì Sena lập tức nắm lấy bàn tay của cô bé mà kéo đi.

Yui để mặc cho Sena nắm tay mình, sau đó không ngừng có thêm những con ma giả ra dọa Yui.

Dù bản thân Yui cũng biết rằng đây chỉ là giả nhưng do những người này hóa trang quá giống nên khiến cô bé giật mình.

Lúc này Sena chủ động dẫn Yui thoát khỏi những con ma giả này khiến cho độ thân mật của Yui nhanh chóng tăng lên.

Có lời đồn đại rằng những cặp nam nữ nào cùng nhau vượt qua thử thách can đảm thì sẽ trở thành một cặp. Đây cũng không hoàn toàn là giả.

Một người trạng thái sợ hãi sẽ sinh ra sự kết nối với người đi cùng với mình. Đặc biệt là những cô gái nhát gan sợ ma sẽ sinh ra tính ỷ lại vào người con trai đi cùng mình.

Chỉ cần người con trai đó không biểu hiện quá tệ và tỏ ra mình là người có thể dựa vào thì đương nhiên sẽ giành được tình cảm của cô gái này.

Lúc này độ thân mật của Yui đã vượt qua 50 điểm rồi. Càng khiến Sena vui mừng hơn là dù chỉ vừa mới đạt tới 50 độ thân mật nhưng ngay lập tức đã có nhiệm vụ xuất hiện.

Thử thách can đảm cùng Yui:

Thể hiện lòng can đảm của mình, cùng cô ấy hoàn thành thử thách.

Phần thưởng:

30 exp

10 độ thân mật

Sena lúc này lại càng có thêm động lực. Hắn nắm chặt lấy tay của Yui không ngừng vượt qua khu rừng.

Càng đi Sena lại càng phải công nhận đám nhân viên của nhà khách đóng giả giỏi thật. Chắc chắn là do Tomoe muốn nhìn thấy khuôn mặt hoảng sợ của đám học sinh nên mới bỏ nhiều tiền ra đầu tư dụng cụ hóa trang.

Khi đi được nửa đường bỗng nhiên Sena lại phát hiện ra người ở phía trước.

Haruna

Với siêu năng lực thấu thị của Sena thì cho dù là ban đêm hắn cũng có thể nhìn rõ như ban ngày.

Hắn thấy được Haruna lúc này đang nửa ngồi dưới mặt đất không ngừng khóc lóc thì vội vàng chạy tới gần.

-Haruna, cậu có sao không? Lala đâu rồi?

Người mà Sena sắp xếp cho đi cùng Haruna là Lala. Bởi vì Lala là người ngoài hành tinh, cô ấy đã tiếp xúc với những người có hình dạng còn quái dị gấp nhiều lần bộ dáng của những nhân viên nhà khách cải trang thành.

Lala chắc chắn sẽ không sợ hãi và sẽ có thể dẫn Haruna, một người cực kỳ sợ ma tới đích.

Nhưng bây giờ Sena mới nhận ra chỗ sai lầm của mình.

Lala vô cùng ham vui. Khi nhìn thấy những bộ trang phục của nhân viên nhà khách thì đã tỏ ra thích thú mà bỏ rơi mất Haruna ở đây.

Nơi này cách lối vào khá xa. Haruna không dám một mình quay về và cũng không dám đi tiếp nên mới ngồi ở đây.

-Không cần sợ đâu Haruna, cậu hãy đi cùng với bọn mình luôn cũng được.

Haruna quá mức sợ hãi nên nghe Sena nói thế thì đã ôm chặt lấy cánh tay của hắn, khuôn mặt thì úp vào vai Sena mà không dám nhìn xung quanh.

Yui vốn đang cùng Sena trải qua đoạn thời gian rất vui vẻ thì Haruna lại xuất hiện phá vỡ không gian riêng tư của hai người khiến cho cô bé cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng nhìn vẻ sợ hãi của Haruna thì Yui cũng chỉ có thể để cho cô ấy đi cùng.

Sau khi đi một lát thì Sena cuối cùng cũng đã tìm thấy Lala lúc này đang dùng Peke để hóa trang thành một hồn ma đi dọa người khác.

Sena đã phải quan sát từ xa khi thấy Lala không dùng máy tạo ảo ảnh để tạo ra mấy cái hồn ma thì mới dám đưa Haruna tới gần.

Haruna nhận ra hồn ma đang bay là Lala thì mới không sợ hãi.

Sau đó cả bốn người cùng nhau đi lên tới đỉnh đồi.

-Chúc mừng các em là người đầu tiên hoàn thành thử thách năm nay.

Tomoe đi tới trước mặt bốn người mà nói. Sau đó cô ấy liền nắm lấy tay của Sena và Lala.

Động tác này khiến cho Sena bất ngờ. Chỉ thấy Takami nói nhỏ:

-Trong số tất cả các học sinh thì chỉ có hai người các em là không hề tỏ ra sợ hãi chút nào. Sang năm các em nhất định phải quay lại đây và tôi sẽ chuẩn bị càng nhiều tiết mục để chờ sẵn. Tôi thật sự rất muốn nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của hai em…

Tomoe càng nói tới cuối thì bắt đầu phát ra tiếng thở dốc, đôi mắt phát ra một loại ánh mắt kỳ lạ nhìn Sena và Lala.

Sena bất ngờ phát hiện độ thân mật của Tomoe lúc này đã tăng lên tới hơn 80 điểm.

Takami Tomoe 85(0)

Điều này có nghĩa là Tomoe có một loại tình cảm cực kỳ đặc thù đối với Sena và Lala.

Sena nhìn thái độ của Tomoe thì hắn cũng không biết mình nên vui hay nên buồn khi nhận được loại quan tâm đặc biệt này nữa.

Sena tạm thời bỏ qua bà chủ khách sạn xinh đẹp này mà quay sang quan sát Yui.

Kotegawa Yui 71(10)

Trong một buổi tối mà độ thân mật của Yui đã tăng lên tới 71 điểm. Đối với một người có tính cách như Yui thì tốc độ này đã là rất nhanh rồi, đây còn là đã bao gồm cả độ thân mật do hệ thống ban thưởng mới có thể được như vậy.

Ngoại trừ Tomoe và Yui thì độ thân mật của Haruna cũng tăng thêm một ít.

Sau khi được Sena giải cứu giữa rừng thì độ thân mật của Haruna đã từ 90 điểm tăng lên tới 94. Quả nhiên sợ hãi là chất xúc tác nhanh nhất cho một mối quan hệ.

Sau đó Sena lại cùng mọi người trở về tới nhà khách để ngủ lại qua đêm. Chuyến đi dã ngoại lần này kéo dài ba ngày nên bọn hắn vẫn còn tới hai ngày nữa để vui chơi.

-------☆☆☆☆-------.