Chương 81: Trận đấu với Taiyou Sphinx

Chương 81: Trận đấu với Taiyou Sphinx

Ngày đầu tiên khi học sinh trường Deimon tới đây thì đã là quá trưa rồi nên ngoại trừ tham gia cuộc thi thử thách can đảm lúc buổi tối thì tất cả đều ở trong phòng nghỉ của nhà khách mà thôi.

Tới ngày thứ hai của chuyến dã ngoại tất cả học sinh được phép ra bờ biển để vui chơi.

Sena sau một lát bơi thỏa thích rồi thì lên bờ để ngắm đám con gái trong những bộ bikini đủ màu sắc.

Lúc này Yamamoto bỗng đi tới gọi Sena.

-Sena, cậu có muốn chơi bóng bầu dục bãi biển không?

Sena quay sang mới thấy lúc này Yamamoto, Monta và cả ba người Juumonji đang chờ hắn.

Hắn lập tức đồng ý tham gia thế là sáu người bắt đầu chia làm hai đội.

Sena sẽ cùng đội với Juumonji và Kuroki còn Yamamoto sẽ cùng đội với Monta và Toganou.

Mặc dù Sena rất nhanh nhưng bên phía kia có Yamamoto và Monta phối hợp chuyền bóng cũng không kém.

Cả hai đội không ngừng thay nhau ghi điểm.

Trận đấu bóng bầu dục bãi biển này hấp dẫn ánh mắt của không ít người. So với bóng bầu dục truyền thống khá khó hiểu thì bóng bầu dục bãi biển dễ chơi và cũng dễ quan sát hơn rất nhiều.

Mọi người bắt đầu vừa xem vừa cổ vũ cho hai đội.

Cho tới khi có một loạt tiếng hét thất thanh vang lên thì trận đấu mới dừng lại.

Thì ra là mấy cô gái khi đang bơi dưới biển lại bị cướp mất áo tắm. Sau khi tất cả học sinh Deimon tập trung lại bàn tán thì Lala bỗng kéo Sena đi tìm kiếm kẻ trộm đồ lót.

Kết quả là sau đó bọn hắn quả thực gặp được kẻ trộm đồ lót nhưng nó lại không phải con người mà là một con cá heo con.

Có một con cá heo mẹ bị sóng đánh dạt lên bãi cát gần đó nên con cá heo con này mới đi giật áo tắm của con người để hấp dẫn sự chú ý.

Khi Sena và Lala đuổi theo con cá heo này thì cũng đã thấy được cá heo mẹ đang bị mắc cạn và giúp nó quay trở về biển.

Kẻ trộm tuy đã được tìm thấy nhưng các cô gái đã sinh ra tâm lý e ngại nên không tiếp tục xuống nước chơi đùa nữa.

Sau đó mọi người cũng quay trở về nhà khách.

Buổi tối hôm đó trôi qua rất bình yên. Ngoại trừ mấy tên con trai có ý đồ lẻn vào khu nữ sinh bị giáo viên bắt lại thì không có chuyện gì xảy ra cả.

Tới ngày thứ ba sau khi ăn trưa tại nhà khách xong thì tất cả học sinh cũng phải lên xe để trở về.

Chuyến đi ba ngày hai đêm cũng đã chuẩn bị kết thúc. Mặc dù mọi người không tham gia quá nhiều hoạt động nhưng điều này lại rất hợp ý Sena và những thành viên câu lạc bộ bóng bầu dục.

Đám Sena trước chuyến đi đã phải lao động không ngừng nghỉ rồi nên bọn hắn chỉ muốn được nghỉ xả hơi trong dịp đi dã ngoại này.

Sau ba ngày này thì tinh thần của cả đám đã được cải thiện rõ rệt.

……

Khi trở về tới Tokyo thì tất cả mọi người bắt đầu quay trở lại nếp sống thường ngày.

Ba ngày đi dã ngoại diễn ra vào cuối tuần nên ngay ngày hôm sau bọn hắn đã phải đi học trở lại.

Sena cùng mấy người Yamamoto đã chuẩn bị sẵn tâm lý bị Hiruma bắt phải tập luyện điên cuồng để bù cho những ngày nghỉ ngơi.

Nhưng khi đi vào trong phòng thì Sena lại thấy Hiruma, Kurita, Yukimitsu đều có mặt ở đây mà không tập luyện buổi sáng. Hắn trông thấy trên bàn là một đống mô hình do Hiruma mới làm.

-Trận đấu quyết định xem ai là đại diện cho Nhật Bản đi đấu với đội bóng trung học của Mỹ?

Chính là trận đấu vào ngày 6/6 với đội Nasa Alien của Mỹ. Nguyệt san bóng bầu dục là ban tổ chức mặc dù nói là bốc thăm để lựa chọn nhưng mà thực ra đã quyết định chọn Taiyou Sphinx làm đội đại diện cho Nhật Bản.

Việc này đương nhiên Hiruma sẽ không dễ dàng chấp nhận. Cậu ta đã lén hack vào mạng nội bộ của văn phòng nguyệt san bóng bầu dục và gửi email thông báo cho bên phía Nasa Alien biết đối thủ của bọn họ sẽ là Deimon Devil Bats.

Ban tổ chức biết được bên kia đã nhận được thông báo rồi thì không biết phải xử lý thế nào. Cả Taiyou và Deimon đều không chịu nhường suất thi đấu cho đối phương.

Hiruma sau đó đã đàm phán với đội trưởng Taiyou Sphinx để cả hai đội đấu một trận, đội chiến thắng sẽ trở thành đại diện cho Nhật Bản.

Trận đấu đã được sắp xếp diễn ra vào sáng ngày 5/6 tức là cuối tuần này.

-Trận đấu này là cuộc chiến của dàn line, mấy đứa Lineman chúng mày chuẩn bị tham gia vào một khóa huấn luyện đặc biệt đi!

Trong số 6 Lineman hiện tại của Deimon thì ba người Juumonji là có trình độ kém nhất. Komusubi mặc dù có cùng thời gian gia nhập nhưng lại sở hữu sức mạnh hơn xa ba người này.

Cho dù sau ba tuần làm phụ hồ giúp cho sức mạnh và thể lực của cả ba tăng lên nhiều, bench press cũng đã từ 65kg tăng lên 85kg nhưng so với Komusubi có sức nâng 110kg thì vẫn không bằng.

Vì thế nên Hiruma đã chế tạo một kế hoạch luyện tập đặc biệt cho riêng ba người này.

Ngày đầu tiên thì cả ba người còn tỏ ra không hào hứng cho lắm nhưng tới ngày thứ hai khi cả ba mang theo thân thể bầm dập tới phòng gym của trường thì thái độ đã khác hẳn.

Sena nhìn thấy mấy vết thương này không giống như là do luyện tập mà là do đánh nhau.

Nhìn thái độ nghiêm túc của cả ba người thì Sena đoán là bọn họ đã chạm mặt mấy cầu thủ của Taiyou Sphinx rồi.

Ba người bọn họ ghét nhất là bị người khác coi thường. Sau khi bị Banba của Taiyou Sphinx một mình đánh bại cả ba thì bọn họ mới sinh ra quyết tâm trả thù.

……

Sau khi trở lại nếp sinh hoạt cũ thì thời gian trôi qua rất nhanh. Sáng ngày 5/6 toàn bộ thành viên của câu lạc bộ bóng bầu dục đã lên tàu điện ngầm để đi tới Kanagawa.

Trường Taiyou nằm ở khu vực phía nam Kanagawa. Vào thời điểm đầu hè thời tiết ở đây đã vô cùng nóng nực. So sánh với nơi này thì thời tiết ở Tokyo còn dễ chịu hơn nhiều.

Cả đám kéo tới sân bóng trường Taiyou từ rất sớm để tiến hành dựng đài quan sát trên cao để có thể quay chụp những đội hình được sử dụng trong trận đấu.

Trong lúc này mọi người bắt đầu quan sát những thành viên bên phía Taiyou.

Taiyou Sphinx là một trong những đội mạnh nhất khu vực Kanagawa. Đội này nổi tiếng với dàn line bao gồm toàn những người có thể hình và sức mạnh lớn.

Như là Center của Taiyou Sphinx, Banba Mamoru có kỷ lục bench press là 145kg.

Mặc dù kỷ lục này không phải là cao nhất nhưng Banba lại là người nắm giữ kỷ lục squat toàn khối trung học.

Nếu như bench press là để thể hiện sức mạnh nửa thân trên thì squat là để thể hiện sức mạnh nửa thân dưới.

Với sức mạnh đôi chân như vậy thì Banba có hạ bàn vô cùng vững chắc, cực kỳ khó bị đẩy lùi. Ví dụ như là Ryohei hay thậm chí là Shin tuy có sức nâng 140kg nhưng nếu đấu sức mạnh không thể nào thắng nổi Banba dù sức nâng của hai bên không hơn kém nhau là bao.

Ngoài Banba ra thì những người khác trong dàn line của Taiyou cũng đều có thể hình và sức mạnh hơn hẳn dàn line của Deimon.

-Bên phía Deimon nhìn chẳng có đứa nào ra hồn cả. Ba đứa kia có phải là ba đứa còn không chịu nổi mười giây dưới tay Banba không?

Kasamatsu, Lineman của Taiyou nhìn sang bên phía Deimon mà cười nhạo. Đúng là ngoại trừ Kurita thì những người còn lại có thể hình khá gầy.

Như Ryohei là người có sức mạnh đứng thứ hai chỉ sau Kurita thì vì bản thân là tuyển thủ boxing nên phải tuân theo một chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt để giữ vững cân nặng của mình.

Nhìn dàn line của Deimon thì không ai trong đội hình Taiyou thèm coi bọn hắn ra gì hết.

-Bên phía Deimon dù rằng có được Eyeshield 21 nhưng nếu với dàn line yếu ớt như vậy không thể nào trụ nổi mười lượt tấn công đâu.

Harao, Quarterback của Taiyou đánh giá. Lúc này Banba cũng nói:

-Không cần tới mười lượt tấn công đâu, một lượt là đã đủ rồi.

Sau lượt kick off dở tệ là đặc sản của Hiruma thì Taiyou sẽ bắt đầu tấn công từ khoảng cách 70 yards cho tới goal line.

Đội hình phòng thủ của Deimon có DT (defensive tackle) bao gồm có bốn người. Ở giữa là Kurita và Ryohei, hai bên là Komusubi và Juumonji.

Ba Linebacker là Sena, Kuroki và Toganou. Hai Cornerback là Monta và Yamamoto. Cuối cùng vị trí Safety do Hiruma và Ishimaru đảm nhận.

Theo cú snap của Banba cho Harao thì dàn line của Deimon lập tức ập tới. Toàn bộ bốn người dùng hết sức để đẩy, năm Lineman bên phía Taiyou đứng sát vào nhau không để lộ ra chút khe hở nào để cho Linebacker của Deimon có thể vượt qua để blitz Quarterback của mình.

Sena quan sát thấy có hai Wide Receiver của Taiyou vượt qua được hàng rào line thì lập tức chạy ra cản.

Luật bóng bầu dục cấm tấn công một receiver trước khi người đó nhận đường chuyền trừ khi là receiver chưa vượt quá khoảng cách 5 yards tính từ hàng rào line.

Sena xuất hiện và cản lại receiver ở ngay trước hàng rào line thì vẫn là cú cản hợp lệ.

Nhưng hắn chỉ có một mình còn bên Taiyou lại có tới hai receiver.

Sena cản được một người thì người còn lại đã chạy được qua.

Lúc này nhiệm vụ ngăn cản đường chuyền sẽ do Cornerback đảm nhận.

-------☆☆☆☆-------.