Chương 82: Trận chiến của Lineman

Chương 82: Trận chiến của Lineman

Receiver này chạy tới chỗ của Monta nhưng mà Monta còn quá thiếu kinh nghiệm nên đã bị vượt qua.

Harao thấy mình có thể chuyền thì lập tức ném bóng.

Ngay khi Harao chuẩn bị ném bóng ra thì Sena đã phản ứng lại. Hắn lập tức quay lại và đuổi theo tên receiver kia.

Dù là Sena có tốc độ rất nhanh nhưng hắn không thể nào kịp lấy đà nhảy lên bắt bóng để intercept được.

Sena chờ cho receiver của Taiyou vừa mới bắt được bóng thì lập tức tackle hắn ta.

Rầm

Receiver của Taiyou lập tứ bị Sena kéo ngã xuống đất.

-Taiyou, lên 11 yards, first down.

Hàng rào của Deimon còn chưa đủ mạnh nên không thể ngăn cản được đường chuyền.

Lượt tấn công tiếp theo Taiyou quyết định ôm bóng chạy.

Dàn line của Deimon lần này phải phòng ngự không để Taiyou mở đường chạy nhưng đã thất bại hoàn toàn. Bốn người Kurita bị dàn line của Taiyou đẩy ngã ngửa ra sau.

Running Back của Taiyou nhân cơ hội này muốn vượt qua. Nhưng lúc này Sena đã chạy tới và ngăn cản.

-Taiyou lên 1 yards!

Lần này vậy mà chỉ có thể tiến thêm được 1 yards mà thôi.

Banba đứng ở ngay bên cạnh chỗ Sena vừa cản lại Running Back của đội mình thì ánh mắt không rời khỏi hắn.

-Dàn back của Deimon hơn hẳn Taiyou. Nếu không phải có Eyeshield 21 thì đội mình đã có thể có được first down lần nữa rồi…

Biết được điều này thì Banba lại quyết định phải dùng dàn line để đè bẹp đối phương.

Banba đã đề cao cảnh giác Còn dàn Kurita bây giờ thì lại đang mất tinh thần.

Từ trước tới nay cho dù dàn line của Deimon có yếu thế thì Kurita vẫn chưa một lần thua. Cậu ta cảm thấy mình đáng ra phải là chỗ dựa cho đồng đội nhưng lại thất bại trước Banba thì bắt đầu tự trách.

-Tôi xin lỗi mọi người. Bởi vì đây là lần đầu tiên mà Deimon có được dàn line hoàn thiện nên tôi đã cho rằng chúng ta có cơ hội chiến thắng. Nhưng tôi đã khiến cho mọi người phải xấu mặt, chúng ta đã quá mạo hiểm khi thách đấu Taiyou…

Mọi người nhìn thấy biểu hiện bất lực của Kurita thì đừng nói là Hiruma mà những người khác cũng không chịu nổi.

Ryohei nói:

-Nếu chỉ vì thất bại mà bỏ cuộc thì chúng ta làm sao có thể đến được Christmas Bowl?

Nhìn thấy Ryohei nhiệt huyết bừng bừng thì Hiruma cũng đi ra nói lời khích lệ tinh thần toàn đội.

Nếu như Deimon không có Hiruma là người dẫn đầu thì tương lai sẽ khó mà có thể tiến xa được đến thế.

Tinh thần của Deimon bắt đầu lên cao. Những lượt đấu tiếp theo mặc dù vẫn chưa thể cản được dàn line của Taiyou nhưng đám Banba cũng bắt đầu cảm nhận được áp lực từ dàn line của Deimon.

Bọn họ nhận ra rằng bây giờ muốn cản lại dàn line của Deimon đã không còn dễ dàng như lúc đầu nữa rồi.

Khi đến lượt tấn công mà Taiyou chỉ còn cách goal line vỏn vẹn 10 yards thì dàn line của Deimon thậm chí còn đẩy lùi được đối thủ. Kurita dùng hết sức đẩy khiến cho Banba cũng bị thua.

Điểm mạnh nhất của Banba là nửa thân dưới mạnh mẽ. Chính nhờ vào điều này nên dù sức mạnh thân trên có thua Kurita thì vẫn đẩy ngã được cậu ta.

Nhưng Kurita cũng đã dần trưởng thành trong khi thi đấu. Trước đây Kurita chưa từng gặp phải đối thủ nào trên cơ nên chưa từng phải cải thiện phương thức thi đấu.

Bây giờ phải đối đầu với Banba thì Kurita bắt đầu học được cách giữ vững trọng tâm của mình. Thân hình quá khổ của Kurita giúp cho cậu ta có được trọng tâm cực kỳ vững chắc, sau khi cố trụ khiến cho Banba mất đà thì Kurita bắt đầu đẩy ngược lại.

Bàn chân của Banba ấn chặt xuống mặt cỏ nhưng vẫn không thể cản nổi Kurita dùng cả thân hình như hộ pháp để đẩy.

Harao đứng phía sau phát hiện Banba dưới chân để lại một vệt dài vì bị đẩy lui thì vội vàng chuyền bóng.

-Ghi điểm rồi!

Những người đứng ngoài xem trận đấu này cảm thấy Taiyou chắc chắn sẽ khi điểm rồi.

Nhưng lúc này Yamamoto đã chạy tới trước mặt receiver của Taiyou và nhảy lên.

Với chiều cao của mình và sức bật còn mạnh hơn cả Sena thì Yamamoto đã nhảy lên bắt được đường chuyền của Harao.

Intercepts

Hiruma thấy Yamamoto bắt được bóng thì quát lên:

-Mau mở đường cho nó chạy!

Yamamoto ôm bóng chạy về hướng end zone của Taiyou.

Lúc này Kasamatsu vội vàng đẩy Juumonji ra và chạy tới để cản Yamamoto.

Nhưng Sena đã kịp thời chạy tới để cản cậu ta lại. Yamamoto có được khoảng trống và chạy qua.

Yamamoto có tốc độ chạy 40 yards trong 4.9 giây, đằng sau dàn line của Taiyou lúc này chỉ còn có Harao với tốc độ 5.4 giây thì không cách nào đuổi kịp Yamamoto.

Touchdown

Tiếng còi của trọng tài vang lên trước sự kinh ngạc của tất cả mọi người.

Kasamatsu quỳ trên mặt cỏ không thể tin được nói:

-Đây là lượt tấn công của Taiyou cơ mà?

Banba lúc này đi tới đặt tay lên vai Kasamatsu mà nói:

-Ngay cả Oujou White Knights với khả năng phòng ngự cực mạnh cũng còn bị Deimon cướp bóng. Chúng ta đã quá coi thường bọn họ rồi.

Hiruma lúc này đi tới mà nói:

-Sao thế, chúng mày nói là sẽ đánh bại Deimon trong mười lượt tấn công cơ mà. Vậy sao mà bây giờ chúng mày lại đang thua điểm thế?

Lời này của Hiruma không thể chọc tức được Banba là người rất điềm tĩnh nhưng còn những thành viên khác của Taiyou thì vừa tức vừa hổ thẹn.

-Lượt tấn công tiếp theo tao sẽ cho thằng que củi kia nằm đất!

Lời này của Hiruma chính là đang xúc phạm tới toàn bộ dàn line của Taiyou.

Với dàn line của mình thì Quarterback của Taiyou chưa một lần bị sack (bị đẩy ngã khi chưa kịp chuyền bóng).

Hiruma nói thế chẳng khác nào tuyên bố Deimon sẽ phá tan dàn line của Taiyou.

Sau khi sút bóng trả cho Taiyou thì Deimon tiến hành huddle (túm tụm lại thành vòng tròn). Hiruma nói:

-Tiếp theo sẽ đến lượt thằng anh cả ra tay đấy.

Juumonji nói:

-Bọn tôi không phải anh em!

Hiruma mặc kệ Juumonji phản đối mà nói tiếp:

-Tiếp theo mày sẽ dùng đòn giết người của lũ bất lương (Delinquent Death Blow) để hạ thằng Kappa (Hà Bá) bên kia và đẩy ngã thằng que củi kia cho tao.

Đòn giết người của lũ bất lương là tên mà Hiruma đặt cho kỹ thuật mà ba anh em họ hả mới luyện được.

Đòn này thực chất không có gì đặc biệt. Thay vì đẩy người như bình thường thì bọn họ sẽ phải căn đúng lúc đối phương dùng sức đẩy để lập tức kéo tay áo khiến đối thủ lỡ đà và ngã sấp về phía trước.

Trong luật bóng bầu dục thì cầu thủ được phép tóm vào bất kỳ chỗ nào bên trên bộ đồng phục thi đấu cho dù là áo thi đấu hay là giày của đối thủ.

Thậm chí nếu như cầu thủ có mái tóc quá dài lộ ra bên ngoài mũ bảo hiểm thì cũng sẽ được tính là một phần của đồng phục thi đấu. Đối thủ có thể tóm vào chỗ tóc lộ ra đó mà vẫn hoàn toàn hợp lệ.

Sau đó trước khi bắt đầu bên phía Deimon bắt đầu dùng lời lẽ để khiêu khích dàn line bên phía Taiyou. Vốn đã bực tức vì bị ghi điểm ngược lại trong lượt tấn công của mình nên Kasamatsu lại dùng sức đẩy trong lượt tấn công của Taiyou.

Bình thường chỉ khi chạy thì Lineman của bên tấn công mới dùng sức đẩy để tạo khoảng trống. Hiện tại Taiyou có ý định chuyền nên đáng ra cả năm người thuộc dàn line phải lùi lại chụm vào nhau tạo thành một bức tường cản trước mặt Harao mới đúng.

Nhưng Kasamatsu mất bình tĩnh nên khiến cho đội hình bị lộ ra kẽ hở.

Kasamatsu thấy trong bốn người thuộc dàn DT của Deimon thì Juumonji là yếu nhất. Cậu ta tự tin mình sẽ không thua Juumonji nên mới tự ý phá vỡ đội hình như vậy.

-Thằng rác rưởi này, tao sẽ cho mày thấy sự khác biệt về sức mạnh giữa tao với mày!

Juumonji chỉ chờ có như vậy. Cậu ta dùng tay phải tóm lấy ống tay áo bên trái của Kasamatsu và kéo về phía sau. Đồng thời tay trái làm động tác giống như bơi sải vòng qua đầu Kasamatsu rồi ấn vào vùng lưng và hất ra sau.

Đây là một biến thể của kỹ thuật Swim trong bóng bầu dục.

Kasamatsu không nghĩ rằng một tay mơ như Juumonji lại có thể dùng ra chiêu này thuần thục như vậy.

Rầm

Juumonji hất Kasamatsu ngã xuống sân thì lập tức lao về phía Harao.

Harao lúc này không còn ai bảo vệ thì với thân thể gầy gò sức nâng tối đa chỉ có 50kg của mình không thể nào đấu được với một Lineman như Juumonji.

Sack

Harao không kịp chuyền bóng thì đã bị Juumonji đẩy ngã.

Hơn nữa đây là lần đầu tiên Harao bị tackle trong lúc tấn công nên cậu ta không biết phải xử lý như thế nào.

Bị Juumonji đẩy ngã thì Harao đã làm tuột mất bóng khỏi tay.

-Fumble! Mau bắt lấy bóng!

Fumble là khi cầu thủ giữ bóng để tuột mất bóng trước khi ngã. Lúc này đội nào bắt được bóng thì sẽ thu được quyền tấn công.

Cầu thủ của cả hai đội chạy như điên về phía quả bóng. Cả đám bắt đầu đè lên nhau tạo nên một khung cảnh hỗn loạn.

Lúc này Komusubi với thân hình thấp bé dùng sức chui vào từ bên dưới và thành công giằng được bóng và ném lên cao.

Sena lập tức đuổi theo bóng. Trong tất cả các cầu thủ hắn có tốc độ nhanh nhất nên đã thành công nhặt được bóng.

-Cản chúng nó lại!

Toàn bộ thành viên Deimon bắt đầu cản người để Sena vượt qua.

Sena thành công vượt qua mười người tới cuối cùng Banba đã cản trước đường chạy của hắn.

Sena không giảm bớt tốc độ mà tiếp tục chạy về phía Banba.

-Devil Bat Ghost!

-------☆☆☆☆-------.