Chương 83: Đại diện của Nhật Bản

Chương 83: Đại diện của Nhật Bản

Sena muốn sử dụng kỹ thuật Devil Bat Ghost để vượt qua Banba. Nhưng ngay khi tới gần Banba thì bỗng nhiên hắn bị lỡ mất một nhịp.

!!!

Sena giật mình vội vàng nhảy sang một bên tránh được cánh tay của Banba nhưng cũng đã ngã xuống rồi.

-Bóng cho Deimon!

Mọi người chạy tới bên cạnh Sena để ăn mừng còn Hiruma thì nói:

-Vẫn không được sao?

Sena thở dài mà lắc đầu.

Kỹ thuật Devil Bat Ghost này Sena chỉ biết được lý thuyết mà chưa từng luyện tập kỹ càng. Hắn còn chưa trải qua quá trình chạy bộ 2000 km nên cơ bắp còn chưa ghi nhớ cách chạy này.

Lần trước đối đầu với Shin là lần đầu tiên và duy nhất Sena thực hiện thành công kỹ thuật Devil Bat Ghost trong một trận đấu.

Kurita lúc này an ủi Sena:

-Không sao. Chúng ta đã có được bóng rồi mà!

Bây giờ Deimon đã có bóng và sẽ được tấn công từ khoảng cách 50 yards tới goal line.

-Khoảng cách này chỉ cần chuyền thành công hai lần rồi cho Eyeshield 21 ôm bóng chạy là có thể touchdown được rồi.

Hiruma nói cho mọi người điều cần phải làm:

-Bây giờ chúng nó đã không còn cần phải bảo vệ Quarterback nữa nên sức tấn công sẽ mạnh hơn hẳn lúc nãy. Lũ chúng mày sẽ không cản được hết chúng nó đâu nên tốt nhất là cố tình để cho một đứa lọt qua.

Người được Hiruma cố tình cho lọt qua là Kasamatsu.

Kasamatsu có tốc độ chậm nhất trong dàn line của Taiyou nên để cho cậu ta lao lên cũng không kịp làm gì Hiruma.

Kasamatsu sau đó khi thì bị Komusubi đẩy từ bên hông, khi bị Ryohei cản lại. Lỗ hổng do Kasamatsu để lại giúp cho Sena có đường ôm bóng chạy thẳng qua.

Sena ôm bóng chạy mà ghi được điểm touchdown.

Nhưng sau đó Deimon cũng bị Taiyou ghi điểm trở lại. Taiyou dùng dàn line để tiến lên từng chút một nên Deimon không thể cản được.

Cách này dù chậm nhưng lại hiệu quả. Kết thúc nửa đầu trận thì tỉ số đang là 12-7.

Thiếu kicker nên Deimon không thể ghi thêm điểm sút sau khi touchdown. Mà muốn ghi 2 điểm trước dàn line khủng bố của Taiyou thì chẳng khác nào nằm mơ giữa ban ngày.

-Tới hiệp ba này thì lũ Taiyou đã đề phòng việc chúng ta tấn công Quarterback rồi nên chắc là không thể cướp bóng từ tay thằng que củi kia nữa đâu. Eyeshield 21 cũng không thể chạy mãi được, để vượt qua dàn line bên kia sẽ rất tốn sức và liên tục bị tackle thì sẽ có khả năng gặp chấn thương. Nửa sau trận đấu chúng ta sẽ tập trung chuyền bóng, đồng thời phải cố gắng intercepts đường chuyền của chúng nó.

Quả đúng như lời Hiruma nói, qua tới hiệp hai đội hình của Taiyou đã thay đổi.

Bên phía Taiyou cho một tân binh vào chơi vị trí Cornerback để cản Monta.

-Tên receiver cao kia chủ yếu bắt những đường bóng ngắn để tận dụng chiều cao của mình. Đường chuyền dài sẽ chỉ chuyền cho con khỉ kia nên chúng ta chỉ cần cản hắn lại là được.

Cornerback mới của Taiyou Kamaguruma bắt đầu dùng đòn Bump để cản Monta.

(Bump: cầu thủ phòng ngự đứng ngay trước mặt Wide Receiver và dùng tay hoặc toàn bộ cơ thể để ngăn cản đường chạy của đối phương)

Lần đầu tiên bị đối phương cản trực tiếp nên Monta đã bị đẩy lùi. Sau khi được Hiruma giải thích thì Monta mới biết rằng mình phải vượt qua khoảng cách 5 yards tính từ hàng rào line thì đối phương mới không thể tackle.

Vì vậy tất cả Monta cần làm là cố hết sức chạy ra khỏi khoảng cách 5 yards này và Kamaguruma sẽ phải buông tay nếu không muốn bị phạm luật.

Tốc độ chạy 40 yards của Kamaguruma là 5.3 giây trong khi đó Monta có thể chạy trong 5 giây. Tốc độ của Monta nhanh hơn đáng kể nên sau mấy lần thì cậu ta cũng đã vượt qua được Kamaguruma.

Trong mấy lượt trước đó Hiruma đã chuyền thành công cho Yamamoto nên khi Monta vừa vượt qua được Kamaguruma thì đã chạy vào end zone.

Touchdown

Monta bắt được đường chuyền dài của Hiruma cho mình và thành công ghi được điểm touchdown đầu tiên nhờ chuyền dài trong trận đấu này.

-Trận đấu kết thúc!

Sau khi Monta ghi điểm 10 phút thì trận đấu cũng đã kết thúc. Taiyou cũng đã ghi lại được một điểm touchdown nhưng mà như vậy là không đủ.

Kết quả cuối cùng là Deimon chiến thắng với tỉ số 18-14.

-Chúng ta đã chiến thắng đội mạnh thứ hai của khu vực Kanagawa rồi ư?

Kurita vẫn không thể tin được là bọn hắn lại chiến thắng.

Taiyou là một trong hai đội mạnh nhất khu vực Kanagawa. Nếu không phải bọn họ phải gặp đội mạnh nhất là Shinryuuji Naga ở ngay bán kết thì đã có vé tham dự vào đại hội Kanto rồi.

Mặc dù Deimon hiện tại còn có rất nhiều nhược điểm nhưng chỉ cần có thể khắc phục được thì bọn họ hoàn toàn có thể thẳng bước tiến vào đại hội Kanto mùa thu.

-Chúng tôi đã thua rồi…

Banba đi tới trước mặt Kurita mà nói.

-Chúng tôi lúc trước vẫn còn than trách rằng mình không thể tham dự đại hội Kanto là do gặp phải Shinryuuji Naga quá sớm. Nhưng xem ra chúng tôi còn phải cố gắng luyện tập nhiều hơn nữa thì mới xứng đáng đi tới Christmas Bowl. Còn bây giờ chúng tôi đành phải nhờ các cậu đón tiếp đội Mỹ rồi.

Với kết quả trận đấu này thì đại diện của Nhật Bản đương nhiên sẽ là Deimon Devil Bats.

Sau một lát ăn mừng thì Hiruma đi tới nói:

-Còn đứng đó làm gì? Nhanh thay quần áo đi!

Mamori lúc này giải thích:

-Chúng ta sẽ tới Enoshima.

Trận đấu giữa Deimon và Taiyou chỉ là mở màn mà thôi. Cách nơi này không xa tại sân vận động Enoshima nằm ngoài khơi ở vịnh Sagami chiều hôm nay sẽ diễn ra trận đấu giữa Oujou White Knights và Shinryuuji Naga.

Với kết quả sát nút của mùa đại hội Kanto năm ngoái thì mọi người đều coi trận bán kết giữa Oujou và Shinryuuji là trận chung kết sớm. Có rất nhiều nhà báo thể thao hôm nay tới quan sát trận đấu của Deimon và Taiyou đơn giản là vì tiện thể mà thôi.

Bây giờ bọn họ mới đi tới sân Enoshima để thực hiện mục đích chính của mình.

Cả đám sau đó ngồi tàu một ray (monorail) dạng cáp treo để đi tới vịnh Sagami. Đây cũng là lần đầu tiên Sena được đi loại phương tiện này nên cảm thấy khá kỳ lạ.

Khi tới nơi thì đã có rất đông người tới xem rồi. Khác hẳn quy mô lần Deimon thi đấu với Oujou. Vô số đài truyền hình không cần mời cũng cử đoàn quay phim đến. Khán đài chật kín người tới quan sát trận đấu chứ không chỉ có fan nữ của Sakuraba mà thôi.

Thực ra lần này Sena không cần xem cũng biết được kết quả của trận đấu rồi.

Hiện tại bên phía Shinryuuji mặc dù Agon chưa tới nhưng vẫn có sức mạnh áp đảo Oujou.

Khác với năm ngoái thì năm nay những thành viên thuộc thế hệ hoàng kim của Oujou đã rời đi hết chỉ còn lại có Shin và Otawara mà thôi.

Những thành viên khác chưa đạt tới độ chín nên vẫn không thể chống lại Shinryuuji Naga.

Chiến thuật mà Oujou đã dày công tập luyện là Balista hiện tại chưa hoàn thiện nên huấn luyện viên Shogun không cho phép bọn họ sử dụng để tránh lộ bài tẩy.

Và thế là chỉ có một mình Shin thì không thể làm gì nổi. Trận đấu cuối cùng kết thúc với tỉ số cực kỳ chênh lệch 41-3.

Lúc này đã không còn ai cảm thấy Oujou có thể làm đối thủ của Shinryuuji nữa rồi. Triều đại bất bại của Shinryuuji Naga tại giải Kanto vẫn được tiếp tục kéo dài.

-Mau trở về nghỉ ngơi thôi. Ngày mai là trận đấu với đội Mỹ rồi.

Nếu Sena nhớ không lầm thì hình như huấn luyện viên của Nasa Alien là Apollo là một tên khốn nạn. Trận đấu ngày mai chắc chắn sẽ không thể thuận lợi diễn ra được.

Quả đúng như Sena dự đoán thì khi biên tập viên của nguyệt san bóng bầu dục tới sân bay để đón người thì mới biết rằng toàn bộ đội bóng trường trung học Nasa đã hủy ghế rồi.

Khi gọi điện cho Apollo thì biên tập của nguyệt san bóng bầu dục còn bị đối phương nhục nhã một phen rồi dập máy giữa chừng.

Hiruma sau khi biết được chuyện này thì bắt đầu quay một đoạn video để hạ nhục Apollo rồi đăng công khai trên mạng. Thậm chí bằng cách nào đó Hiruma còn có thể khiến cho những trang báo có tên tuổi đăng bài về đoạn video này.

Một kẻ như Apollo làm sao có thể nhịn xuống nỗi nhục này nên đã chấp nhận lời thách đấu của Deimon Devil Bats vào tháng sau cùng với lời thề sẽ không trở về Mỹ nếu không thể thắng với cách biệt mười điểm trở lên.

Để đáp trả lại Hiruma cũng nói rằng cả đội sẽ rời khỏi Nhật Bản ngay ngày hôm đó nếu không thể thắng với cách biệt mười điểm trở lên.

Và để chứng minh lời mình nói là thật Hiruma đã chuẩn bị sẵn passport cho toàn bộ các thành viên trong đội.

Trong một tháng tiếp theo cả đội sẽ phải tập trung vào việc luyện tập để đấu với Nasa Alien.

-Nhưng mà trước đó có một chuyện mình phải xử lý đã.

Đó chính là về bệnh tình của cha Musashi.

Lần trước Sena đã tới bệnh viện với ý định giúp chữa bệnh cho ông ấy nhưng giữa đường lại phải ra tay cứu Nagi trước.

Bây giờ Sena lại một lần nữa quay trở lại bệnh viện để có thể chữa bệnh giúp cho cha của Musashi.

-------☆☆☆☆-------.