Chương 85: Thạch chuyển ngữ

Chương 85: Thạch chuyển ngữ

Buổi sáng hôm sau Sena thức dậy và nhớ tới buổi tối điên cuồng ngày hôm trước.

Hắn quay sang nhìn thấy Mamori vẫn còn đang nằm ngủ ở bên cạnh mình.

Mamori có thể chất kém hơn Sena nhiều lại còn là lần đầu tiên nên bây giờ vẫn còn mệt mỏi chưa dậy được.

Sena kéo chăn đắp lên người Mamori rồi mới rời giường. Hắn mặc quần áo vào và đi xuống dưới nhà.

Khi đi ngang qua nhà bếp Sena thấy được Mami đã thức dậy và đang nấu ăn ở bên trong.

Nhìn thấy Sena thì Mami lập tức mỉm cười mà hỏi:

-Sena-kun đã dậy rồi à? Cô đã làm đồ ăn sáng rồi, cháu mau vào ăn đi.

Sena cũng không từ chối mà ngồi vào bàn ăn.

Mami bày đồ ăn sáng ra trước mặt Sena. Đây không phải là đồ ăn sáng truyền thống của Nhật Bản mà là món ngoại quốc. Sena cũng không hiểu gì về ẩm thực nên chỉ biết nó là món ăn nước ngoài mà thôi.

-Mami-san nấu ăn ngon quá, mẹ cháu chỉ biết nấu món của Nhật thôi.

Mami rất giỏi nấu ăn, chính vì thế nên lớp dạy nấu ăn của cô ấy luôn có rất đông người theo học.

Nana cũng chỉ học được từ Mami cách nấu những món Nhật Bản mà thôi.

-Nếu thấy ngon thì cháu cứ ăn thêm, cô làm nhiều lắm. Cháu cần phải bổ sung dinh dưỡng cho tối hôm qua nữa chứ♡

Lời nói của Mami tới cuối trở nên mập mờ khiến cho Sena không nhịn được mà lại nhớ tới chuyện tối hôm qua.

Anezaki Mami 121(5)

Sau chuyện xảy ra tối hôm qua thì độ thân mật của Mami đã bất ngờ vượt qua 100 điểm.

Phần thưởng khi độ thân mật của Mami đạt tới 100 thì Sena cũng nhận được rồi. Chỉ là do tối hôm qua quá bận rộn nên hắn chưa kiểm tra xem nó là cái gì.

Nghĩ tới điểm nổi bật nhất của Mami là khả năng nấu ăn thì Sena nghĩ mình chắc là sẽ nhận được thứ gì đó liên quan tới đồ ăn như Gourmet Table Cloth của Nana.

Nhưng sau đó Sena mới biết phần thưởng mà hệ thống tặng cho hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Honyaku Konnyaku (Upgrade):

Ăn vào Honyaku Konnyaku (翻訳蒟蒻 Phiên Dịch Củ Nhược) sẽ có được khả năng hiểu và giao tiếp bằng mọi loại ngôn ngữ. Tác dụng kéo dài vĩnh viễn.

(Bản dịch tiếng Việt ghi là bánh mì chuyển ngữ nhưng thực chất đây là một món ăn giống thạch làm từ khoai nưa của Nhật)

Sena cầm lấy phần thưởng của mình là miếng thạch chuyển ngữ mà bắt đầu suy đoán vì sao lại là thứ này.

-Chẳng lẽ vì Mami là con lai và có khả năng nói hai loại ngôn ngữ nên hệ thống mới tặng cho mình thứ này?

Cha của Mami cũng là ông ngoại Mamori là người Mỹ nên cả tiếng Nhật lẫn tiếng Anh đều có thể coi là tiếng mẹ đẻ của cô ấy.

Vì thế nên phần thưởng của Sena là vật liên quan tới khả năng ngôn ngữ.

Về phần ngôn ngữ này quả thực là Sena không giỏi lắm.

Ngoại trừ tiếng Việt là tiếng mẹ đẻ thì Sena chỉ biết một chút tiếng Anh khi còn đi học. Tiếng Nhật thì cũng chỉ đủ để giao tiếp, riêng về phần đọc và viết thì rất kém.

Chính vì vậy nên thành tích học tập của Sena không phải quá tốt. Khi gặp một đề thi dù là Sena biết cách làm nhưng lại gặp khó khăn ở chỗ hắn không hiểu được đề bài hỏi cái gì.

Bây giờ có thạch chuyển ngữ thì Sena có thể trực tiếp cải thiện thành tích học tập của mình.

Hơn nữa thạch chuyển ngữ không chỉ có thể giúp hắn hiểu được mọi loại ngôn ngữ của con người mà ngay cả ngôn ngữ động vật hắn cũng có thể hiểu được.

Thạch chuyển ngữ của Doraemon vốn chỉ có thời gian tác dụng nhất định. Nhưng phần thưởng của hệ thống là bản nâng cấp, thời gian hiệu quả sẽ kéo dài vĩnh viễn.

Đây quả thực là một dụng cụ cực kỳ hữu dụng đối với Sena. Hắn không chút do dự đem miếng thạch chuyển ngữ bỏ vào miệng nhai vài cái rồi nuốt xuống.

Ăn thạch chuyển ngữ xong thì Sena cũng không thấy có gì khác lạ. Chỉ khi nào hắn nghe được hoặc nhìn thấy loại ngôn ngữ nào mà hắn không hiểu thì thạch chuyển ngữ mới phát huy tác dụng.

……

Sena từ nhà Anezaki trở về tới nhà mình thì khi đi vào phòng khách hắn liền thấy được mẹ mình đang ngồi xem TV.

Thấy Sena trở về thì ánh mắt Nana lập tức hiện lên vẻ mập mờ mà hỏi:

-Sena, Mami-san tối hôm qua có gọi điện cho mẹ nói rằng con sẽ ngủ lại bên nhà của cô ấy. Mau nói cho mẹ biết, có phải con và Mamori-chan đã có gì rồi không?

Bị Nana hỏi như vậy thì Sena không biết phải trả lời thế nào. Hắn không nghĩ tới Mami đã chuẩn bị chu đáo như vậy.

Nhìn thấy phản ứng của Sena thì trên mặt Nana liền xuất hiện nụ cười.

-Vậy là có rồi đúng không? Mamori-chan từ nhỏ đã ngoan ngoãn lại còn vừa xinh đẹp vừa học giỏi nữa. Con nhất định phải đối xử thật tốt với con bé nếu không mẹ sẽ không tha cho con đâu.

Lúc này thì Sena cũng gật đầu:

-Con biết rồi.

Sena đã lấy đi trinh tiết của Mamori nên hắn nhất định sẽ chịu trách nhiệm với cô ấy.

Lúc này Nana lại nói:

-Nhưng mà còn Riko-chan và Lala-chan…

Sena hỏi:

-Hai người họ có chuyện gì sao?

Nana liền trừng mắt nhìn hắn nói:

-Con còn giả vờ sao? Chẳng lẽ con không biết Lala-chan và Riko-chan đều thích con à. Con định xử lý chuyện của hai con bé như thế nào?

Tình cảm của Lala và Riko thể hiện rất rõ ràng, không có lý nào một người phụ nữ từng trải như Nana lại không nhìn ra suy nghĩ tình cảm của hai thiếu nữ mới lớn.

Sena hơi khó xử. Hắn cũng không thể nói với mẹ mình về việc mình có ý định xây dựng harem được.

Nana thấy Sena im lặng thì lại nói:

-Chắc chắn là con thừa hưởng dòng máu đào hoa từ tổ tiên của mình. Đáng tiếc là thời hiện đại này con làm sao có thể cưới nhiều vợ như cụ tổ của con được.

Sena muốn nói với Nana rằng chỉ cần mình kết hôn với Lala và trở thành vua của hành tinh Deviluke thì việc cưới nhiều vợ là hoàn toàn bình thường. Nhưng Sena đã nuốt xuống những lời này mà không nói ra trước mặt mẹ mình.

……

-Hôm nay là ngày đội Nasa Alien tới Nhật phải không nhỉ?

Vừa kết thúc giờ luyện tập buổi chiều thì Sena nghe thấy Monta đang bàn tán về đội Mỹ.

Yukimitsu nói:

-Nghe nói là bọn họ sẽ có một trận đấu giao hữu với một đội bóng cấp đại học luôn đấy.

Monta kinh ngạc:

-Đội bóng đại học cơ à, bọn họ ở đẳng cấp hoàn toàn khác biệt so với chúng ta rồi.

Sinh viên đại học đều đã trên mười tám tuổi, có những người đã hơn hai mươi nên cơ bắp phát triển gần như đạt tới đỉnh cao nhất. Đội bóng cấp bậc đại học đã không thua kém quá nhiều so với những đội bóng chuyên nghiệp.

So với các đội bóng đại học thì đội bóng trung học kém quá xa. Nhất là Deimon không cho phép học sinh năm ba tham gia thi đấu thể thao nên thành viên toàn bộ đều là năm nhất và năm hai.

Một đám thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi mới dậy thì cơ bắp không thể nào phát triển được bằng sinh viên đại học.

Kurita có chút nhụt chí nói:

-Người Mỹ có thể chất mạnh hơn người Nhật chúng ta quá nhiều. Chúng ta không có cửa đọ sức mạnh với bọn họ.

Hiruma lúc này đi tới dùng súng bắn đạn nhựa vào mông Kurita khiến cậu ta nhảy lên rồi nói:

-Cái gì mà người Nhật không thể bằng được lũ người Mỹ đó? Mày quên là chúng ta còn có thằng nhóc này à?

Hiruma chỉ vào Sena thì mọi người đều quay sang nhìn hắn với đôi mắt phát sáng.

Quả thật thể chất của Sena hoàn toàn vượt xa những học sinh trung học thông thường. Không chỉ có tốc độ và sức mạnh mà còn có chiều cao và cân nặng cũng đạt tới tiêu chuẩn của cầu thủ NFL rồi.

-Điểm yếu lớn nhất của Nasa Alien chính là tên huấn luyện viên Apollo. Tên đó là một kẻ phân biệt chủng tộc, hắn muốn tạo nên một đội bóng chỉ có người da trắng nên chỉ cho Panther đi nhặt bóng. Không có Panther thì chúng ta chỉ cần tập trung cản đường chuyền của Nasa là sẽ có thể chiến thắng.

Hiruma phổ biến cho mọi người về chiến thuật trong trận đấu với Nasa Alien sau ba ngày nữa. Sau khi phổ biến xong thì Hiruma cho mọi người giải tán. Monta đi tới hỏi Sena:

-Sena, cậu có muốn đi do thám trận đấu của Nasa Alien không?

Sena nhớ rằng trận giao hữu của Nasa là đấu với trường đại học Zokugaku do anh trai của Habashira làm đội trưởng.

Hôm nay hắn quả thực là có ý định đi tới trường Zokugaku một chuyến nhưng không phải là đại học Zokugaku mà là trung học Zokugaku.

Sau khi từ chối Monta sau đó đi tới trước cửa trường Zokugaku chỉ cách trường Deimon một khu phố.

Sena đi tới trước cửa trường Zokugaku bình thường có rất đông lũ côn đồ tụ tập nhưng bây giờ lại rất vắng vẻ. Đám côn đồ kia đã bị Habashira kéo đi cổ vũ cho đội bóng của anh trai mình rồi.

Lúc này trước cửa trường chỉ có một đám nữ côn đồ đang ngồi mà thôi.

Nhìn thấy Sena đi tới thì mấy người này chú ý tới. Một nữ côn đồ có mái tóc dựng lên như con nhím tay cầm dây xích trợn mắt lên gằn giọng nói với Sena:

-Mày nhìn cái đéo gì?

-------☆☆☆☆-------.