Chương 86: Toyako

Chương 86: Toyako

Mấy người khác cũng đi tới mà nói:

-Mày là học sinh Deimon hả? Lại dám bén mảng tới địa bàn của bọn tao à?

Có rất nhiều học sinh Deimon bị học sinh Zokugaku bắt nạt nên đám nữ côn đồ này bắt đầu dọa dẫm Sena.

Chát

Bỗng nhiên lúc này đám nữ côn đồ này bị trúng đòn từ phía sau mà đổ gục xuống. Bọn chúng ôm chỗ bị đánh trúng mà quay lại:

-Đứa nào… A! Megu-san!

Người vừa ra tay chính là Megu, đám nữ côn đồ còn đang hung tợn lập tức ngoan ngoãn như cún. Ngay sau đó bọn họ mới thấy được Megu lúc này đang mặc một bộ váy màu trắng vô cùng nữ tính không giống với hình ảnh thường ngày của cô.

Megu không thèm để ý tới đám này, cô đi tới ôm lấy cánh tay của Sena mà nói:

-Chúng ta đi thôi Sena…

Sena và Megu rời đi trước ánh mắt kinh ngạc của đám nữ côn đồ.

-Chúng ta có nhìn nhầm không? Megu-san nữ tính như thế từ lúc nào?

-Chẳng lẽ tên nam sinh trường Deimon kia là bạn trai của Megu-san?

-Megu-san có bạn trai? Đây quả thực là tin tức động trời!

Dù là nữ côn đồ nhưng đặc điểm thích buôn dưa lê của những người này vẫn không hề biến mất. Mặc kệ tiếng bàn tán của những người phía sau thì Sena và Megu bắt đầu cùng nhau đi dạo phố.

Megu không giống với những cô gái khác, vì học khác trường nên Sena không thể nào gặp gỡ Megu ở trường hay khi trở về nhà. Chính vì thế Sena thỉnh thoảng sẽ chủ động hẹn Megu đi chơi cùng mình để có cơ hội gặp mặt trực tiếp.

Cũng nhờ vào việc này mà độ thân mật của Megu có tốc độ tăng trưởng rất đều đặn.

Sau khi đi dạo quanh khu mua sắm mà chỉ mua một ít trang sức nhỏ thì cả hai cũng rời đi. Bọn hắn còn là học sinh trung học nên Megu cũng không đòi Sena mua cho mình thứ gì quá đắt tiền.

Sena lại nghĩ lần trước món quà mình tặng cho Megu để hoàn thành nhiệm vụ chỉ là một chiếc khăn tay sau đó đã được hoàn trả lại. Vì thế nên hôm nay Sena mới quyết định mua tặng Megu một món quà khác.

Món quà Sena lựa chọn là một chiếc nhẫn bạc. Nhẫn bạc khá rẻ, nếu như hắn chọn thứ đắt tiền hơn chưa chắc Megu đã chịu nhận.

Sena cố tình đeo chiếc nhẫn lên ngón áp út của Megu khiến cho cô vô cùng hạnh phúc.

Sau đó Sena lại dẫn Megu tới quán trà tình nhân lần trước. Nơi này đã trở thành địa điểm yêu thích cho những cuộc hẹn hò của Sena và Megu. Nó là nơi Megu đã trao cho Sena nụ hôn đầu của mình và còn nhiều nụ hôn sau đó nữa.

Lần này Sena tự mình đưa Megu về tận nhà mình. Đây là lần đầu tiên Sena tới nhà Megu. Khiến hắn kinh ngạc chính là gia đình Megu rất giàu có khi nhà của cô là một căn biệt thự.

Có thể mua được biệt thự ở Tokyo nơi tấc đất tấc vàng này thì cũng phải có rất nhiều tiền.

Megu sau đó cho Sena biết cha mẹ mình là giám đốc của một tập đoàn truyền thông lớn. Đây cũng là nguyên nhân mà Megu quen biết với Habashira.

Cha của Habashira là thượng nghị sĩ của thượng viện trong quốc hội. Tập đoàn của cha mẹ Megu là chỗ dựa tài chính cho cha Habashira nên hai người mới quen biết từ đó.

Sena biết được chuyện này cũng không cảm thấy có gì đặc biệt. Bản thân hắn sau này sẽ là Vongola đệ thập, người nắm giữ trong tay gia tộc mafia lớn mạnh nhất thế giới ngầm thì thượng nghị sĩ cũng không thể bằng được.

Chưa kể là nếu như Sena kế thừa vị trí của cha Lala làm vua của hành tinh Deviluke thì hắn sẽ là người thống trị cả vũ trụ này.

Megu trông thấy Sena không hề tỏ ra coi trọng việc cha mình rất có tiền thì Megu lại càng vui sướng. Độ thân mật của Megu lúc này đã tự động tăng lên tới 100 điểm mà không cần tới nhiệm vụ nào khác.

Sena còn chưa kịp xem phần thưởng của mình là cái gì thì Megu đã dùng hai tay ôm lấy cổ hắn mà dâng lên nụ hôn nồng nhiệt.

Một lúc lâu sau Megu mang theo vẻ quyến luyến không dứt đi vào nhà.

Sena cũng quay trở về nhà mình.

Trên đường đi Sena cũng lấy phần thưởng mình có được từ Megu ra để kiểm tra xem là cái gì.

Kết quả là trên tay Sena xuất hiện một thanh kiếm gỗ*. Hắn nhận được thanh kiếm gỗ này chắc là bởi vì Megu giỏi dùng kiếm.

(bokken - mộc kiếm khác với shinai - kiếm tre. Kiếm tre được làm từ tre, thân thẳng đầu tròn được bọc vải và thường được sử dụng trong thi đấu kendo.

Kiếm gỗ thì làm từ gỗ cứng, thân cong đầu nhọn hình giống katana)

Thanh kiếm gỗ này nhìn qua rất bình thường chỉ khác là ở phần chuôi kiếm có khắc ba chữ Toyako (洞爺湖 Động Gia Hồ - hồ Toya. Toyako là tên một cái hồ ở Hokkaido)

Thanh kiếm gỗ này tới từ thế giới Gintama, là thanh kiếm của Sakata Gintoki, người được xưng tụng là Shiroyasha (Bạch Dạ Xoa) nhờ chiến tích lẫy lừng trong cuộc chiến chống Amanto.

Thanh kiếm này là một món quà lưu niệm Gintoki mua khi cùng lớp đi dã ngoại tại hồ Toya. Nhưng sau đó Gintoki lại bốc phét rằng Toyako là thanh kiếm được làm từ gỗ của một cây thần thụ vạn năm tuổi.

Nhờ vào sức mạnh tộc Yato của Kagura mà trong một lần cô bé trộm lấy thanh kiếm Toyako của Gintoki để nghịch đã khiến cho kẻ săn kiếm nhìn thấy. Hắn ta sau đó khẳng định rằng thanh Toyako trong tay Kagura chính là Hoshikudaki (星砕 Tinh Toái) thanh kiếm có thể chém đứt mọi thứ trong truyền thuyết.

Tất nhiên điều này không phải là sự thật. Toyako của Gintoki chỉ là một thanh kiếm gỗ bình thường mà thôi.

Nhưng mà thanh Toyako trong tay Sena thì lại khác.

Thanh kiếm này đã được hệ thống thăng cấp trở thành một thanh kiếm đúng như những gì mà nó được đồn đại.

Được làm từ gỗ của cây thần thụ vạn năm tuổi, không thể bị gãy, có thể chém đứt mọi thứ như thanh Hoshikudaki trong truyền thuyết.

Mặc dù có vẻ rất lợi hại nhưng Sena lại không biết dùng kiếm. Hắn tạm thời đem nó cất nó vào trong ba lô chờ tới khi cần đến thì sẽ lại lấy ra.

……

Đã ba ngày kể từ khi thành viên của Nasa Alien tới Nhật Bản.

Ngày hôm nay cũng là lúc Deimon Devil Bats sẽ đấu với Nasa Alien.

Trận đấu này tuy là diễn ra vào ngày thứ sáu nhưng nó lại diễn ra vào buổi tối.

Ngày hôm nay lại vừa vặn là ngày 19 tháng 7, là ngày cuối cùng của học kỳ trước khi toàn bộ học sinh được nghỉ hè.

(Kỳ nghỉ hè của học sinh Nhật Bản kéo dài 40 ngày từ 20 tháng 7 tới hết ngày 31 tháng 8)

Sau khi tan học vào buổi chiều thì Sena cùng tất cả mọi người di chuyển tới sân vận động Chikyuu là nơi sẽ diễn ra trận đấu.

Mặc dù chưa tới giờ diễn ra trận đấu nhưng mà bốn phía khán đài đã đầy ắp khán giả rồi.

Khán giả tới xem trận đấu ngày hôm nay thậm chí còn đông hơn cả hôm diễn ra trận đấu giữa Shinryuuji Naga và Oujou White Knights.

Dù sao thì trận giữa Shinryuuji và Oujou cũng chỉ là trận đấu của hai câu lạc bộ bóng bầu dục cấp trung học mà thôi.

Còn lần này Deimon đấu với Nasa Alien thì bọn hắn sẽ là đại diện cho bộ mặt của Nhật Bản nên đương nhiên sẽ có nhiều người dù không quá quan tâm tới bóng bầu dục cũng sẽ tới xem.

Ngoài ra trận không chỉ có khán giả tại sân vận động mà nó còn được tiến hành truyền hình trực tiếp nữa.

Thời điểm 7 giờ tối thứ sáu rất gần với khung giờ vàng nên có rất nhiều khán giả cũng đang theo dõi và cổ vũ cho Deimon Devil Bats.

Đây là lần đầu tiên Deimon có được nhiều người cổ vũ đến thế nên các thành viên cảm thấy áp lực đè nặng lên vai.

-Nhìn kìa, đó là sinh viên trường đại học Zokugaku đấy. Bọn họ đã thua trận giao hữu với Nasa Alien nên bây giờ tới cổ vũ cho chúng ta thì phải.

Đám Sena bước ra trước sự hò reo cổ vũ của mọi người. Khán giả ở đây hầu hết là người Nhật nên đương nhiên sẽ cổ vũ cho Deimon.

Sau đó các thành viên bên Nasa Alien cũng đã tiến ra từ phòng thay đồ. Tất cả bọn họ đã mặc lên mình đồng phục thi đấu rồi.

-Chúng ta cũng nên thay đồng phục đi thôi.

Sau khi các thành viên Deimon mặc đồng phục thi đấu xong và quay trở lại sân thì cũng đã gần đến giờ thi đấu rồi.

Khi đồng hồ điểm 7 giờ thì cũng là lúc trận đấu bắt đầu.

Sau khi trọng tài tung đồng xu xác định lượt tấn công thì Nasa đã chiến thắng và chọn tấn công trước.

Đứng đầu dàn line của Nasa là Gonzales, Center của Nasa Alien. Bàn về sức mạnh thì Gonzales mạnh hơn cả Kurita, nhưng đáng để bàn nhất lại là việc Gonzales trước khi qua Nhật Bản đã đi xăm lên bả vai của mình hai chữ Kanji.

Gonzales hỏi người duy nhất trong đội biết tiếng Nhật là Watt về chữ kanji có nghĩa là to lớn và có ích.

Watt với kiến thức tiếng Nhật nửa vời đã chỉ cho Gonzales xăm hai chữ kanji là đại tức là to lớn và tiện nghĩa là có ích.

Và thế là trên tay Gonzales đã được xăm lên hai chữ đại tiện. Điều này khiến cho Sena vừa cảm thấy buồn cười vừa cảm thấy đáng thương cho anh chàng Gonzales này.

-------☆☆☆☆-------.