Chương 87: Nasa Alien

Chương 87: Nasa Alien

-Set! Hut! Hut!

Gonzales "đại tiện" snap trái bóng về sau cho Quarterback của đội mình,Homer Fitzgerald.

Kurita dẫn đầu dàn line của Deimon lao về phía Gonzales. Cùng với dàn line thì Sena cũng lao lên.

Bình luận viên của trận đấu Machine Gun Sanada bắt đầu bình luận.

-Eyeshield 21 của Deimon đang lao lên, là blitz!

Sena chạy theo ngay phía sau Kurita hắn hướng về phía bên phải để cho Kurita đẩy Gonzales về phía bên trái mở đường cho mình.

Nhưng mà khi Kurita vừa va chạm với Gonzales thì cậu ta đã bị đẩy bật ra.

!!!

Ngay cả khi đấu với Banba thì Kurita lúc ban đầu cũng chỉ cản lại mà thôi. Sức mạnh thể chất của đội Mỹ quả thực là vượt xa bọn hắn.

Sena thấy Kurita bị cản lại thì lách qua bên cạnh muốn vượt qua. Nhưng lúc này Gonzales đã vươn tay ra cản hắn lại.

Nhìn thấy Sena bị cản lại thì Kurita lập tức lao lên lần nữa để hỗ trợ hắn. Nhờ có Kurita mà Sena có thể vượt qua nhưng lúc này Homer đã tìm được cơ hội để ném bóng đi.

Trái bóng bay đi với tốc độ cực nhanh. Homer có sức nâng lên tới 160 kg nên lực cánh tay của cậu ta là rất lớn.

Nhưng sức mạnh quá lớn chưa chắc đã là tốt. Do Homer ném quá mạnh nên Wide Receiver kiêm phiên dịch viên của Nasa Alien là Jeremy Watt không thể đuổi kịp trái bóng.

-Chuyền bóng hỏng!

Watt nhảy ra để đón bóng nhưng vẫn không thành công khiến cho lượt tấn công đầu tiên này của Nasa thất bại.

-Tiếp tục blitz!

Hiruma yêu cầu mọi người tiếp tục sử dụng blitz để nhằm ngăn cản đường chuyền của Nasa.

Lần tiếp theo có tới ba người cùng lao lên Blitz nhưng vẫn bị dàn line của Nasa Alien cản lại.

Ngay sau đó có sự hỗ trợ của ba linebacker trên dàn line nên Komusubi ở bên cánh có cơ hội vượt qua mà lao lên tackle Homer.

Nhưng mà Homer trước khi ngã vẫn kịp ném ra trái bóng cho Watt. Bằng vào lực cánh tay khủng khiếp dù đang ngã xuống không có chỗ lấy đà thì cú ném của Homer vẫn bay rất xa.

Touchdown

Nasa Alien đã ghi được điểm touchdown sau chỉ một cú chuyền bóng thành công. Watt có tốc độ chạy 40 yards trong 4.8 giây. Người có tốc độ nhanh hơn là Sena phải tham gia Blitz. Chỉ còn lại Ishimaru và Yamamoto có tốc độ 4.9 giây thì không thể đuổi kịp Watt được.

Deimon không chỉ bị áp đảo trong lúc phòng thủ mà ngay cả lúc tấn công cũng vậy.

Dàn line của Nasa dẫn dắt bởi Gonzales đại tiện dễ dàng chọc thủng dàn line của Deimon khiến cho Hiruma chuyền bóng hỏng.

-Không chuyền được thì sao? Chúng ta còn có thể chạy mà.

Lượt tấn công tiếp theo Hiruma để cho Sena ôm bóng chạy.

Gonzales đẩy lui Kurita sau đó liền chạy về phía Sena muốn cản hắn lại. Nhưng Sena không hề lo lắng chút nào.

-Bằng cái tốc độ chậm chạp đó các ngươi không thể chạm vào ta được đâu.

Sena đột ngột tăng tốc vượt qua Gonzales. Linebacker của Nasa lập tức chạy ra muốn ngăn Sena lại nhưng tốc độ của Sena quá nhanh. Hắn vượt qua tất cả cầu thủ phòng ngự bên phía Nasa và chạy thẳng tới goal line.

Touchdown

Sena ném bóng xuống đất rồi quay về phía dàn ghế của Nasa Alien. Đằng sau Apollo đang kinh hãi chính là Panther đang nhìn hắn với ánh mắt đầy chiến ý.

Sau đó Deimon tiến hành thực hiện cú TFP và Hiruma sút bóng thất bại.

-Tỉ số bây giờ là 7-6, mặc dù thua điểm nhưng Deimon đã thành công ghi điểm trước Nasa Alien, điều mà đội bóng trường đại học Zokugaku cũng không làm được trong trận giao hữu ba ngày trước.

Apollo dù sao cũng là cựu tuyển thủ NFL. Tốc độ của Sena dù làm ông ta kinh ngạc nhưng cũng chỉ thế mà thôi. Apollo đã từng chứng kiến những cầu thủ còn nhanh hơn Sena.

-Kể cả chúng mày có ghi được điểm thì chừng nào chưa phá giải được đường chuyền của bọn tao thì Nasa vẫn sẽ chiến thắng.

Lần tấn công tiếp theo của Nasa vẫn sẽ là đường chuyền dài cho Watt nên Hiruma quyết định vẫn sẽ thực hiện blitz.

Sena một lần nữa vượt qua được hàng rào của Nasa. Để tránh cho Homer kịp chuyền thì hắn dùng hết tốc độ để vọt lên.

Sena biết Homer dù bị đẩy ngã vẫn sẽ chuyền được nên hắn lập tức nhắm vào cánh tay của cậu ta.

Oái

Home bị Sena tóm lấy cánh tay thì lập tức làm rớt bóng. Tuy Homer có sức mạnh nhưng Sena cũng không yếu.

Sau khi Homer làm rơi bóng thì đội Nasa đã kịp thu hồi bóng. Dàn line của Nasa quá mạnh, cầu thủ của Deimon không có cơ hội lao lên cướp bóng.

-Dù sức mạnh có lớn đến đâu thì chỉ cần bị ôm lấy cánh tay thì không thể chuyền được. Cú chuyền đầy sức mạnh của Homer đã bị phá rồi!

Đây cũng là điểm yếu của Homer, cậu ta chỉ biết dùng sức mạnh mà thôi.

Nếu như là Quarterback có tốc độ thì đã chủ động né tránh hoặc tự mình ôm bóng chạy qua hướng khác chứ không để rơi bóng như vậy.

-Blue 27!

Bên phía này Apollo sau khi thấy Homer đã bị ngã thì lập tức hô lên.

Thành viên đội Nasa nhanh chóng lập đội hình tấn công.

-No Huddle!

Khác với Deimon Nasa là đội bóng có truyền thống lâu đời nên chiến thuật đã được các thành viên ghi nhớ kỹ. Apollo ở ngoài quan sát tình hình rồi dùng ám hiệu để điều chỉnh chiến thuật thích hợp.

Deimon ngoài Hiruma thì không có ai có được khả năng đọc tình hình nhanh như vậy. Nhưng bây giờ Nasa đã dàn đội hình tấn công nên Hiruma không có thời gian chỉ đạo chiến thuật với mọi người.

-Đột kích thần tốc, 2 người.

Không còn cách nào khác Hiruma chỉ có thể hô lên chiến thuật.

Người khác cho rằng Hiruma làm thế vì cho rằng cầu thủ bên phía Nasa không biết tiếng Nhật nên sẽ không biết được chiến thuật của mình.

Người có thể hiểu được tiếng Nhật bên phía Nasa là Watt nghe được lời này của Hiruma cũng tưởng là thật nên chủ động chạy vào trung tâm. Vì cậu ta cho rằng hai người lao lên blitz thì vùng trung tâm sẽ trống trải và mình có thể nhận bóng được.

Nhưng thực tế Watt đã mắc bẫy của Hiruma.

Trước trận đấu Hiruma đã hiểu rõ điểm yếu của Deimon nên tiến hành chỉ dẫn cho mọi người biết cách đọc ám hiệu của mình trong khi trận đấu diễn ra.

Thậm chí để cho Apollo không thể đoán được ám hiệu của mình đến từ đâu thì Hiruma còn sử dụng nhiều thứ khác nhau.

Quả nhiên những lần blitz sau đó bên phía Nasa không thể cản hết được khiến cho Homer không chuyền bóng thành công được lần nào..

-Bóng cho Deimon!

Bốn lượt tấn công không tiến thêm được 10 yards nên đã đến lượt Deimon tấn công.

-Chiến thuật Sweep!

Hiruma sử dụng chiến thuật Sweep để mở đường cho Sena.

Đang chạy thì Linebacker bên phía Nasa muốn cản Sena lại.

Linebacker bên phía Nasa là em trai của Gonzales "đại tiện" cậu ta cũng muốn xăm lên vai hai chữ kanji mang nghĩa nhỏ bé nhưng mà có ích và ghép lại thành tiểu tiện.

Cặp anh em đại tiểu tiện này người anh có sức mạnh và thể hình to lớn giữ vùng trung tâm còn người em thấp bé có tốc độ bảo vệ bên cánh.

Gonzales tiểu tiện có chiều cao xấp xỉ Komusubi nhưng sức mạnh nhỉnh hơn một chút, gần bằng với Sena.

Có điều tốc đô của cậu ta không thể bằng Sena được.

Chưa kể đến Monta và Yamamoto không chạy đi để bắt bóng mà quay sang giúp Sena cản lại Linebacker của đối phương để Sena chạy đi.

Sena vượt qua được Gonzales tiểu tiện thì những người khác không cách nào đuổi kịp. Sau đó Sena đã thành công ghi điểm touchdown thứ hai cho Deimon. Nâng tỉ số lên 12-7 nghiêng về cho Deimon.

-Dẫn điểm rồi! Deimon đang dẫn điểm trước Nasa Alien. Vừa rồi Deimon sử dụng chiến thuật sweep để cho các Lineman mở đường cho Eyeshield 21 chạy qua. Trong khi đường chuyền của Homer đã bị phá thì tốc độ của Eyeshield 21 là thứ mà Nasa Alien chưa thể ngăn cản nổi.

Trong những đợt tấn công tiếp theo của Nasa thì Deimon tiếp tục ngăn cản thành công đường chuyền của Homer. Còn khi Deimon tấn công thì Sena tiếp tục ôm bóng chạy. Dù có bị cản lại nhưng hắn vẫn giúp cho Deimon tiến lên và giành lấy first down.

Thời gian hiệp đấu thứ hai đã gần kết thúc và chuẩn bị tiến vào thời gian nghỉ giữa trận thì dưới sự cố gắng của các thành viên Nasa Alien đã thành công ngăn lại Sena trước khi hắn ghi điểm touchdown. Nhưng lượt tấn công sau đó Hiruma đã giả cho Sena chạy để tiến hành chuyền bóng cho Yamamoto.

Touchdown

Tỉ số đã nâng lên tới 18-7, Deimon đã dẫn trước Nasa hơn 10 điểm rồi.

Trong thời gian nghỉ giữa giờ Panther không ngừng cầu xin Apollo cho mình vào sân. Ngay cả các thành viên trong đội Nasa cũng cố gắng thuyết phục Apollo.

-Xin huấn luyện viên hãy cho tôi một cơ hội. Nếu tôi không thể chặn được Eyeshield 21 thì tôi sẽ rời đội!

Apollo nhìn vào Panther thì nhớ tới thời gian mình còn thi đấu tại NFL.

Khi đó một Running Back mới, Morgan, là người da đen gia nhập đội đã cướp đi vị trí của ông ta.

Người da đen bẩm sinh đã có tốc độ nhanh hơn người da trắng. Apollo luyện tập gấp 3 lần người khác cũng không bằng được Morgan chỉ suốt ngày ăn chơi đàn đúm.

Chính vì vậy nên sau khi mất đi vị trí của mình vào tay Morgan thì Apollo mới trở nên căm ghét người da đen.

-------☆☆☆☆-------.