Chương 88: Panther

Chương 88: Panther

Khi đó Apollo đã từng yêu cầu huấn luyện viên được đấu với Morgan một lần. Nếu thua thì ông ta sẽ tự mình xin rút khỏi đội bóng.

Nhưng chủ đội bóng đã từ chối yêu cầu của Apollo.

Cảm thấy mình ngay cả một cơ hội để chứng minh bản thân cũng không có nên trong đầu Apollo mới sinh ra những suy nghĩ thù ghét với người da đen.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Panther lại đang cầu xin một cơ hội giống như mình năm xưa thì Apollo lại không thể trở thành tên huấn luyện viên tàn nhẫn đã từ chối chính mình.

-Thôi được rồi, nhưng chỉ trận này thôi…

Panther cũng bị bất ngờ trước quyết định của Apollo.

-Tôi cuối cùng cũng có thể mặc đồng phục thi đấu rồi…

Apollo tức giận quát:

-Đừng có mà ngồi đó lảm nhảm nữa mà mau đi thay đồ đi!

Hiệp đấu thứ ba bắt đầu với cú sút trả bóng cho đội Nasa.

Panther vừa bước vào sân thì

Sena đã chú ý tới.

Cú sút trả bóng của Hiruma được chính Panther bắt lấy. Cậu ta ôm bóng và lập tức chạy về phía end zone của Deimon.

Vị trí xuất phát của Sena ở cách Panther khá xa. Khi hắn chạy tới gần thì Panther đã vượt qua được tất cả các cầu thủ Deimon đang chặn đường và tiến một đoạn dài rồi.

Panther còn đang tận hưởng cảm giác được chạy trên sân trong một trận thi đấu chính thức thì bỗng nhiên một loại cảm giác lạnh gáy lại truyền tới từ phía sau.

-Eyeshield 21 đang đuổi theo Panther!

Panther lúc này chưa được học kỹ thuật chạy từ Apollo nên dù tốc độ tổng thể vẫn rất nhanh nhưng khả năng tăng tốc thì lại không phải quá cao.

Tốc độ chạy 40 yards của Panther hiện tại mới chỉ là khoảng 4.5 giây mà thôi. Dù là nhanh hơn rất nhiều người nhưng trong đó không có Sena.

Rầm

Sena từ đằng sau bứt tốc lên và đuổi kịp Panther.

Nhìn Panther ngã trên sân thì Apollo cũng kinh hãi đứng bật dậy khỏi ghế.

-Không ngờ thằng nhãi đó lại có thể đuổi kịp Panther. Khả năng tăng tốc của Panther hiện tại không bằng được thằng nhãi đeo kính chắn đó…

Mặc dù Panther đã bị Sena ngăn lại nhưng lúc này bọn họ chỉ còn cách vạch ghi điểm 30 yards nữa mà thôi.

-Cậu nhanh thật đấy, chỉ trong nháy mắt mà cậu đã đuổi kịp tôi rồi.

Panther bị Sena đẩy ngã thì vẫn dùng vẻ mặt tươi cười đối mặt với hắn. Đối với Panther chỉ cần được chơi bóng là đã là một niềm hạnh phúc lớn rồi.

-Phiền phức rồi đây…

Hiruma thấy Panther đã được tung vào sân thì cảm thấy đau đầu.

Dàn line của Deimon hoàn toàn thua kém Nasa. Từ đầu trận tới giờ bọn họ có thể thành công ngăn Nasa ghi điểm là bởi vì bên phía Nasa Alien chỉ có thể chuyền bóng.

Bây giờ Panther ra sân thì bọn họ đã có thể ôm bóng chạy.

Nếu như tiếp tục cho người blitz thì sẽ không thể ngăn được Panther. Ngược lại nếu quay sang chặn Panther thì sẽ để cho Homer có cơ hội thực hiện đường chuyền.

Quan trọng hơn hết chính là thể lực của mọi người.

Hiruma quay sang nhìn thấy Yamamoto, Monta và ba anh em họ hả sau khi phải liên tục tham gia blitz và rồi thực chiến thuật sweep mở đường cho Sena thì thể lực đã đi xuống rất nhiều.

Thế là lần tấn công sau đó chỉ có một mình Sena thì không thể cản được đường chuyền của Homer cho Watt ghi điểm touchdown.

18-14.

Tới lượt tấn công của Deimon thì Hiruma vẫn để Sena chạy.

Sau khi vượt qua được hàng rào line thì Sena sẽ phải đối mặt với Panther đang chơi vị trí Safety.

-Vừa rồi cậu đã cản được tôi. Bây giờ tới lượt tôi ngăn cản cậu rồi!

Panther vươn tay ra muốn đẩy Sena. Sải tay của Panther dài hơn hẳn so với Sena, nếu hắn muốn gạt tay của Panther ra thì nhất định sẽ gặp bất lợi.

Dù đấu sức mạnh thì Sena sẽ thắng Panther nhưng khi đó hắn sẽ bị chậm lại và cầu thủ Nasa sẽ tới kịp để cản.

-Lần này nhất định phải thành công!

Sena dùng hai tay ôm chặt trái bóng lộ rõ ý đồ muốn chạy qua người.

Panther vươn tay ra chạm vào vai Sena. Ngay lúc này hắn đã nghiêng người và thu ngắn bước chạy cuối cùng rồi bẻ góc.

-Devil Bat Ghost!

!!!

Lần đầu tiên đối mặt với kỹ thuật này khiến cho Panther không kịp phản ứng để Sena vượt qua.

Sena lần này đã thành công sử dụng Devil Bat Ghost. Đây cũng là nhờ một tháng qua hắn đã không ngừng luyện tập nhằm hoàn thiện kỹ năng này.

Mặc dù chưa thể sử dụng thành công trăm phần trăm nhưng tại thời khắc quan trọng này thì Sena đã vận dụng được.

Panther khi phản ứng lại muốn đuổi theo Sena nhưng nhờ vào khả năng tăng tốc hơn hẳn Panther thì Sena đã sớm bỏ xa cậu ta rồi.

Panther không cách nào đuổi kịp Sena chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn chạy tới goal line.

Touchdown

Điểm touchdown thứ tư của Deimon. Tỉ số hiện tại đã là 24-14.

Dù thua dưới tay Sena hai lần liên tiếp nhưng Panther không hề nản chí. Thậm chí Sena nhận ra tốc độ của Panther đang ngày càng nhanh hơn.

Trước đây bị bắt phải đi nhặt bóng nên Panther từng được tham gia trận đấu chính thức nào.

Bây giờ khi được ra sân thi đấu thì bằng vào tài năng thiên bẩm của người da đen Panther đang tự mình hoàn thiện các kỹ năng chạy.

Cùng với sự hưng phấn khi được thi đấu thì càng ngày Sena càng cảm thấy việc cản Panther lại trở nên khó khăn hơn.

Khi mà Sena tập trung cản Panther thì không có lao lên blitz Homer.

Sau đó với đường chuyền siêu dài của Homer và Watt thì Nasa đã lại rút ngắn tỉ số xuống chỉ còn 24-21.

Bây giờ bọn họ chỉ còn kém Deimon một cú sút mà thôi. Nhưng mà dù sút vào cũng chỉ được 3 điểm và sẽ hòa với Deimon.

Tất nhiên là Nasa sẽ không hài lòng với kết quả hòa nên dù là thời gian của hiệp bốn đã gần hết họ vẫn để cho Panther ôm bóng chạy.

-Đây là cơ hội cuối cùng rồi. Dù chỉ một lần này thôi nhưng tôi sẽ vượt qua cậu!

Panther nhìn thấy Sena lao thẳng về phía mình thì vươn một tay ra muốn cản hắn lại.

Sena sau nhiều lần đối đầu với Panther thì cũng đã nhìn ra nhược điểm của Panther. Dù sao mới là lần đầu tiên được thi đấu chính thức nên Panther còn chưa ý thức được một điều quan trọng nhất khi ôm bóng chạy không phải là tiến được bao xa mà là không được để mất bóng.

Khi Panther vươn tay ra cản thì cậu ta chỉ còn một tay để cầm bóng, khả năng mất bóng sẽ tăng lên rất nhiều.

Sena vươn tay ra đánh bật quả bóng trong tay Panther khiến cậu ta làm rớt bóng.

Sena lập tức nhặt lại bóng và chạy về phía end zone.

Touchdown

Sena lại thành công ghi thêm điểm touchdown trước khi thời gian của hiệp đấu thứ tư kết thúc.

Kết quả hiện tại là 30-21 sau khi Deimon thất bại trong việc giành thêm điểm trong lượt TFP.

-Đội chiến thắng là Deimon Devil Bats !

Bình luận viên Sanada lớn tiếng kêu lên. Đội giành chiến thắng là đội bóng của Nhật Bản, điều này khiến khán giả không ngừng hò reo.

Lúc này Panther đã tháo mũ bảo hiểm ra và đi tới trước mặt Sena.

-Cậu giỏi thật đấy, cả trận tôi không vượt qua cậu được lần nào…

Panther đang nói chuyện bằng tiếng Anh. Nhờ vào thạch chuyển ngữ mà Sena ăn lúc trước thì dù tiếng Anh của hắn không phải quá tốt nhưng lại có thể hiểu được toàn bộ những gì Panther nói.

-Cậu cũng rất nhanh, có mấy lần cậu suýt nữa thì đã thoát được rồi.

Panther cười đáp:

-Khi trở về tôi nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập thêm. Chờ lần sau tái đấu tôi nhất định sẽ vượt qua được cậu.

Cả hai đội bóng sau đó bắt đầu dàn hàng để chào đối thủ.

Sau đó cầu thủ giữa hai đội bắt đầu trò chuyện vui vẻ. Cầu thủ của Nasa Alien rất thân thiện. Dù bọn họ đã thua nhưng không hề tỏ ra khó chịu chút nào.

Lúc này Hiruma lại đi tới với một cái hộp đựng đống passport của thành viên đội Nasa Alien mà không biết cậu ta đã trộm lấy từ lúc nào.

-Xin lỗi đã phá hỏng bầu không khí nhưng mà các người đã thua rồi nên theo đúng giao kèo đừng hòng trở về Mỹ nữa nhé.

Hiruma ném toàn bộ đống passport vào trong máy cắt giấy trước tiếng hô tuyệt vọng của các thành viên Nasa Alien.

Passport của họ dù có thể làm lại được nhưng sẽ phải mất vài tuần.

Apollo lúc này mới nói:

-Bọn mày cũng không thắng được với cách biệt 10 điểm thì cũng phải rời khỏi Nhật Bản mới đúng giao kèo chứ?

Quả thật Deimon chỉ thắng Nasa 9 điểm nên bọn hắn cũng phải rời khỏi Nhật Bản như Hiruma đã hứa.

Thế là đống passport Hiruma chuẩn bị đã phát huy tác dụng. Toàn đội sẽ sử dụng vé máy bay trở về của Nasa Alien để tới Mỹ.

Tất nhiên việc rời khỏi Nhật Bản ngay trong ngày là không thể nào.

Cả đám sau đó đã quay trở về nhà thu dọn đồ đạc tới hai hôm sau mới tập trung tại sân bay.

Lần này đi tới Mỹ Sena đã xác định rằng sẽ tham gia vào Death March (cuộc hành quân chết chóc) nên hắn không có ý định dẫn mấy cô bạn gái của mình theo.

Ngoại trừ Mamori là quản lý đội bóng thì không có ai khác cùng đi với Sena qua Mỹ cả.

-------☆☆☆☆-------.