Chương 89: Nước Mỹ

Chương 89: Nước Mỹ

Ồ

Các thành viên của Deimon chưa từng được đi máy bay lần nào nên tỏ ra háo hức vô cùng.

Sena thì kiếp trước đã từng đi máy bay rất nhiều lần rồi nhưng mọi lần vì tiết kiệm tiền nên hắn chỉ đi ghế rẻ tiền nhất.

Ghế máy bay do đội Mỹ nhường lại đều là hạng thương gia. Hơn nữa vì số thành viên của Nasa Alien đông hơn Deimon gấp mấy lần nên khi bọn họ hủy ghế hàng loại thì dù đã chuyển ghế cho những người có nhu cầu thì vẫn trống hơn nửa số ghế. Tại khoang của thương gia mà Deimon đang ngồi thì chỉ có bọn họ mà thôi.

Nhờ vào việc này các thành viên Deimon có thể thoải mái làm ồn mà không sợ bị những hành khách khác phàn nàn.

Nhưng ngồi máy bay cũng không phải trải nghiệm thoải mái nhất. Giống như những cuộc đi dã ngoại thì sau mấy tiếng vui đùa mọi người cũng cạn năng lượng và đi ngủ.

Sau gần mười hai tiếng đồng hồ thì chuyến bay không dừng của bọn hắn đã đáp xuống tại sân bay ở Dallas, Texas.

Mọi người sau khi ngủ đủ trên máy bay thì vừa đáp xuống đất Mỹ sự hào hứng lại được tăng lên.

Cả đám kéo nhau tới bãi biển để vui chơi.

Khi mọi người đang chơi đùa ngoài bãi biển thì Monta thấy Hiruma lại không đi tắm biển mà vác một chiếc va li đi đâu đó.

-Hiruma-senpai, anh không đi tắm biển sao?

Đáp lại câu hỏi của Monta thì Hiruma nói:

-Nếu như đã tới đất Mỹ thì đương nhiên phải ghé qua chỗ đó rồi.

Monta và Yamamoto còn không biết Hiruma có ý gì nhưng Sena thì lại hiểu được.

Sau đó Hiruma dẫn cả ba người đi tới tiệm bán súng ở gần đó.

-Đây chính là đặc sản của đất Mỹ à…

Monta nhìn đống súng được bày trong tủ kính chống đạn và treo trên tường phía sau lưng ông chủ tiệm thì toát mồ hôi.

Tiệm súng mà Hiruma chọn là một nơi khá là mờ ám.

Tại Mỹ tùy luật lệ từng bang sẽ có quy định về độ tuổi được phép mua súng khác nhau nhưng có một điều Sena chắc chắn là người nước ngoài sẽ không được phép mua súng tại Mỹ.

Tiệm súng này đã được Hiruma điều tra trước khi đi qua. Chỉ cần trả một khoản phí dụng thì bọn họ sẽ hỗ trợ chuyển lậu đống vũ khí này về Nhật Bản.

-Mấy nhóc có muốn bắn thử không?

Ông chủ tiệm súng vớ được vị khách sộp như Hiruma thì đương nhiên là vui. Ông ta còn hào phóng cho phép ba người Sena bắn thử súng nữa.

Monta và Yamamoto lựa chọn một khẩu revolver (súng ổ xoay) để bắn vì nghĩ là chúng rất ngầu khi mà các cao bồi đều sử dụng loại này. Sena thì chọn một khẩu pistol (súng lục).

Sena hỏi ông chủ tiệm lấy cho mình một khẩu súng dễ sử dụng nhất thì ông ta lấy ra một khẩu Glock 19 đưa cho hắn.

Đoàng

Sena cầm súng trên tay và nhắm bắn. Sau khi bắn hết cả băng đạn thì Sena mới biết là bắn súng không đơn giản như thế. Hắn bắn ra mười lăm viên đạn thì chỉ có mười viên trúng mục tiêu, toàn bộ chúng đều trúng vòng ngoài mà không có viên nào trúng hồng tâm.

-Xem ra súng ống không hợp với mình.

Sena bây giờ lại càng khâm phục khả năng bắn súng của Hiruma.

-Đoàng! Đoàng!

Sena để ý tới bên cạnh mình có người bắn súng rất nhanh nhưng khi hắn quay sang nhìn thì thấy người này bắn còn tệ hơn cả mình khi bắn hụt hết.

Dù bắn trật lất nhưng người này vẫn có thái độ vô cùng tự tin xoay khẩu súng ổ xoay trên tay và nhét vào bao súng như cao bồi.

-Kia không phải là huấn luyện viên của Seibu Wild Gunmen sao?

Monta nhận ra người đàn ông béo lùn này. Bên cạnh đó chính là Quarterback của Seibu, Kid.

-Kid, mau thể hiện chút đi nào. Đây là lệnh của huấn luyện viên của cậu đấy.

Kid mang theo vẻ mặt không tình nguyện cầm lấy súng bắt đầu bắn

Đoàng

Nhìn thấy những phát bắn cực kỳ chuẩn xác của Kid trúng hết vào hồng tâm thì Hiruma cũng đi vào khu tập bắn mà nói:

-Kỹ thuật tốt đấy. Đúng là con nhà nòi…

Kid nghe được lời này của Hiruma thì mới nói:

-Tôi đã không có gì liên quan tới cái nhà đó từ năm năm trước rồi. Bây giờ tôi chỉ là Kid mà thôi.

Kid nói xong thì đi ra khỏi cửa hàng súng.

Ba người Sena sau đó cũng rời đi. Chỉ có Hiruma còn ở lại để giao kèo với ông chủ tiệm về việc chuyển lậu súng vào Nhật Bản.

Khi ba người Sena quay trở về tới bãi biển thì ngay lập tức đã gặp lại Kid và huấn luyện viên Seibu.

Bọn họ đang tranh cãi về cuộc thi bóng bầu dục bãi biển. Người chiến thắng cuộc thi này sẽ nhận được 1000 USD và một con bò. Huấn luyện viên của Seibu muốn có được con bò này nhưng thành viên của Seibu đều đã đi tới trang trại trước rồi nên không có ai tham gia cùng.

Sena cũng nhớ ra cuộc thi này là khi bọn họ gặp được huấn luyện viên Doburoku nên mới đi tới gần mà hỏi:

-Kid-san, anh có muốn lập đội cùng với Deimon không?

Cuộc thi bóng bầu dục bãi biển cần năm người mới có thể đăng ký. Ba người Sena, Yamamoto và Monta cùng với Kid và huấn luyện viên Seibu là vừa đủ năm người.

Năm người sau đó lấy tên đội là Devil Gunmen để đăng ký tham gia.

-Chúng ta đã từng chơi bóng bầu dục bãi biển rồi. Giống như touch football chỉ cần chạm vào đối phương là sẽ ngăn được nên không cần tới lineman.

Đối thủ đầu tiên của bọn họ là đội Sexy Queens. Dù có cái tên này nhưng thành viên thực ra lại là một đám đực rựa ăn mặc vô cùng buồn nôn.

Trong đội lúc này nhờ có Kid với cú ném bóng thần tốc không ngừng thực hiện đường chuyền cho Monta và Yamamoto khiến cho bọn họ không ngừng ghi điểm.

Thậm chí Sena cũng có cơ hội ôm bóng chạy khi cả hai người Monta và Yamamoto bị kèm. Chỉ có một mình huấn luyện viên của Seibu là không làm gì chỉ việc đứng nhìn.

Khi trận đấu trôi qua hơn nửa thì Tetsuma bên đội Seibu bỗng nhiên xuất hiện thay thế cho huấn luyện viên Seibu.

Với ba Receiver thì đường chuyền của Kid không ai có thể cản nổi. Bọn hắn cuối cùng đã giành chiến thắng.

Trận đấu tiếp theo đó Devil Gunmen cũng dễ dàng giành chiến thắng để tiến vào trận chung kết.

Lúc này các thành viên của Deimon cũng đã tập trung lại chỗ này để xem trận đấu của bọn hắn.

Đối thủ ở trận chung kết của Devil Gunmen là một đám giang hồ xăm trổ đầy người.

Đội bóng này tên là Too Tattoo với đội trưởng có tên là Simon.

Trước khi trận đấu diễn ra thì Simon đi tới trước mặt đám Sena mà nói:

-Chúng mày là cầu thủ bóng bầu dục phải không? Vừa nhìn là biết bọn mày không phải người chơi bóng bầu dục bãi biển vì người chuyền bóng chỉ có một mình tên này.

Bóng bầu dục bãi biển chỉ cần bị chạm vào bóng là sẽ tính là bị cản nên cần chuyền bóng đi trước khi bị chạm vào.

Vì lẽ đó cả năm người trong đội đều cần phải biết chuyền bóng và bắt bóng.

Ngay sau đó Simon đã cho bọn hắn thấy được sự điểm yếu của việc chỉ có một Quarterback khi thi đấu bóng bầu dục bãi biển.

Năm người trong đội Too Tattoo không ngừng ném bóng cho nhau. Dù là Sena có tốc độ cực nhanh cũng khó mà kịp thời ra tay ngăn cản đường chuyền.

Từ đầu trận Devil Gunmen đều bị dẫn điểm.

Nhìn thấy bọn hắn đang thua thì cuối cùng Hiruma đang đứng bên ngoài quan sát cũng đi tới để tham gia.

Người phải ra ngoài chính là Monta khi mà trong đội cậu ta là người duy nhất không hề có khả năng chuyền bóng.

Sau đó Kid và Hiruma không ngừng chuyền bóng cho nhau để thoát khỏi sự đeo bám của đối thủ. Khi tìm được cơ hội thì lại chuyền nó cho Tetsuma hoặc Yamamoto cuối cùng là sẽ chuyền lại cho Sena để hắn ôm bóng chạy về vạch ghi điểm.

Kết quả cuối cùng chính là Devil Gunmen giành chiến thắng, bọn hắn cũng nhận được phần thưởng là 1000 USD tiền mặt và con bò kia.

Theo như đã giao kèo thì Deimon sẽ giữ 1000 USD còn Seibu thì lấy con bò.

-Sao thế? Chúng ta thua rồi à?

Lúc này huấn luyện viên của Too Tattoo mới đi tới thì thấy đội mình đã thua.

Kurita nghe được giọng nói quen thuộc thì lập tức quay sang nhìn.

-Doburoku-sensei?

Người này chính là Sakaki Doburoku, người đã dạy Kurita, Hiruma và Musashi cách chơi bóng bầu dục khi còn học sơ trung.

Hiruma biết Doburoku ở chỗ này nên mới cố tình sắp xếp cho toàn đội đi tới đây để gặp ông ấy.

-Hiruma? Kurita? Sao hai đứa bây lại ở đây?

Kurita nhìn thấy Doburoku thì mừng phát khóc. Cậu ta lao lên muốn ôm lấy ông ấy.

Thừa biết sức mạnh của Kurita nên Doburoku vội vàng nhảy ra một bên để né tránh cú ôm của cậu ta.

Sau màn đoàn tụ này thì mọi người lại cùng tập trung với ba người bên phía Seibu.

Vì huấn luyện viên Seibu muốn mang con bò về trang trại mà không lái xe nào muốn chở động vật nên bọn họ phải đi nhờ xe tải của Doburoku.

Đồng thời Deimon cũng chưa tìm được chỗ ở lại nên huấn luyện viên Seibu cũng đồng ý cho cả bọn ở lại trang trại của ông ấy.

Tới buổi chiều bọn họ cũng đã tới được trang trại của huấn luyện viên Seibu.

-------☆☆☆☆-------.