Chương 90: Death March

Chương 90: Death March

Cả bọn ngồi xe tải của Doburoku tới trang trại của huấn luyện viên Seibu. Buổi tối hôm đó mọi người cùng tổ chức một bữa tiệc BBQ ngoài trời với sự tham gia của thành viên cả hai đội bóng.

Vì đã phải trải qua một ngày đi máy bay sau đó lại là ngồi xe tới trang trại nên cả bọn vừa ăn vừa trò chuyện đến tối thì đi ngủ.

Sáng ngày hôm sau Sena thức dậy thì thấy bên phía Seibu đã bắt đầu tập luyện buổi sáng rồi.

Bên phía này Doburoku cũng đã chuẩn bị bài tập cho các thành viên Deimon.

Cả đám sẽ phải mặc bộ đồ giống người da đỏ và chạy theo một hàng dọc. Người ở cuối cùng sẽ bị Doburoku dội nước nóng.

Nếu không muốn bị dội nước nóng thì người ở cuối phải chạy lên trên đầu. Việc này khiến cho bọn hắn phải liên tục thay đổi nhịp chạy giữa nhanh và chậm. Kiểu tập luyện này có thể giúp cải thiện thể lực rất tốt.

-Ta nghe nói trong trận đấu với Nasa Alien bọn bây đã hết thể lực từ rất sớm phải không? Nếu không nhờ có Eyeshield 21 thì trận đấu đó bọn bây thua chắc rồi.

Doburoku bắt đầu đánh giá sức mạnh của Deimon sau buổi tập ngày hôm nay.

-Dù rằng có được Eyeshield 21 nhưng sức mạnh của Deimon cũng chỉ mới mạnh hơn Taiyou một chút mà thôi, thậm chí còn chưa thể ra khỏi chuồng được.

Doburoku ví sức mạnh của các đội theo vị trí của bọn hắn trong trang trại.

Những đội yếu ở sâu trong chuồng ngựa, Deimon và Taiyou chỉ mới tới gần cửa mà thôi.

Ngay cả Nasa Alien dù đã thua Deimon nhưng theo đánh giá của Doburoku vẫn đủ sức ra khỏi chuồng ngựa gia nhập vào đàn ngựa ở bên ngoài với Oujou và Seibu. Còn Shinryuuji Naga đã thuộc về một đẳng cấp hoàn toàn khác không còn ở trong trang trại này nữa rồi.

-Đại hội mùa thu năm sau sẽ là cơ hội cuối cùng của bọn bây. Trong vòng một năm nhất định phải cải thiện rất nhiều thứ mới mong thắng được những đội này.

Sau khi Doburoku nói thế thì Hiruma nói:

-Học sinh Deimon năm thứ 3 không được phép tham gia thi đấu. Giải mùa thu lần này đã là cơ hội cuối cùng của bọn tôi rồi. Trong 40 ngày tới chúng tôi phải trở thành đội mạnh nhất.

Doburoku phun chỗ rượu vừa uống vào ra mà nói:

-Làm sao mà bọn bây có thể mạnh lên nhanh như thế chỉ sau 40 ngày được?

Hiruma liền đáp:

-Chúng tôi sẽ thực hiện cuộc hành quân chết chóc (Death March).

Doburoku phản đối kịch liệt:

-Không được! Đó không phải là luyện tập mà là tra tấn. Cậu cũng biết nó chính là thứ đã hủy hoại sự nghiệp bóng bầu dục của ta mà?

Doburoku kéo ông quần bên phải lộ ra vết sẹo lớn bên trên đầu gối.

Đội bóng thời đại học của Doburoku từng thực hiện Death March nhưng khi đó toàn bộ dàn line đã bỏ cuộc chỉ còn lại một mình Doburoku đẩy chiếc xe tải.

Việc này đã khiến cho cơ thể đã gần đến giới hạn của Doburoku sụp đổ, ông ấy bị chấn thương đầu gối nghiêm trọng và vĩnh viễn không thể chơi bóng bầu dục được nữa.

Sau việc này Doburoku trở nên chán nản và sa đà vào rượu chè và cá cược để xoa dịu nỗi buồn. Để rồi cuối cùng ông ấy đã phải trốn khỏi Nhật Bản với món nợ lên đến 20 triệu yên.

-Nếu không thực hiện Death March thì trong 40 ngày chúng tôi làm cách nào để mạnh lên bây giờ?

Doburoku hiểu được điều này nhưng vẫn do dự:

-Nhưng làm thế bọn bây sẽ chết đấy.

Hiruma cười đầy tự tin:

-Bọn tôi sẽ không chết, ít nhất là trước khi tới được Christmas Bowl! Ông là người hiểu rõ nhất về Death March, nếu không muốn chúng tôi chết trong lúc cố gắng thì ông phải là người trông coi cho chúng tôi!

Doburoku biết Hiruma một khi đã quyết định chuyện gì thì sẽ không đổi ý. Vì thế nên ông ấy đành phải gánh lấy trách nhiệm trông coi cho các thành viên Deimon trong đợt huấn luyện này.

……

Đến sáng ngày hôm sau khi mà kết thúc chuyến tập huấn ba ngày thì mọi người chuẩn bị lên máy bay về Nhật Bản thì Hiruma tập hợp cả đội lại.

-Tao và thằng mập sẽ ở lại Mỹ để tập luyện cho tới khi học kỳ mới bắt đầu.

Doburoku bước ra cảnh cáo một lần cuối:

-Death March là một cuộc huấn luyện có thể đẩy tính mạng và sự nghiệp chơi bóng của bọn bây tới bờ vực bị hủy diệt. Ai muốn ở lại cùng thì hãy bước qua cái vạch này, còn nếu không thì có thể quay về nhà với gia đình ở Nhật. Nhưng một khi đã quyết định tham gia thì phải theo tới cùng, chiến thắng chỉ dành cho những kẻ sẵn sàng mạo hiểm tính mạng của mình. Nếu muốn có được tấm vé lên thiên đường thì trước hết phải cùng bọn ta đi xuống địa ngục!

Lời này của Doburoku khiến cho không ít người trở nên do dự. Lúc này Sena không cần suy nghĩ thêm mà bước qua vạch kẻ do Hiruma kẻ ra dưới mặt đất.

-Ồ, người đầu tiên quả nhiên là cậu.

Doburoku nhìn thấy Sena quyết định ở lại tham gia Death March thì nói:

-Cậu hãy giới thiệu về bản thân đi.

Sena dõng dạc nói:

-Kobayakawa Sena, số 21, vị trí Running Back.

Sau Sena thì đúng như mong đợi của đến lượt Monta là người thứ hai.

-Raimon Tarou, số 80, vị trí Receiver, nhóm máu B, món ăn yêu thích là chuối… môn thể thao yêu thích, hiện tại là bóng bầu dục Mỹ.

Monta không ngừng giới thiệu đủ loại thông tin cá nhân.

Người thứ ba sau Monta chính là Ryohei. Với nhiệt huyết của mình thì Ryohei đương nhiên sẽ không sợ hãi mà tham gia Death March.

-Sasagawa Ryohei, số 60, vị trí Lineman!

Sau Ryohei là Yamamoto với khuôn mặt tươi cười quen thuộc của mình bước ra.

-Yamamoto Takeshi, số 88, vị trí Wide Receiver.

Sau bốn người đầu tiên không hề do dự lựa chọn tham gia thì năm người còn lại không đưa ra lựa chọn ngay lập tức.

Sau một thoáng thì người tiếp theo bước ra lại chính là Yukimitsu.

-Yukimitsu Manabu, số 16, chưa có vị trí.

Yukimitsu đi ra rồi thì chỉ còn lại bốn người nữa. Lúc này Kuroki và Toganou đã muốn từ bỏ để quay về Nhật Bản.

Nhưng mà Juumonji lại không muốn như thế.

-Các cậu muốn kẻ khác tiếp tục gọi chúng ta là mấy tên rác rưởi vô dụng nữa sao? Ngay cả người yếu hơn chúng ta rất nhiều như Yukimitsu-senpai cũng lựa chọn chiến đấu mà các cậu lại muốn chạy trốn sao? Đây là bóng bầu dục Mỹ, kẻ chiến thắng sẽ được công nhận, các cậu không muốn điều đó à?

Kuroki gãi đầu nói:

-Làm sao đây Toga? Có vẻ như Juumonji muốn ở lại đấy.

Toganou đáp:

-Như vậy thì tôi sẽ không được đọc Jump nữa, chắc là phải kiếm mấy cuốn truyện comic đọc tạm thôi.

Sau đó cả ba người Juumonji, Kuroki và Toganou cùng nhau bước qua vạch quyết định tham gia.

-Juumonji Kazuki, số 51, vị trí line.

-Kuroki Kouji, số 52, vị trí cũng thế.

-Toganou Shizou, số 53, vị trí như trên.

Còn lại Komusubi đã chạy sang bên này từ lúc nãy rồi chỉ là bây giờ mới lên tiếng.

-Komusubi Daikichi!

Vậy là toàn bộ các thành viên của Deimon đều sẽ ở lại tham gia Death March.

……

Death March thực ra không phải bài tập nào phức tạp cả. Bọn họ sẽ phải cuốc bộ xuyên qua nước Mỹ với quãng đường lên tới 2000 km.

Đối với dàn line thì bọn họ sẽ phải cùng nhau đẩy xe tải đi trên đường để học cách vận dụng sức toàn thân chứ không chỉ là cánh tay, về tổng thể cũng sẽ nâng cao thể lực nữa.

Đối với nhóm back thì bọn hắn sẽ phải chạy bộ và đồng thời luyện pass route.

Hiruma bắt đầu cầm súng dị đám Yamamoto chạy trên đường. Chỉ có Sena thì sẽ có bài tập riêng.

-Sena, có phải cậu chưa thể sử dụng Devil Bat Ghost một cách thành thạo phải không?

Doburoku đi tới trước mặt Sena mà nói:

-Cầm lấy viên đá này đi. Nhiệm vụ của cậu sẽ là vừa chạy vừa đá nó mà không được để mất. Chỉ cần làm như vậy trong suốt quãng đường 2000 km này thì kỹ thuật Devil Bat Ghost của cậu sẽ trở nên hoàn thiện!

Phải chạy đủ 2000 km trong vòng 40 ngày tức là mỗi ngày bọn hắn sẽ phải chạy được ít nhất là 50 km.

Nhưng để có thể hyper recovery phát huy tác dụng thì thời gian nghỉ ngơi giữa mỗi lần tập phải đủ 24 giờ nếu không thì sẽ chỉ là vô dụng.

Điều đó có nghĩa là thời gian tập luyện sẽ bị giảm xuống gần một nửa, quãng đường phải chạy mỗi ngày cũng phải tăng lên gấp đôi.

Muốn được nghỉ thì trong vòng một ngày bọn hắn sẽ phải chạy được ít nhất là 100 km. Nếu như không thể hoàn thành quãng đường này trong ngày mà kéo tới ngày hôm sau thì quãng đường cần chạy sẽ bị kéo dài thêm để có thể hoàn thành quãng đường 2000 km trong vòng 40 ngày.

Ngày đầu tiên khi bắt đầu xuất phát thì Sena có tốc độ nhanh nhất lại không phải là người dẫn đầu.

Nhóm chuyền bóng dù chạy pass route nhưng thực tế là ngoại trừ phải rẽ góc thì vẫn chạy như bình thường.

Còn Sena phải vừa chạy vừa đá hòn đá mà Doburoku đưa cho nên hắn hắn thường xuyên bị mất nhịp chạy để dừng lại điều chỉnh.

Tới khi nào Sena có thể điều chỉnh bước chạy mà không cần phải giảm tốc độ thì lúc đó kỹ thuật Devil Bat Ghost của hắn cũng trở nên hoàn thiện.

Sena có 40 ngày và quãng đường 2000 km để làm được điều này.

-------☆☆☆☆-------.