Chương 91: Tới đích

Chương 91: Tới đích

Kỹ thuật Devil Bat Ghost yêu cầu khả năng rẽ góc mà không cần dừng lại.

Sena đã nắm được lý thuyết và cùng thực hiện thành công mấy lần rồi nên bây giờ sau khi làm quen với việc phải đá hòn đá dưới chân thì hắn bắt đầu có thể chạy mà không cần dừng lại giữa chừng.

Tới ngày thứ ba trong Death March chính là lúc buổi tập thứ hai bắt đầu diễn ra do hyper recovery yêu cầu phải nghỉ ngơi ít nhất 24 giờ mới có thể phát huy tác dụng.

Sang buổi tập này dưới yêu cầu của Doburoku thì Sena bắt đầu chạy kiểu zic zac Chứ không chạy theo đường thẳng nữa.

Điều này đòi hỏi Sena phải áp dụng kiểu chạy rẽ góc không giảm tốc độ và việc tăng tốc đột ngột cùng một lúc.

Không chỉ độ khó tăng lên mà thời gian luyện tập cũng phải kéo dài.

Sau ngày đầu tiên cho thành viên Deimon bắt đầu làm quen thì tới buổi tập thứ hai này cả bọn sẽ phải tập xuyên đêm.

Điều này khiến cho những sợi cơ bị xé rách càng nhiều và sau hyper recovery cơ thể sẽ tái tạo lại những sợi cơ mạnh mẽ và dẻo dai hơn trước.

Sau khi luyện tập cả ngày lẫn đêm khiến cho cơ thể trở nên kiệt sức thì ngay cả Sena cũng không hề dễ chịu.

Dù đã từng thực hiện phương thức tập luyện còn điên cuồng hơn nhưng khi đó là vì Sena còn đang ở Mar Heaven, các chỉ số được tăng gấp 10 lần nên khả năng hồi phục cũng được tăng mạnh.

Bây giờ khả năng hồi phục của Sena đã giảm đi rất nhiều nên cảm giác đau cơ, thân thể nhức mỏi kéo dài suốt nguyên một ngày.

Vì lẽ đó Sena không có thời gian để nghĩ tới những chuyện khác. Ngoại trừ buổi tối dùng điện thoại nhắn tin trò chuyện cùng mấy cô gái đang ở Nhật và dành ra 3 tiếng để luyện tập siêu năng lực thì Sena không làm gì khác.

Cứ như vậy quá trình thực hiện Death March đã trôi qua một nửa. Lúc này các thành viên đều đã quen với cường độ tập luyện nặng nề này và tốc độ di chuyển nhờ đó cũng được tăng thêm rất nhiều.

Lúc trước nhóm line của Kurita thường bị nhóm back bỏ rơi rất xa. Bình thường nhóm line chỉ mới đi được nửa đường Doburoku đã phải cho bọn họ nghỉ sớm để lái xe bắt kịp nhóm back tránh cho thời gian luyện tập và nghỉ ngơi của hai nhóm bị lệch nhau.

Nhưng bây giờ sau khi nhóm back hoàn thành quãng đường tập luyện của mình thì sau khoảng vài tiếng nhóm line cũng đuổi tới kịp.

Sự tiến bộ rõ rệt này cũng trở thành động lực cho tất cả mọi người tiếp tục cố gắng.

Và cũng khi đi được hơn nửa đường thì Sena mới nhận ra rằng hình như mình đã quên điều gì đó.

-Hai anh em nhà Taki!

Do thời gian nghỉ ngơi Sena cố hết sức để nghỉ ngơi dưỡng sức và luyện tập siêu năng lực nên hắn quên mất về hai anh em Taki là Natsuhiko và Suzuna.

Trong đó Natsuhiko là người sẽ có được vị trí Tight End của Deimon.

Sena nhớ là trong truyện cả hai xuất hiện tại thành phố San Antonio khi mà Natsuhiko tham gia vào cuộc thi tuyển của đội bóng bầu dục chuyên nghiệp San Antonio Armadillos.

Bây giờ bọn hắn đã bỏ quá xa thành phố San Antonio rồi, cho dù Sena có quay lại thì cũng không thể gặp lại được hai người vì bọn họ chắc đã đi từ lâu rồi.

Sena sau một lát suy nghĩ thì cũng chỉ đành bỏ qua. Vị trí Tight End tuy rằng quan trọng nhưng nhưng mà Natsuhiko lại không phải là nhân tố không thể thiếu cho những chiến thắng của Deimon.

Bây giờ Deimon đã có thêm Ryohei và Yamamoto, hai người họ hoàn toàn có thể bù đắp chỗ trống do vị trí Tight End để lại.

Thậm chí sau đó Doburoku còn đánh giá trong các thành viên của Deimon thì Yamamoto là người thích hợp nhất cho vị trí Tight End khi mà tốc độ, sức mạnh, chiều cao và khả năng bắt bóng cậu ta đều có cả.

Tất nhiên để nắm giữ vị trí Tight End thì Yamamoto còn thiếu sót rất nhiều. Doburoku là người từng chơi ở vị trí này nên Yamamoto có thể học hỏi kinh nghiệm từ ông ấy.

Nhưng mà trước đó bọn hắn còn cần phải hoàn thành Death March đã.

Ngày thứ 30 kể từ khi Death March bắt đầu thì toàn đội Deimon đã hoàn thành được ba phần tư quãng đường rồi. Bây giờ mới là lúc mọi thứ trở nên khó khăn hơn.

Cơ thể con người tuy rằng có tiềm lực rất lớn nhưng cũng phải khai thác một cách an toàn. Death March là phương pháp gần như là đốt cháy giai đoạn nên nếu như là người không có nền tảng vững chắc rất dễ gặp chuyện.

Quả nhiên chỉ 3 ngày sau đó thì người gục ngã đầu tiên đã xuất hiện.

Ngày hôm nay trời đổ mưa rất to khiến việc tập luyện càng thêm khó khăn. Sau nhiều ngày bị cái nắng chói chang của mùa hè trên vùng sa mạc Châu Mỹ hành hạ thì cơn mưa lớn này khiến cho Yukimitsu vốn ít ra ngoài vận động không chịu nổi sự thay đổi đột ngột mà ngã xuống.

Hiruma ra lệnh cho tất cả mọi người không ai được quay lại giúp đỡ Yukimitsu, vì một khi đã đồng ý tham gia vào Death March thì đồng nghĩa với việc phải chấp nhận hậu quả.

Dù là như vậy nhưng Sena không thể quay đi bỏ mặt Yukimitsu như vậy được. Nhất là khi hắn có khả năng giúp đỡ cậu ấy.

Sena lập tức quay trở lại chỗ mà Yukimitsu đang nằm, nhìn thấy nhóm back đã chạy trước rồi còn nhóm line thì còn ở rất xa thì Sena lấy ra một cái Holy Arm bắt đầu chữa trị cho Yukimitsu.

Yukimitsu chỉ là bị kiệt sức mà thôi, không cần phải dùng đến Kayle mà chỉ cần Holy Arm thông thường với khả năng hồi phục sinh lực là đủ để cứu chữa.

Lúc trước Sena sở dĩ không dùng đến Holy Arm là bởi vì Death March ngoài việc để nâng cao thể lực thì còn là để rèn đúc ý chí của mỗi người. Nếu như hắn dùng Holy Arm ngay từ đầu thì ý nghĩa của Death March đã mất đi một nửa rồi.

Nhưng Yukimitsu có thể kiên trì chạy theo mọi người thì đã coi như là có ý chí cực kỳ kiên định rồi.

Sena cũng chỉ dùng Holy Arm để hồi phục một phần thể lực và sinh lực để cho Yukimitsu có thể tiếp tục hoàn thành Death March mà không hoàn toàn chữa trị cho cậu ta.

Sau khi hoàn thành việc chữa trị thì Sena lại bắt đầu chạy theo những người khác. Yukimitsu một lát sau đó cũng tỉnh lại và điều đầu tiên cậu ta làm là cố gắng đứng dậy để tiếp tục chạy.

Nhờ được Sena hồi phục nên Yukimitsu có thể tiếp tục kiên trì cùng mọi người chạy tiếp.

Tuy rằng càng về cuối cơ thể của tất cả mọi người lại càng trở nên rệu rã nhưng tốc độ lại không hề chậm đi chút nào thậm chí còn tăng lên.

Qua ngày thứ 35 thi tất cả thành viên Deimon đã hoàn thành được quãng đường cuối cùng và đặt chân tới trước Las Vegas hoa lệ ngay khi trời vừa chuyển tối.

-Chúng ta làm được rồi…

Mọi người không tin được là bản thân lại có thể kiên trì được tới lúc này.

-Thật không thể tin nổi các cậu đã cùng nhau hoàn thành được quãng đường 2000 km mà không có một ai bỏ cuộc. Xét về cả sức mạnh lẫn thể lực thì các cậu của một tháng trước chỉ là muỗi so với bây giờ.

Doburoku đi tới trước mặt mọi người và nói:

-Tất nhiên trong bóng bầu dục chỉ là sức mạnh thôi thì chưa đủ. Nếu không thể chiến thắng thì công sức của các cậu trong hơn một tháng qua sẽ trở nên vô dụng. Vì thế các cậu phải cố gắng thi đấu để khiến cho công sức mình bỏ ra thời gian qua trở nên xứng đáng. Còn bây giờ các cậu có thể ăn chơi để tự thưởng cho sự nỗ lực của bản thân!

Doburoku diễn thuyết mặc dù rất hay nhưng cả đám ngoại trừ Sena và Hiruma thì đều gục cả rồi. Ngay cả Ryohei cũng chưa từng trải qua loại huấn luyện tàn khốc như thế này khi còn ở câu lạc bộ boxing. Dù sao đó cũng chỉ là câu lạc bộ của trường trung học mà thôi.

Cũng chỉ có Sena đã quen với cường độ huấn luyện điên cuồng này khi còn ở Mar Heaven mới chưa ngất đi.

Ngoài ra còn có Hiruma là kẻ sở hữu sức mạnh ý chí khó mà tưởng tượng nổi. Dù thân thể đã mệt mỏi rã rời những Hiruma vẫn không hề thể hiện điều đó ra ngoài mà tỏ ra như không có chuyện gì. Để làm được điều này không chỉ đơn giản là sức mạnh ý chí có thể diễn tả được.

Chỉ khi tất cả lên tới phòng khách sạn và Hiruma tiến vào phòng của riêng mình thì cậu ta mới đổ gục xuống. Thân là người dẫn đầu Deimon Devil Bats thì Hiruma không cho phép bản thân được lộ ra vẻ yếu đuối trước những người khác vì cậu ta sợ rằng nếu bản thân mình cũng than vãn thì sẽ ảnh hưởng tới ý chí của mọi người. Đó là lý do Hiruma cắn răng chịu đựng.

Sau một đêm ngủ trên những chiếc giường êm ái trong khách sạn thì mọi người đều đã hồi phục lại như cũ.

Mặc dù thân thể vô cùng đau nhức nhưng một tháng qua bọn họ đã quen với cảm giác này rồi. Bây giờ thứ hấp dẫn sự chú ý của tất cả mọi người là cảnh quan tráng lệ của Las Vegas mà tối hôm qua bọn họ không còn đủ sức để thưởng thức.

-------☆☆☆☆-------.