Chương 92: Las Vegas

Chương 92: Las Vegas

Doburoku sau khi tỉnh lại thì đi ra xe tải của mình chuẩn bị âm thầm rời đi.

Ông ấy còn có món nợ hơn 20 triệu yên ở Nhật nên không thể cùng mọi người quay về được.

Nhưng Doburoku vừa tới chỗ đỗ xe thì đã thấy xe của mình bị người khác lái đi còn Hiruma đang đứng đếm một cọc tiền.

-Ê cái thằng âm binh này sao lại bán xe của ta vậy? Không có xe làm sao ta sống nổi trên đất Mỹ này!?

Đối mặt với thái độ điên tiết của Doburoku là khuôn mặt thản nhiên của Hiruma.

-Ông còn định ở lại đây hả? Ông là huấn luyện viên thì phải đi theo bọn tôi đến cùng chứ.

Doburoku lại nói:

-Nhưng mà ta nợ hơn 20 triệu lận đó. Có đem hết nội tạng của lũ bọn bây bán thì may ra trả được.

Hiruma lập tức cười nói:

-Lão già nát rượu này, ông quên Las Vegas này nổi tiếng vì cái gì rồi à?

Nhắc tới Las Vegas thì chắc chắn tất cả mọi người đều sẽ nghĩ tới cờ bạc. Nơi này có những sòng casino lớn nhất thế giới, là nơi không chỉ để ăn chơi mà còn có thể giúp một người đạt được giấc mơ của mình.

Tất nhiên là đạt được giấc mơ hay là ôm cục nợ rơi xuống đáy xã hội thì còn phải tùy vào mỗi người.

Hiruma quyết định dẫn tất cả mọi người đi vào một trong những casino lớn nhất Las Vegas để đánh bạc.

(Theo luật thì phải đủ 21 tuổi mới được tham gia đánh bạc tại Las Vegas nhưng trong truyện tranh Eyeshield 21 thì mọi luật lệ là do tác giả quyết định nên các thành viên Deimon có thể vào casino chơi như bình thường.)

Bước vào casino thì tất cả mọi người đều có một cảm giác rất khác biệt so với khi còn ở bên ngoài.

Sena cũng hứng thú nhìn xung quanh một lượt. Hắn quyết định sẽ kiếm thật nhiều tiền từ cái casino này.

Bình thường Sena hết phải mua quà rồi dẫn mấy cô bạn gái của mình đi chơi thì tiêu tốn rất nhiều tiền. Tiền tiêu vặt của Sena không thể nào đủ được.

Số tiền Sena dùng để làm những việc này đa số đều là tiền của Diana đưa cho.

Mặc dù tiền của Diana cũng là tiền của Sena nhưng hắn cảm thấy việc mình chỉ biết lấy tiền của một người phụ nữ thì có chút mất mặt.

Vì thế nên Sena vẫn muốn kiếm một ít tiền, bây giờ thì cơ hội đó đã đến rồi.

Một người bình thường muốn kiếm tiền từ casino là chuyện vô cùng khó. Nhưng mà Sena không định làm theo cách bình thường.

Bản thân hắn có được siêu năng lực thì muốn ăn gian để kiếm tiền chẳng có gì là khó.

Trò chơi đầu tiên mà Sena nghĩ tới chính là Roulette.

Đây là trò chơi rất đơn giản. Trong một bàn quay có một trăm ô số từ 00 tới 99 được chia làm 50 ô đỏ và 50 ô đen. Người chơi có thể đặt cược đỏ hoặc đen, nếu như viên bi trên bàn xoay rơi đúng ô có màu như dự đoán thì sẽ ăn được gấp đôi tiền đặt cược.

Ngoài ra còn có thể đặt cược số của ô mà viên bi sẽ rơi vào. Vì khả năng trúng rất thấp nên phần thưởng không phải gấp 2 mà là gấp 36 lần.

Sena có thể dễ dàng dùng niệm lực để điều khiển viên bi rơi vào ô mà mình muốn. Bằng cách này hắn có thể ăn sạch tiền của casino cũng được.

Tất nhiên là nếu như ăn quá nhiều tiền thì hắn có thể sẽ bị nghi ngờ và đuổi khỏi casino. Vì vậy Sena tỏ ra rất cẩn trọng khi tiến hành ăn gian.

Sena lúc đầu ngồi vào chơi thì không dùng đến siêu năng lực. Chỉ khi nào gần thua hết tiền mới dùng niệm lực để ăn gian và gỡ lại.

Cứ như vậy sau một tiếng ngồi bàn roulette thì Sena ban đầu chỉ có 100 USD (~10 000 yên) đã thắng được 5000 USD (~500 000 yên).

Số tiền 5000 USD đối với casino chẳng là cái gì cả nên không ai nghi ngờ cái gì.

Bây giờ Sena mới quyết định chơi lớn một phen. Hắn đem toàn bộ số tiền mình đang có và đặt cược vào ô số 42.

Sau đó hắn âm thầm dùng niệm lực khiến cho viên bi rơi trúng vào ô số 42.

-Vị khách này đặt 5000 USD vào số 42 chiến thắng 180 000 USD (~18 000 000 yên).

Chỉ một lượt chơi lớn Sena đã kiếm gần đủ tiền để trả nợ cho huấn luyện viên Doburoku rồi.

-Thắng nhiều như vậy thì chắc là vận may của tôi ở bàn này đã hết rồi. Để tôi đi kiếm trò khác chơi đây.

Sena lấy một tấm chip 100 USD ném cho nhân viên casino tại bàn roulette rồi đứng dậy bỏ đi.

Sena ôm theo đống chip trị giá 180 000 USD và tìm kiếm trò tiếp theo để chơi.

Sena vốn là định chơi black jack. Với siêu năng lực thấu thị Sena có thể dễ dàng nhìn thấu được những lá bài trên bàn để giành chiến thắng.

Nhưng mà black jack là trò mà người chơi có thể ăn gian được nếu biết đếm bài. Trò này là trò bị giám sát kỹ nhất, khắp nơi đều có camera giám sát chỉ cần miệng hơi lẩm bẩm khiến nhân viên giám sát cho rằng ngươi đang đếm bài thì nhất định sẽ bị tống ra khỏi casino.

Hơn nữa black jack không có cách nào nhân gấp nhiều lần số lượng tài sản giống như roulette nên Sena cảm thấy không đáng lãng phí tinh thần để khiến bản thân không bị nghi ngờ là đang ăn gian.

Sena đang đi loanh quanh thì bỗng nhiên nhìn thấy được Kurita cùng những thành viên nhóm line đang ngồi chơi slot machine.

Sena nhìn lên trên đầu thì đôi mắt lập tức trợn trừng.

-Giải jackpot lên đến hơn 15 triệu USD!?

Hệ thống slot machine của casino này đều kết nối với nhau. Mỗi khi có một vị khách thua tiền thì sẽ có một phần nhỏ của số tiền đó được trích ra đưa vào quỹ jackpot.

Hiện tại số tiền thưởng jackpot của mấy cái slot machine này đã lên đến hơn 15 triệu USD rồi.

Nếu như Sena có thể khiến cho mấy cái máy này nổ jackpot thì số tiền này sẽ thuộc về hắn.

Hơn nữa vì Sena không phải là công dân Mỹ nên hắn thậm chí còn không phải nộp thuế 30% của số tiền ăn được tại casino.

Trước khi qua Mỹ thì Sena đã xác định tới việc kiếm tiền từ casino nên đã tìm hiểu về thủ tục hành chính và giấy tờ liên quan tới việc chứng minh việc miễn thuế. Nếu không làm như vậy casino sẽ tự động giữ lại 30% số tiền mà Sena ăn được và hắn phải về nước kê khai với cục thuế Nhật Bản để lấy lại số tiền này.

Quá trình này rất mất thời gian và có thể sẽ kéo dài tới vài tháng.

Bây giờ Sena nhìn thấy giải jackpot của mấy cái slot machine này thì lập tức đi tới gần.

Hắn bắt đầu quan sát mấy người Kurita chơi.

Thực chất là Sena hiện đang dùng thấu thị để quan sát hoạt động bên trong của chiếc slot machine này.

Bên trong mỗi chiếc máy có một bộ phận ngẫu nhiên chỉ khi nào những ô trên slot machine xuất hiện đúng theo thứ tự này thì mới có thể nổ jackpot.

Sena quan sát một lát thì mấy người Kurita đã thua sạch chỉ còn lại Komusubi là đang thắng không ít xèng. Nhưng mà cách việc ăn jackpot còn xa lắm.

Sena ngồi vào chiếc slot machine ở gần đó rồi bắt đầu chơi.

Sena không lập tức dùng niệm lực điều khiển cỗ máy nổ jackpot mà đang tìm cách để có thể ăn được tiền mà không bị nhân viên của casino phát hiện ra.

Nếu như trực tiếp khống chế cỗ máy thì nó sẽ không thể hoạt động bình thường được. Nhân viên kỹ thuật khi kiểm tra có thể sẽ phát hiện ra và kết luận chiếc máy này bị hỏng và hủy bỏ giải thưởng của Sena.

Vì thế Sena bỏ tiền ra chơi như bình thường chờ tìm được cơ hội an toàn nhất để ra tay.

Sena kiên trì ngồi chơi slot machine gần hai tiếng đồng hồ, lúc này hắn thua nhiều hơn thắng khi mà đã mất tới hơn 3000 USD rồi.

Nhưng mà với số tiền 180 000 USD hiện có cùng với số tiền jackpot lên đến 15 triệu USD thì 3000 USD chỉ là con muỗi mà thôi.

Hai tiếng trôi qua thì Sena đã nắm rất kỹ phương thức hoạt động của cỗ máy náy. Hắn cuối cùng cũng tìm được cơ hội để thao túng chiếc máy.

-Ding! Ding! Ding! You are the winner!

Một loạt tiếng chuông báo vang lên khắp casino khiến mọi người đều nhìn về phía này.

-Có người trúng jackpot ở slot machine à!?

Số tiền lên đến 15 triệu USD khiến cho ai cũng phải chú ý tới. Rất nhanh đã có một đám đông vây quanh máy slot machine mà Sena đang ngồi.

Ngay sau đó không lâu thì chủ của casino này cũng đã đến. Đây là một người đàn ông da trắng với mái tóc hoa râm mặc một bộ vest vô cùng lịch sự. Ông ta nói với Sena:

-Chào cậu, tôi là chủ của casino này. Mời cậu theo tôi tới phòng khách để bàn về việc nhận số tiền thưởng của cậu.

Sena không hề sợ hãi mà đi cùng người đàn ông này. Hắn không lo sẽ bị ông ta làm gì mình.

Vì 15 triệu USD đối với người thường là một số tiền khổng lồ nhưng còn với một người có thể điều hành một trong những casino lớn nhất Las Vegas thì số tiền này không đáng để ông ta tự làm hỏng danh dự của mình và tên tuổi của casino.

Mà cho dù là ông ta có ý đồ gì thì Sena cũng có thể đối phó được. Khi cùng ông ta đi vào trong phòng thì Sena đã chuẩn bị sẵn sàng dùng tới Pierrot bất cứ lúc nào.

-------☆☆☆☆-------.