Chương 93: Zero no Tsukaima

Chương 93: Zero no Tsukaima

-Cậu muốn dùng cà phê hay trà?

Sau đó người chủ casino đón tiếp Sena rất nhiệt tình.

-Cho cháu trà là được rồi.

Vài phút sau đã có một tách trà được đặt trước mặt Sena. Hắn cầm lấy tách trà mà uống một ngụm rồi đặt xuống.

-Cậu là du khách nước ngoài tới Mỹ du lịch sao? Tôi thậm chí còn không thể nghe ra, tiếng Anh của cậu tốt thật đấy.

Nhờ vào thạch chuyển ngữ nên Sena có thể nói mọi loại ngôn ngữ một cách thuần thục.

-Cậu có thể cho tôi kiểm tra ID được không? Đây là thủ tục bắt buộc khi tiến hành nhận thưởng.

Sena lấy ra passport của mình đưa cho người đàn ông này. Ông ta đưa cho nữ trợ lý đứng bên cạnh mang đi kiểm tra rồi tiếp tục trò chuyện với Sena.

Sau một lúc lâu người trợ lý mới quay trở lại phòng. Cô ta gật đầu với chủ casino một cái.

Vừa rồi nhân viên kỹ thuật đã đi kiểm tra máy slot machine mà Sena thắng giải jackpot. Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng mà không tìm thấy bất cứ thứ gì khác thường thì bọn họ xác định hắn không phải ăn gian.

Lúc này vị nữ trợ lý đi tới trả lại passport cho Sena rồi lấy một tờ giấy đặt trên bàn. Ông chủ casino viết lên vài chữ rồi nói:

-Đây là mẫu đơn W2-G, cậu sau khi trở về nước sẽ cần mang theo tờ đơn này đi tới sở thuế vụ để khai thuế trước khi năm nay kết thúc. Cậu còn giấy tờ nào khác để chứng minh bản thân không thể bị đánh thuế bởi chính phủ Mỹ hay không? Nếu không có chúng tôi sẽ giữ lại 30% giá trị giải thưởng và cậu sẽ phải tới sở thuế vụ Nhật Bản để làm việc mới có thể được hoàn trả số tiền này.

Sena lấy ra mẫu đơn W8-BEN mà hắn đã nhờ Diana tìm luật sư điền giúp đưa cho ông chủ casino.

Ông ta nhận lấy đọc một lượt rồi bắt đầu viết thêm vài thứ lên trên cả hai tờ đơn rồi mới ký tên đóng dấu.

Cuối cùng ông chủ casino lấy ra một tệp giấy séc viết lên số tiền.

-Ngoài giải thưởng jackpot thì cậu còn đang sở hữu số chip đánh bạc trị giá 176 500 USD nên tôi đã tính cả vào đây giúp cậu không cần mất công đi đổi chip thành tiền mặt.

Sena nhận lấy tấm séc có ghi số tiền 15 511 773 USD từ tay ông chủ casino thì bàn tay hơi run run.

Dù rằng tiền bây giờ không phải là thứ quá quan trọng đối với Sena nhưng mà đây là lần đầu tiên trong đời hắn được sở hữu số tiền lớn như vậy.

Số tiền này tương đương với gần 1,8 tỷ yên (~353 tỷ vnd). Sena sau một ngày đã trở thành triệu phú đô la rồi.

Sena sau khi trở về thì liền được mọi người vây quanh. Bọn họ nằm mơ cũng chưa từng mơ tới số tiền lớn như vậy. Mặc dù số tiền này là của Sena nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc bọn họ mơ tưởng đến việc mình có được nhiều tiền như thế.

Với số tiền này thì việc trả nợ cho huấn luyện viên Doburoku chỉ là chuyện nhỏ. Đã không cần lo lắng tới việc trả nợ nữa thì tất cả mọi người có thể thoải mái đi chơi hết ngày.

……

Buổi sáng ngày hôm sau mọi người chuẩn bị sắp xếp hành lý để quay trở về Nhật Bản.

Dù hoàn thành Death March sớm hơn dự kiến nhưng mà từ bây giờ tới khi vào học kỳ mới chỉ còn lại ba ngày nữa thôi. Bọn hắn cần quay về Nhật Bản sớm để điều chỉnh lại đồng hồ sinh học của mình cho phù hợp với múi giờ ở Nhật Bản.

Trước khi trở về Sena đã mua rất nhiều quà lưu niệm từ Mỹ để quay về để tặng mọi người. Tất cả đều được Sena nhét vào ba lô không gian nên không cần lo tới việc thuế quan tại sân bay.

Sau khi trở về Sena dành một ngày tập hợp mấy cô gái lại để cùng đi chơi và bắt đầu mang ra những món quà mình mua từ Mỹ ra tặng.

Ngày hôm sau Sena còn dự định đi tới nhà của Yui và Ryoko để tặng quà cho họ vì cả hai người này đều chưa từng nhận quà từ Sena. Chỉ cần tặng quà cho hai người thì hắn sẽ nhận được exp.

Bây giờ Sena lấy cớ mình mới đi tập huấn ở Mỹ về để tới tìm và tặng mấy món quà lưu niệm thì cả hai người không hề từ chối mà nhận lấy.

Sau đó độ thân mật của Yui đã tăng lên tới 76 và Ryoko là 66 điểm.

Đồng thời Sena cũng nhận được thêm 20 exp. Bây giờ chỉ còn cần 110 exp nữa là hắn có thể tăng tới cấp 20 và đủ điều kiện chuyển chức thành Knight.

Ngay lúc Sena đang cần nguồn exp để thăng cấp thì Pierrot lại xuất hiện đem tin vui đến cho hắn.

-Chủ nhân, bây giờ ta đã khôi phục đầy đủ năng lượng và có thể một lần nữa mở cổng qua thế giới khác rồi.

Hiện tại là cuối tháng tám, đã nửa năm trôi qua kể từ khi Sena từ Mar Heaven trở về rồi.

Khi biết Pierrot đã khôi phục năng lượng thì Sena không khỏi vui mừng.

-Còn hai ngày nữa mới bắt đầu vào học. Vừa vặn có thể đi tới thế giới khác để chơi một chút đồng thời kiếm thêm một chút exp để thăng cấp.

Sena bắt đầu nghĩ tới những thế giới mà mình có thể vào bây giờ.

Sức mạnh của Sena còn yếu nên hắn muốn chọn một thế giới không quá sức mình nhưng đồng thời cũng cần có một chút không gian để có thể phát triển.

Nghĩ tới việc bây giờ sức mạnh của mình chủ yếu dựa vào ma lực thì Sena nghĩ tới việc tiến vào những thế giới nơi phép thuật ngự trị.

-Black Clover? Quá mạnh, mình bây giờ mà tới đó chẳng khác nào tên diễn viên quần chúng…

Sena suy nghĩ một chút đó mới quyết định.

-Được, Pierrot, ta quyết định đi tới thế giới Zero no Tsukaima!

Pierrot cười khì khì một tiếng rồi biến hóa từ dạng thu nhỏ trở lại hình dáng thật sự của mình.

-Cánh cổng tới thế giới mới đã được mở ra. Mời chủ nhân đi vào, khì khì…

Sena kiểm tra lại một lượt những thứ cần thiết trong ba lô không gian rồi mới bước qua cánh cổng không gian của Pierrot.

……

Sena vừa bước qua cánh cổng không gian thì tiến vào một không gian tối tăm. Sena nhìn thấy phía trước có ánh sáng nên liền đi tới đó.

Ngay khi tới gần thì một luồng ánh sáng mạnh chiếu vào mắt hắn, đây không phải ánh sáng đèn điện mà là ánh sáng mặt trời khiến cho Sena hơi chói mắt.

Sena làm quen một chút mớ có thể mở mắt ra nhìn như bình thường. Lúc này hắn đã nghe được một loạt tiếng bàn tán truyền đến.

Những tiếng bàn tán này không phải tiếng Nhật nhưng nhờ thạch chuyển ngữ Sena có thể hiểu được họ nói gì.

Này

Sena nghe thấy người nào gọi mình thì nhìn quanh.

-Ta ở đây cơ mà!

Lúc này Sena mới cúi đầu xuống nhìn thấy một thiếu nữ tóc hồng chỉ cao tới ngực mình đang chống tay bên hông nhìn hắn với vẻ mặt khó chịu.

-Ngươi là ai?

Sena nghe vậy thì đáp lại trong vô thức:

-Tôi là Kobayakawa Sena.

Thiếu nữ này càng thêm không vui mà nói:

-Ta không hỏi tên ngươi… ý ta là sao ngươi lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ ngươi lại là…

Thiếu nữ vừa nói đến đây thì xung quanh liền nổ ra một tràng tiếng cười:

-Không thể nào? Đây chính là tsukaima (sử ma) của Louise sao?

-Quả nhiên là Louise the Zero, tsukaima lại là dân thường!

Nhìn cảnh tượng này thì Sena cũng kinh ngạc. Mình lại thay thế Saito trở thành tsukaima bị Louise triệu hồi tới?

Pierrot đã từng nói khi hắn tiến vào thế giới khác thì để tránh làm mất cân của thế giới đó hắn sẽ tự động thay thế một người của thế giới này.

Người mà Sena thay thế không nhất định phải là nhân vật quan trọng với cốt truyện nhưng lần này hắn thay thế cũng vẫn là nhân vật chính, Hiraga Saito.

Thiếu nữ tóc hồng trước mặt Sena chính là Louise, người đã triệu hồi Saito từ trái đất tới Halkeginia.

-Chắc chắn là có sự nhầm lẫn, thứ này không thể nào là tsukaima của tôi được.

Louise sở dĩ bị mọi người gọi là Louise the Zero bởi vì cô bé vốn là pháp sư hệ void (hư vô). Nhưng mà hiện tại chỉ phổ biến 4 hệ ma pháp là lửa, gió, nước, đất. Hệ void có rất ít người biết đến và đương nhiên học sinh trường học ma thuật Tristain cũng không biết tới sự tồn tại của nó.

Louise là pháp sư Void nên không thể sử dụng những loại ma pháp hệ khác. Mỗi khi cố gắng sử dụng ma pháp Louise đều gây ra một vụ nổ lớn.

Không thể sử dụng ma pháp một cách bình thường nên Louise mới có biệt danh Zero.

Không chịu được những lời trêu chọc nên Louise trước buổi triệu hồi tsukaima đã nói rằng linh thú của mình triệu hồi được sẽ tuyệt hơn tất cả những linh thú khác.

Chính vì thế khi biết mình triệu hồi ra tsukaima lại là người thường thì Louise cảm thấy vô cùng xấu hổ và tủi thân.

-Đây chỉ là sự nhầm lẫn, tôi chỉ cần triệu hồi tsukaima khác là được.

Giáo viên phụ trách buổi triệu hồi này là thầy Colbert liền mắng Louise.

-Cô Valliere, triệu hồi tsukaima là một nghi thức linh thiêng không phải chuyện đùa. Một khi đã hoàn tất việc triệu hồi thì em sẽ không được phép triệu hồi lại. Dù không thích thì cậu ta vẫn sẽ là tsukaima của em. Bây giờ mau hoàn thành nghi thức triệu hồi nếu không em sẽ bị đuổi học!

Louise không thể phản bác lại vì cô bé biết điều thầy Colbert nói là đúng. Chỉ là sự ấm ức trong lòng không thể tiêu tan đi được.

-------☆☆☆☆-------.