Chương 94: Louise

Chương 94: Louise

-Đây là vinh hạnh mà tên thường dân nhà ngươi cả đời mới có một lần. Ngươi nên biết ơn vì điều đó.

Louise quay lại nhìn Sena rồi nói.

Cô bé sau đó đi tới gần Sena và bắt đầu niệm chú. Nghi thức triệu hồi sẽ kết thúc bằng một nụ hôn. Những người khác có tsukaima đều là động vật nên không có vấn đề gì. Nhưng còn Louise thì sẽ phải trao nụ hôn đầu của mình cho một người mới gặp chưa đầy năm phút.

-A… mau cúi xuống tên dân thường này!

Louise niệm chú xong mới nhận ra là Sena quá cao so với mình nên nổi nóng dùng tay đánh vào ngực hắn.

Nắm đấm yếu ớt của Louise chẳng thể khiến hắn cảm thấy đau đớn nên giống như là đánh yêu vậy.

Sena phối hợp cúi đầu xuống. Hắn biết trở thành tsukaima của pháp sư void sẽ có được một loại sức mạnh đặc biệt nên không chống cự.

Dù Sena đã cúi xuống nhưng Louise vẫn phải nhón chân lên mới có thể hôn môi hắn được. Vì thế Louise đưa tay ôm lấy cổ Sena để khỏi bị mất thăng bằng.

Louise hôn Sena xong thì đỏ mặt. Dù đã cố gắng coi Sena chỉ là tsukaima nhưng nhìn thế nào hắn cũng là một đứa con trai. Louise lần đầu hôn người khác nên không tránh khỏi e thẹn.

A

Sena chợt cảm thấy bàn tay trái của mình bỏng rát. Hắn đưa tay lên thì nhìn thấy trên mu bàn tay của mình xuất hiện một hàng chữ kỳ lạ đang phát sáng.

Sena có thể hiểu mọi loại ngôn ngữ nên có thể đọc được chữ trên tay mình.

Gandalfr

Sena thấy được ký hiệu tsukaima của mình cũng là Gandalfr giống Saito thì đoán rằng do sức mạnh của bọn hắn đều xuất phát từ Louise nên mới vậy.

Gandalfr, cánh tay trái của thần là sức mạnh giúp cho người sở hữu có được khả năng biết dùng mọi loại vũ khí. Chỉ cần chạm vào là hắn có thể sử dụng các loại vũ khí từ vũ khí lạnh tới vũ khí nóng như súng hay thậm chí là máy bay chiến đấu một cách thành thạo.

Khả năng này sẽ bù đắp cho Sena rất nhiều điểm yếu.

-Đây… đây chỉ là để hoàn thành nghi thức triệu hồi mà thôi. Ngươi đừng cho rằng ta thích hôn một kẻ như ngươi.

Phản ứng của Louise đúng như một tsundere.

Dù bằng tuổi Sena nhưng mà Louise có thân hình không khác nào một bé loli. Thân thể mảnh khảnh còn chưa phát triển hết lại thêm tính cách tsundere của Louise nói không chừng sẽ đánh thức thú tính của không ít tên biến thái.

Sena dù thích mấy cô gái thân hình nảy nở nhưng cũng không hoàn toàn miễn dịch được vẻ dễ thương của Louise.

-Nghi thức triệu hồi đã kết thúc, các em có thể mang theo tsukaima của mình trở về ký túc xá.

Khi mà mọi người bắt đầu rời khỏi sân học viện để quay về ký túc xá thì lại có hai cô gái đi tới trước mặt Louise.

-Chúc mừng nhé Louise, có kiếm được một tsukaima khá đấy. Dù không biết rằng tsukaima của cô có phải tuyệt nhất không nhưng mà quả thực là kỳ quái nhất.

Người vừa lên tiếng là một thiếu nữ với vóc người cao ráo có lẽ phải trên 1 mét 7. Cô ấy có một mái tóc đỏ rực như lửa và nước da bánh mật kết hợp với bộ ngực cực lớn như hai trái bóng tròn ép vào nhau khiến cho cô sở hữu một vẻ đẹp có thể hớp hồn lũ đàn ông.

Dù cũng mặc đồng phục nữ sinh của học viện pháp thuật Tristain bao gồm một chiếc áo trắng, váy ngắn màu đen và một chiếc áo choàng dài đến gót nhưng mà cô gái này cùng với Louise mang đến một loại cảm giác hoàn toàn trái ngược.

Sena dễ dàng nhận ra thiếu nữ này, cô ấy tên là Kirche ban đầu luôn trêu chọc Louise nhưng sau lại trở thành bạn tốt của Louise.

Bên cạnh Kirche là Tabitha, một thiếu nữ còn thấp bé hơn cả Louise. Tabitha có một mái tóc ngắn màu xanh, trên mặt đeo một chiếc kính cùng khuôn mặt lộ ra vẻ bình thản trái ngược với Louise.

-Không được nhìn…

Louise thấy Sena nhìn chằm chằm vào bộ ngực mà Kirche cố tình dùng tay nâng lên thì muốn che mắt của hắn. Louise cảm thấy Sena là tsukaima của mình thì không thể nhìn vào cô gái khác được.

-Kirche, cô muốn gì?

Thấy không thể che chắn được ánh mắt của Sena thì Louise quay qua nói với Kirche.

-Ara… tôi chỉ là muốn chào hỏi tsukaima của cô thôi mà, dù sao đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tsukaima là dân thường đấy.

Kirche nói xong không chờ Louise nổi cáu thì đã chủ động quay đầu bỏ đi.

-Thôi vậy, xem ra chủ nhân của cậu hôm nay tâm trạng không tốt, để hôm khác tôi sẽ tới gặp cậu sau nhé.

Kirche cùng Tabitha rời khỏi đó để lại Louise tức giận dậm chân và Sena đứng sau lưng cô bé.

-Nơi này là thế giới khác à?

Sena cố tình nói to khiến cho Louise chú ý tới mình. Sena biết về Louise nhưng mà Louise còn chưa biết gì về hắn nên Sena muốn giới thiệu mình cho cô bé biết.

-Thế giới khác? Ý ngươi là sao?

Sena bắt đầu nói cho Louise biết một chút về thân phận của mình. Trong lúc này cô bé cũng đã dẫn Sena về tới phòng của mình bên trong ký túc xá của học viện.

-Ý ngươi là ngươi tới từ thế giới khác?

Sena ngồi trên giường của Louise mà đáp:

-Đúng vậy.

Louise lập tức nói:

-Ta không tin! Còn nữa, ai cho phép ngươi ngồi trên giường của ta. Mau xuống đi!

Sena thản nhiên đáp:

-Trong phòng này chỉ có mỗi một cái ghế thì cô đã ngồi mất rồi nên tôi chỉ có thể ngồi đây thôi.

Louise chỉ vào Sena nói:

-Ta là chủ nhân của ngươi nên đương nhiên cái ghế này phải cho ta ngồi. Còn ngươi thì không được ngồi trên giường của ta, muốn ngồi thì hãy ngồi xuống sàn đi!

Sena khì cười một tiếng rồi đáp:

-Tôi còn chưa công nhận cô là chủ nhân của tôi đâu.

Louise đứng phắt dậy nói:

-Ngươi là tsukaima của ta nên đương nhiên ta là chủ nhân của ngươi, ta còn cần ngươi công nhận ta sao?

Sena nghiêng người về phía trước chống hai tay lên đầu gối rồi nói:

-Tôi sẽ không chấp nhận một kẻ yếu hơn là chủ nhân của mình. Nếu cô muốn có được sự công nhận của tôi thì trước hết cô phải đánh bại được tôi đã.

Sena nói như thế khiến cho Louise tức điên lên:

-Tên tsukaima hỗn xược, lại dám khinh thường chủ nhân như thế. Ta sẽ cho ngươi biết tay!

Louise rút đũa phép của mình ra muốn dùng phép thuật đánh Sena. Mặc dù mỗi lần dùng phép thì Louise đều sẽ khiến mọi vật nổ tung, nếu như dùng phép trong căn phòng nhỏ này thì căn phòng nhất định sẽ bị phá hủy.

Nhưng Louise đang nổi nóng nên không thèm quan tâm tới hậu quả.

Lúc này Sena bỗng nhiên đứng bật dậy và dùng tốc độ cực nhanh chạy tới trước mặt Louise khiến cô bé giật mình.

Pháp sư muốn dùng phép thì cần phải niệm chú. Tất nhiên đây không phải điều bắt buộc nhưng Louise còn chưa đủ khả năng để dùng phép mà không cần niệm chú.

Sena đưa tay giật lấy chiếc đũa phép từ tay Louise, không có đũa phép thì cô bé không thể dùng phép thuật được.

-Trả đũa phép cho ta!

Sena giơ đũa phép lên cao khiến cho Louise cố gắng nhảy lên cũng không với tới được.

-Ư… hu hu hu…

Bỗng nhiên Louise bật khóc khiến cho Sena bất ngờ.

-Mình quả thực là vô dụng, ngay cả tsukaima của mình cũng không chịu nghe lời… híc…

Nhìn Louise ngồi sụp xuống đất khóc nhè thì Sena gãi đầu không biết phải làm sao.

Ngày hôm nay ở trong buổi triệu hồi tsukaima cô bé đã chịu đủ lời chế nhạo bây giờ lại bị Sena bắt nạt thì không nhịn được mà khóc nhè.

Sena chỉ có thể quỳ một chân xuống trước mặt Louise mà đưa tay xoa đầu cô bé rồi nói:

-Được rồi đừng khóc nữa… bây giờ tuy cô còn yếu nhưng chỉ cần chăm chỉ luyện tập thì cô sẽ trở nên mạnh hơn mà. Chờ khi cô đủ mạnh mẽ thì tôi sẽ công nhận cô là chủ nhân của mình…

Được Sena an ủi thì Louise ngẩng mặt lên dùng khuôn mặt còn mếu máo của mình nhìn hắn:

-Có thật không? Ngươi tin rằng ta có thể trở nên mạnh hơn được thật sao?

Vì không thể dùng phép thuật dù là cơ bản nhất nên Louise vẫn luôn tự ti về khả năng của mình. Bây giờ Sena là người đầu tiên nói là tin tưởng vào Louise thì cô bé vô cùng xúc động.

-Tất nhiên rồi… chủ nhân của tôi phải là người giỏi nhất. Cô có thể triệu hồi tôi thì nhất định có tiềm năng trở thành người mạnh nhất.

Được Sena khích lệ thì khuôn mặt của Louise lập tức hiện lên nụ cười chỉ là nước mắt còn ở trên mặt nên Sena không nhịn được mà bật cười.

Hắn lấy khăn tay giúp Louise lau mặt rồi nói:

-Được rồi, muốn trở thành người mạnh nhất thì phải cố gắng học tập, bây giờ cũng đã muộn rồi, cô nên đi ngủ đi để lấy sức mai còn đi học.

Sena dùng giọng như dỗ trẻ con nói với Louise khiến cho cô bé nhăn mặt lại:

-Đừng… đừng có đối xử với ta như một đứa trẻ như thế…

Mặc dù phản ứng dữ dội nhưng Louise lại nghe theo lời của Sena mà chuẩn bị đi ngủ.

Ngay sau đó Louise bắt đầu cởi quần áo trước mặt Sena.

Sena giờ mới nhớ ra là Louise sinh ra trong gia đình quý tộc nên cũng không hề e ngại khi bị người khác nhìn thấy mình cởi đồ. Tất nhiên là Louise không vô tư đến mức có thể khỏa thân trước mặt người khác như Lala nhưng mà hiện tại Louise coi Sena như là tsukaima của mình, cũng giống như là người hầu nên không hề để tâm đến việc bị hắn nhìn thấy mình chỉ mặc đồ lót.

-------☆☆☆☆-------.