Chương 96: Chơi khăm

Chương 96: Chơi khăm

-Thôi nhé, tôi phải đi đây. Gặp lại sau nhé tsukaima của Louise!

Kirche nháy mắt với Sena một cái rồi bỏ đi cùng với tsukaima của mình.

Louise lúc này mím môi vô cùng bực tức.

-Đồ ngốc, còn không mau đi lấy trà cho ta…

Louise quay sang dùng hai tay đấm lên cánh tay của Sena.

-Được rồi… được rồi…

Sena thấy Louise đang giận dỗi thì đành chiều theo cô bé.

Hắn bắt đầu đi tìm nơi phục vụ trà còn Louise thì đã tìm một cái bàn trống để ngồi xuống.

Sena đi tới khu vực trong góc thì thấy được một cái bàn dài đặt rất nhiều bánh ngọt cùng với mấy ấm trà. Lúc này có một thiếu nữ tóc đen đang mặc trang phục nữ hầu gái đang quay lưng về phía hắn.

Nếu như Sena không nhìn lầm thì thiếu nữ này chính là Siesta, một trong những người sẽ nảy sinh tình cảm với Saito.

Siesta có ông nội là người trái đất. Trong thời thế chiến, ông nội Siesta thuộc biên chế không quân hoàng gia Nhật Bản trong khi lái máy bay chiến đấu đã bất ngờ đi tới thế giới này.

Ông nội Siesta đã mất rồi nhưng chiếc máy bay chiến đấu được ông ấy mang theo đến thế giới này thì vẫn còn.

Sena không quá hứng thú với chiếc máy bay chiến đấu đó mà càng quan tâm tới Siesta hơn.

Hắn đi tới đằng sau Lưng Siesta định lên tiếng chào hỏi thì bỗng nhiên cô ấy lại quay lại.

A

Siesta vội vàng quay lại nên lập tức va trúng Sena. Chiếc bánh trên chiếc khay được Siesta cầm trên tay lập tức bị rơi ra còn Siesta ngã ngửa ra sau.

Sena đưa tay đỡ lấy eo của Siesta kéo cô lại gần mình còn dùng niệm lực khiến chiếc bánh và chiếc khay chuẩn bị rơi xuống bay tới tay của hắn.

-Cô không sao chứ?

Siesta thấy thân thể mình dính vào với Sena và mặt hắn ngay sát gần mặt mình thì cảm thấy hai má nóng lên.

-Không… không sao… cảm ơn anh đã đỡ tôi.

Sena giao lại khay đựng bánh cho Siesta mà nói:

-Không sao là tốt rồi. Lần sau cô nên cẩn thận hơn kẻo bị ngã.

Siesta lúc này mới có dịp nhìn kỹ Sena. Sau đó Siesta liền hỏi:

-Anou… không biết anh có phải tsukaima của Louise-sama hay không?

Việc một thường dân trở thành tsukaima không chỉ truyền tới tai các học viên mà những thường dân làm việc phục vụ trong học viện Tristain cũng đã biết tới.

-Đúng thế, tôi tên là Kobayakawa Sena, cô có thể gọi tôi là Sena.

Siesta nói:

-Sena-san có cái tên thật kỳ quái. Tôi tên là Siesta, cũng là thường dân như anh hiện đang làm hầu gái trong học viện.

Sena đang cùng Siesta trò chuyện vui vẻ thì liền bị kẻ khác phá hỏng bầu không khí.

-Bánh của ta còn chưa được mang lên là sao?

Siesta nghe thấy tiếng phàn nàn thì vội vàng nói:

-Thôi chết, Sena-san xin thứ lỗi, tôi còn phải làm việc nữa.

Sena nhìn thấy kẻ vừa lên tiếng chính là Guiche.

Lúc này Guiche đang ngồi cùng bàn với một thiếu nữ với mái tóc vàng có hai lọn tóc xoắn ốc cùng một chiếc nơ đỏ ở sau đầu. Cô gái này chính là Montmorency, bạn gái của Guiche.

Sena bị Guiche phá vỡ cuộc trò chuyện vớ Siesta thì không khỏi bực mình. Hắn nhìn tên nhân vật phụ lại học đòi bắt cá hai tay này thì liền đặt tay lên vai Siesta nói:

-Siesta, bây giờ cô mà đi ra sẽ bị mắng đấy. Tôi biết người này, cứ để tôi thay cô mang bánh ra cho.

Siesta cũng lo mình sẽ bị mắng vì sự chậm trễ nên dù hơi do dự nhưng cuối cùng vẫn để Sena giúp mình mang bánh ra. Đồng thời trong lòng cũng bắt đầu sinh ra hảo cảm với hắn.

Sena đi tới gần thì nghe được Guiche đang nói chuyện với Montmorency.

-Tối hôm qua anh ở trong phòng trò chuyện với Verdandi cả đêm.

Guiche vừa mói vừa vuốt ve con chuột chũi màu nâu khổng lồ tên là Verdandi đang nằm trên đùi mình. Verdandi chính là tsukaima của Guiche còn Montmorency thì có tsukaima là một con ếch nhỏ nằm gọn trong lòng bàn tay.

Sena đi tới đặt chiếc bánh lên trên bàn và nói:

-Bánh của ngài đây Guiche-sama. Tôi thật là ghen tị với ngài đấy Guiche-sama, tối hôm qua tôi còn tận mắt thấy ngài còn cùng một nữ sinh năm nhất đi vào trong ký túc xá nữ sinh mà ngày hôm nay đã lại tán tỉnh được một cô gái xinh đẹp khác rồi.

Lời này của Sena khiến cho cả Guiche lẫn Montmorency quay sang nhìn hắn.

-Ngươi nói bậy cái gì đó!

Guiche vừa mở miệng thì Montmorency đã quát:

-Anh im miệng, còn cậu mau nói cho tôi biết tối qua cậu nhìn thấy Guiche đi với ai?

Sena tỏ ra hơi sợ hãi sau đó ngập ngừng đáp:

-Tối hôm qua tôi cùng Louise trở về phòng thì khi ra ngoài tìm chỗ đi vệ sinh thấy được Guiche-sama đang cùng một nữ sinh mặc áo choàng màu nâu vào trong ký túc xá nữ sinh. Hai người còn ôm nhau rất thân mật nữa. Tôi nghe Guiche-sama gọi cô ấy là Katie thì phải…

Guiche muốn ngăn Sena lại nhưng Montmorency đã quay sang trừng mắt nhìn cậu ta.

-Guiche, em biết anh hay tán tính mấy cô gái khác nhưng lại dám đi cùng đứa con gái khác tới ký túc xá nữ sinh thì thật sự là quá lắm rồi!

Một tên nam sinh đi tới ký túc xá nữ sinh thì còn có thể làm gì khác nữa?

Bị Montmorency hiểu lầm thì Guiche vội vàng giải thích:

-Anh thề là sau đó anh đã rời khỏi đó mà không hề ở lại…

Nhưng lúc này Sena không cho Guiche cơ hội giải thích mà hơi nâng giọng lên:

-A… kia chính là cô gái mà tối qua Guiche đi cùng!

Montmorency nhìn theo hướng Sena đang chỉ thấy được một nữ sinh năm nhất đang mang theo một cái giỏ đựng đồ picnic đi tới. Cô gái này nhìn thấy Guiche thì cũng chạy tới.

-Guiche-sama, em đã làm món bánh phồng để dùng với trà mà tối hôm qua anh nói là muốn ăn đây.

Montmorency lập tức tỏ ra khó chịu nói:

-Guiche, chuyện này là sao? Cô ta là ai?

Montmorency và cả Katie cũng bắt đầu chất vấn Guiche về đối phương.

Sau khi biết được Guiche đang bắt cá hai tay thì Montmorency và Katie hai người vô cùng tức giận.

Montmorency cho Guiche một cái tát khiến hắn ngã ra đất còn Katie thì giận dữ bỏ đi.

Mọi người nhìn thấy cảnh này thì lập tức vây quanh xem và phá ra cười khi Guiche bị ăn tát.

Guiche sau khi ngồi dậy thì dùng ánh mắt tức giận nhìn Sena nói:

-Chuyện này tất cả là tại ngươi!

Sena cười nhạo một tiếng:

-Tại ta? Chuyện này vốn là lỗi của ngươi. Đã không có năng lực thì tốt nhất đừng nên bắt cá hai tay để bây giờ mất cả chì lẫn chài.

Guiche đứng dậy quát:

-Tên dân thường xấc láo, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học về cách đối xử với quý tộc!

Guiche sau đó tuyên bố thách đấu với Sena.

-Ta sẽ trừng trị ngươi vì tội dám lăng mạ quý tộc.

Bị Guiche thách đấu thì Sena dùng ánh mắt khinh thường nhìn hắn. Khi mà Sena chuẩn bị đồng ý thì bỗng nhiên Louise đã chạy tới.

-Khoan đã, ngươi định làm gì tsukaima của ta? Ngươi không biết trong học viện nghiêm cấm việc thách đấu sao?

Guiche nhìn thấy Louise xuất hiện đứng chắn trước mặt Sena thì cười khỉnh nói:

-Học viện chỉ cấm việc quyết đấu giữa quý tộc còn không cấm việc quyết đấu giữa quý tộc và dân thường.

Guiche sau đó quay sang nhìn Sena nói:

-Nếu ngươi từ chối lời thách đấu này thì danh dự của chủ nhân ngươi, Louise the Zero và cả danh dự của gia tộc Valliere sẽ bị mất sạch.

Guiche dùng danh dự ra làm thứ ép Sena không thể từ chối.

Mặc dù Sena không quan tâm tới thứ danh dự sáo rỗng này nhất là danh dự của một gia tộc không liên quan tới mình nhưng Sena vẫn chấp nhận lời thách đấu để dạy cho Guiche một bài học vì dám khiêu khích mình.

-Sena, ngươi không được đồng ý chuyện này. Ngươi đánh không lại Guiche đâu.

Không trách Louise lại có suy nghĩ như vậy. Thế giới này được phân hóa hết sức rõ rệt. Quý tộc là những người có thể sử dụng phép thuật còn dân thường thì không.

Một người thường không thể nào chống lại một quý tộc biết phép thuật được.

Sena lúc này xoa đầu Louise mà nói:

-Louise, cô không phải nói mình sẽ trở thành pháp sư vĩ đại nhất sao? Như vậy thân là tsukaima của pháp sư vĩ đại nhất tương lai tôi cũng sẽ không thua đâu.

Louise tỏ ra lo lắng muốn ngăn Sena lại nhưng Sena đã bước lên trước mà nói:

-Ta chấp nhận lời thách đấu của ngươi.

Guiche lúc này mới đắc ý nói:

-Được lắm, ta sẽ đợi ngươi ở sân Vestry!

Guiche nói xong thì mới bỏ đi. Sena sau đó cũng đi theo phía sau.

Louise thì tỏ ra lo lắng mà chạy theo.

……

Tại sân Vestry ở gần tường thành bao quanh học viện lúc này đã có rất nhiều học viên nghe nói tới một cuộc quyết đấu thì lập tức chạy tới xem.

Guiche đứng đối diện với Sena tỏ ra kiêu ngạo nói:

-Ta sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc xúc phạm tới quý tộc!

Guiche nói xong thì vẩy bông hồng trong tay một cái khiến một cánh hoa rơi xuống đất.

Ngay lập tức cánh hoa này đã biến thành một bộ giáp màu xanh bằng đồng thau.

Đây là một loại phép thuật hệ đất có thể biến mọi vật thành đồng thau.

-Golem Valkyrie, mau dạy cho hắn một bài học!

Dưới mệnh lệnh của Guiche thì bộ giáp bằng đồng bắt đầu lao về phía Sena.

-------☆☆☆☆-------.