Chương 97: Cấp độ phép thuật

Chương 97: Cấp độ phép thuật

Bộ giáp này cả tốc độ lẫn sức mạnh còn không bằng được cả Arm Ring Armor của Dorothy nên Sena không hề tỏ ra e ngại chút nào.

-Chỉ có thế thôi sao.

Sena bỗng nhiên dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía trước. Trước ánh mắt kinh hãi của mọi người Sena bỗng nhiên lướt qua con golem valkyrie của Guiche mà nó còn không phản ứng kịp.

Devil Bat Ghost!

Sena vượt qua con golem đồng thì tiếp tục lao về phía Guiche. Hắn muốn đoạt đi bông hoa hồng cũng chính là đũa phép trên tay Guiche.

Giống như Louise, chỉ cần mất đi đũa phép thì Guiche sẽ không thể làm phép được.

Nhìn thấy Sena đang lao về phía mình thì Guiche cũng bị giật mình. Cậu ta vội vàng vung vẩy bông hoa trên tay và triệu hồi thêm mấy con golem valkyrie nữa.

!!!

Sena nhìn thấy cảnh này thì lập tức đổi hướng tránh được một con valkyrie dùng thương đâm tới.

Sena giữ khoảng cách với Guiche rồi nói:

-Phản ứng cũng nhanh đấy.

Guiche lúc này được mấy con golem valkyrie bảo hộ xung quanh thì đã bình tĩnh lại mà kiêu ngạo nói:

-Ngươi cũng nhanh lắm, nhưng mà một tên dân thường như ngươi vĩnh viễn không thắng được quý tộc như ta đâu.

Sena quan sát mấy con golem của Guiche một chút thì cảm thấy nếu mình chỉ dùng tay không chỉ khó mà thắng được cả mấy con cùng một lúc.

Louise lúc này đứng bên cạnh quan sát cũng lo lắng mà hô lên:

-Sena, mau bỏ cuộc đi. Ngươi sẽ bị thương đấy!

Louise bây giờ không muốn Sena bị thương, cô cũng không còn quan tâm tới việc danh dự của mình sẽ bị xấu đi mà vẫn khuyên Sena bỏ cuộc.

Nghe được tiếng của Louise thì Sena mới cười nhạt.

-Không cần lo lắng đâu cô chủ nhỏ của tôi. Cô cứ việc đứng ở đó xem tôi đánh bại tên này là được.

Sena nói xong thì lấy thanh kiếm gỗ Toyako từ trong ba lô không gian ra.

Dù rằng bất ngờ khi Sena lại có thể rút ra vũ khí từ không khí nhưng mà sau khi nhìn kỹ đây chỉ là một thanh kiếm gỗ thì Guiche bật cười:

-Ngươi định chiến thắng ta chỉ bằng khúc gỗ đó sao?

Sena không quan tâm tới lời cười nhạo của Guiche. Lúc này hắn đang được cảm nhận sức mạnh của Gandalfr mà mình nhận được từ Louise.

Trong đầu Sena hiện lên một khung cảnh mình đang cầm kiếm xông pha giữa chiến trường. Hắn cảm giác như mình chính là Gintoki đang hóa thân thành bạch dạ xoa gieo rắc nỗi sợ hãi cho kẻ thù trên chiến trường vậy.

Đủ loại kỹ thuật dùng kiếm mà Gintoki học được từ sư phụ của mình cũng như những kinh nghiệm chiến đấu mà anh ta thu được sau nhiều lần vào sinh ra tử đã được in sâu vào trí óc của Sena.

Sena cầm lấy Toyako trong tay thì có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc như mình đã cầm kiếm nhiều năm rồi.

-Đây chính là sức mạnh của bàn tay trái của thần, Gandalfr sao? Quả nhiên là thú vị.

Sena nhìn thấy mấy con golem đồng được Guiche ra lệnh lao tới tấn công mình thì lập tức vung lên thanh kiếm trong tay.

Rắc

Toyako trong tay Sena chính là Hoshikudaki chân chính, nó không thể bị gãy và có khả năng chặt đứt mọi thứ. Với kiếm thuật kế thừa từ Gintoki thì Sena dễ dàng bổ nát hai con golem đồng ở gần nhất sau đó tiếp tục lao tới.

Rầm

Trong nháy mắt Sena đã đem mấy con golem đồng đánh tới mức biến dạng. Hắn nắm lấy Toyako đi tới trước mặt Guiche mà nói:

-Bây giờ ngươi chịu thua thì vẫn còn kịp đấy.

Guiche lắp bắp vì kinh hãi:

-Ngươi… Ta…

Sena không chần chờ thêm nữa mà dùng Toyako đâm thẳng vào bụng Guiche.

Hộc

Guiche miệng phun ra một đống nước dãi sau đó ngã gục xuống đất mà ngất đi.

Mọi người nhìn thấy Sena dù chỉ là một dân thường lại có thể chiến thắng Guiche một cách dễ dàng như thế thì giật mình.

Sena cất thanh Toyako lại vào trong ba lô không gian rồi mới đi tới trước mặt Louise mà nói:

-Tôi đã thắng rồi đây Louise.

Louise há hốc mồm nhìn Sena sau đó mới nói:

-Hứ… là tsukaima của pháp sư vĩ đại nhất trong tương lai thì chuyện ngươi thắng là đương nhiên.

Thực tế thì trong lòng Louise lúc này vô cùng vui vẻ. Sena lợi hại như vậy thì sẽ không có ai dám xem thường cô bé nữa.

Nhìn vẻ tsundere của Louise thì Sena bật cười rồi đưa tay vò mái tóc hồng của cô bé.

Louise lập tức phản kháng nhưng không được.

Sau đó Sena và Louise mới cùng nhau quay trở về ký túc xá.

……

Đã vài ngày trôi qua kể từ trận đấu với Guiche diễn ra. Danh tiếng của Sena cũng bắt đầu truyền khắp trường.

Mọi người ai cũng biết Louise có một tsukaima rất mạnh, tuy là dân thường nhưng lại có thể đánh bại cả quý tộc.

Louise được hưởng cùng sự nổi tiếng của hắn nên cũng hết sức vui vẻ. Mấy ngày hôm nay cô bé tỏ ra hết sức thân mật với Sena.

Dù rằng với tính cách tsundere của mình Louise không thể hiện ra ngoài lời nói nhưng mà thái độ thì không che dấu được.

Ngày hôm nay Sena cùng với Louise đi tới lớp học.

Hắn ngồi bên cạnh Louise thì chăm chú nghe giáo viên giảng bài.

Sena chưa bao giờ học tập ma thuật nên cho dù là những điều căn bản đối với hắn hiện tại cũng rất có ích.

Thế giới này ma thuật được chia ra làm bốn loại chính dựa theo bốn nguyên tố phổ thông là lửa, nước, gió và đất.

Bốn loại nguyên tố cũng tượng trưng cho bốn cấp độ pháp thuật mà pháp sư có thể đạt được.

Thấp nhất là cấp bậc phép thuật Dot (điểm) hay còn gọi là phép đơn. Pháp sư khi sử dụng đơn độc một loại nguyên tố phép thuật thì sẽ được gọi là phép thuật đơn.

Đa số các pháp sư trong học viện Tristain đều chỉ ở cấp độ này, Guiche cũng chỉ có thể dùng được pháp thuật điểm mà thôi.

Khi mà pháp sư có thể sử dụng được hai loại nguyên tố thì sẽ được tính là đạt tới cấp bậc phép thuật Line (đường thẳng) hay còn gọi là phép kép.

Đạt tới cấp bậc Line thì không chỉ có thể sử dụng những phép thuật mạnh hơn được phối hợp từ hai loại nguyên tố mà ma lực tiêu hao khi sử dụng phép thuật đơn cũng sẽ giảm đi một nửa.

Cao cấp hơn thì là cấp bậc Triangle (tam giác) yêu cầu một người phải dùng được ba loại nguyên tố phép thuật khác nhau mới có thể đạt tới.

Đạt tới cấp bậc này thì ma lực cần tiêu hao khi sử dụng phép đơn và phép kép sẽ tiếp tục giảm bớt một nửa so với cấp Line.

Trong số các học viên của học viện Tristain thì cũng chỉ có Kirche và Tabitha là pháp sư cấp Triangle mà thôi.

Bên trên cấp Triangle chính là cấp Square (tứ giác) yêu cầu một người phải sử dụng được cả bốn loại nguyên tố cơ bản. Giống như trên thì ma lực tiêu hao đối với các phép cấp bậc thấp hơn lại được giảm đi một nửa.

Cấp Square hiện tại là cấp bậc cao nhất mà mọi người có thể đạt tới.

Thực tế bên trên cấp Square vẫn còn cấp bậc cao hơn nữa là Pentagram (ngũ giác). Nhưng để đạt tới cấp bậc này thì ngoài bốn nguyên tố cơ bản sẽ còn cần đến nguyên tố thứ năm là Void.

Nhưng mà nguyên tố Void không thể có được thông qua luyện tập như những nguyên tố khác. Điều này đồng nghĩa với việc chỉ có những ai sinh ra đã sở hữu nguyên tố Void mới có thể đạt tới cấp Pentagram.

Bên trên Pentagram còn một cấp độ phép thuật cao nhất mà thế giới này có thể đạt được là Hexagonal (lục giác) yêu cầu phải có đủ sáu loại nguyên tố lửa, nước, gió, đất, hư vô và cuối cùng là tự nhiên.

Hệ tự nhiên là pháp thuật mà chỉ có tộc Elf mới có thể sử dụng được. Nó được gọi là Nguyên Trụ Ma Pháp (原住魔法) tức là phép thuật nguyên thủy.

Người có thể đạt được cấp độ Hexagonal phải là thành viên tộc Elf và khi sinh ra bắt buộc phải sở hữu sức mạnh của hệ Void.

Hiện tại Sena chỉ biết một người duy nhất có khả năng đạt tới cấp bậc này đó chính là Tiffania.

Tiffania là con lai giữa người và elf. Cha cô là đại công tước của xứ Albion, Tiffania có được sức mạnh của void là nhờ kế thừa dòng máu hoàng tộc Albion. Đồng thời cô bé cũng có được sức mạnh hệ tự nhiên từ dòng máu elf của mẹ mình.

Bản thân Sena không sở hữu hai loại sức mạnh đặc biệt này nên cao nhất hắn cũng chỉ có thể đạt tới cấp Square mà thôi.

Sena cũng không quá thất vọng. Hắn muốn học tập phép thuật thực chất là để làm nền tảng cho sau này.

Để học phép thuật thì Sena cảm thấy tốt nhất là nên tới thế giới Black Clover. Nơi đó khi đủ 15 tuổi sẽ có thể tới tháp ma pháp để lĩnh một cuốn sách ma pháp Grimoire của riêng mình.

Grimoire sẽ tăng cao sức mạnh phép thuật và sẽ trưởng thành cùng với chủ nhân mình.

Có điều dù Grimoire tốt như vậy nhưng Sena lại không có chút kiến thức nào về phép thuật. Người tại thế giới Black Clover trước khi đủ 15 tuổi cũng phải không ngừng học tập phép thuật chứ không phải chỉ cần có Grimoire là sẽ mạnh lên ngay lập tức.

Hiện tại Sena đang ở trong học viện pháp thuật cao cấp nhất Tristain cho nên đây là cơ hội để cho hắn có thể nắm vững cơ bản trước. Sức mạnh sau này nhất định sẽ có.

-------☆☆☆☆-------.