Chương 98: Kirche

Chương 98: Kirche

Hôm nay sau khi trở về từ lớp học phép thuật thì Sena lại lấy ra E.S.P Training Box để có thể luyện tập siêu năng lực thấu thị. Louise nhiều lần nhìn thấy Sena nhìn chằm chằm vào chiếc hộp này trong vài tiếng đồng hồ thì không khỏi hiếu kỳ mà hỏi:

-Sena, đó là cái gì mà ngươi chứ ngồi ngắm nhìn nó mãi vậy?

Sena không quay sang nhìn Louise đáp:

-Chỉ là một món đồ chơi mà tôi rất thích mà thôi.

Sena đương nhiên sẽ không nói cho Louise biết rằng hắn đang luyện tập siêu năng lực thấu thị. Loại năng lực này quá dễ khiến cho người khác nghĩ tới điều không hay.

Louise hiển nhiên là không tin lời Sena nói. Thứ trong tay hắn chỉ là một cái hộp tròn, bên trên chẳng có họa tiết gì đặc biệt, cho dù yêu thích nó đến mấy thì cũng không thể mỗi ngày đều nhìn chằm chằm vào mà không thấy chán được.

Thấy Sena không định nói cho mình biết thì Louise trong lòng mang theo ấm ức nói:

-Sena, giúp ta mặc đồ ngủ!

Sena chứng kiến khuôn mặt hờn dỗi của Louise thì chỉ đành dừng việc luyện tập siêu năng lực mà giúp cô bé mặc váy ngủ.

Chờ Louise lên giường nằm rồi thì Sena lại tiếp tục luyện tập siêu năng lực. Louise thấy Sena vẫn nhìn chằm chằm vào cái hộp thì tức giận trùm chăn đi ngủ.

Hơn một tiếng sau Sena mới hoàn thành việc luyện tập. Hắn còn đang định chuẩn bị đi ngủ thì bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Sena nhìn thấy Louise đã say giấc nồng rồi thì liền đi ra mở cửa xem là ai đến vào giờ này.

Hắn mở cửa ra thì không nhìn thấy ai ở đây cả.

Khè

Một âm thanh đột nhiên vang lên, Sena cúi đầu xuống thì mới thấy được kẻ vừa gõ cửa lại chính là con thằn lằn lửa Flame của Kirche.

Nhìn thấy người mở cửa là Sena thì Flame liền há miệng ra cắn vào ông quần của hắn mà kéo kéo.

-Ngươi muốn ta đi theo ngươi à?

Sena cúi xuống nói khiến cho Flame tỏ ra kinh ngạc nhìn hắn.

-Cậu có thể nói được ngôn ngữ của Salamander à?

Flame nghe được Sena không phải đang nói ngôn ngữ của con người mà là ngôn ngữ của chúng tộc nó.

Sena nghe Flame mở miệng nói chuyện thì mới nhận ra rằng trong lúc không để ý thì năng lực của thạch chuyển ngữ đã tự động chuyển lời nói của hắn thành ngôn ngữ mà Flame có thể hiểu được.

Sena cũng không định giải thích cho Flame về năng lực của mình mà chỉ hỏi lại:

-Ngươi muốn ta theo ngươi đi đâu?

Flame lúc này mới nhớ ra mục đích mình tới đây mà nói:

-Chủ nhân của tôi muốn mời cậu tới phòng của cô ấy gặp mặt.

Kirche muốn gặp hắn?

Sena không nhớ quá rõ những chi tiết nhỏ nhặt, không đoán ra được Kirche có mục đích gì nên liền đáp:

-Vậy ngươi hãy dẫn ta đi tới đó đi.

Flame gật đầu và dẫn đường cho Sena tới phòng của Kirche.

Khi Sena tới nơi thì cánh cửa phòng Kirche đã mở toang rồi. Bên trong phòng không có ánh đèn mà chỉ có một ngọn nến nhỏ, căn phòng được chiếu sáng bởi ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào trong phòng.

Halkeginia có tới hai mặt trăng nên dù chỉ có ánh trăng vẫn khá sáng.

Sena nhìn thấy ánh trăng lọt qua cửa sổ căn phòng chiếu lên người Kirche lúc này chỉ mặc một bộ đồ ngủ khiêu gợi màu tím.

Dù ăn mặc hở hang như vậy nhưng Kirche vẫn mở toang cửa phòng không hề lo lắng bị ai nhìn thấy vì chỗ này là ký túc xá nữ sinh.

Trông thấy Sena tới rồi thì Kirche liền đi tới gần. Kirche dùng giọng nói đầy mê hoặc của mình nói:

-Anh đã tới rồi sao Sena?

Sena lúc này đã nhớ lại một chút về tình thế hiện tại. Kirche nửa đêm mời hắn tới phòng mình lại ăn mặc khiêu gợi như vậy chính là để quyến rũ hắn.

Kirche rất thích có được sự chú ý của các đám đàn ông xung quanh mình.

Với vẻ ngoài quyến rũ trời sinh thì Kirche đi đâu cũng có thể hấp dẫn ánh mắt của tất cả đàn ông, đám nam sinh ngây thơ trong học viện lại càng không phải ngoại lệ.

Kirche rất thích trêu đùa với mấy tên nam sinh này, cô ấy không ngừng thả thính khiến cho mấy tên này đớp nhưng chưa một lần để cho bọn hắn có cơ hội chạm vào mình.

Điều này càng khiến cho những tên nam sinh này trở nên thèm khát hơn mà không ngừng bám theo Kirche, thỏa mãn sở thích được người khác chú ý tới của cô ấy.

Ngoại trừ sở thích này Kirche còn rất thích trêu chọc Louise nữa. Mỗi lần Louise dùng phép thuật thất bại thì Kirche là người đầu tiên đi tới chọc ghẹo cô bé.

Bây giờ Louise bỗng nhiên có được một tsukaima mới là Sena. Sau khi chứng kiến Sena dễ dàng đánh bại Guiche thì Kirche bắt đầu sinh ra hứng thú với hắn.

Hiện tại Kirche là muốn quyến rũ Sena để đoạt lấy hắn từ tay Louise. Hành động của Kirche giống như là đang muốn đoạt lấy một món đồ chơi ưa thích của bạn mình vậy.

Điều này đem lại cho Kirche một cảm giác thích thú lạ thường. Chính vì thế nên Kirche quyết định làm một việc mà trước nay cô chưa từng cần phải làm đến, chính là dùng thân thể của mình để quyến rũ Sena.

Kirche lập tức kéo Sena vào phòng rồi đẩy hắn ngã xuống sàn. Cô ngồi lên người Sena để cho bộ ngực hùng vĩ của mình đong đưa trước mặt hắn.

-Sena, em yêu anh… từ khi trông thấy anh đánh bại Guiche thì trái tim em đã bị anh cướp mất rồi…

Sena bị Kirche đè lên và nói lời tán tỉnh thì hắn hoàn toàn không tin những lời này.

Đừng quên rằng Sena có thể nhìn ra được độ thân mật của các cô gái.

Kirche Augusta Frederica von Anhalt-Zerbst 33(0)

Với độ thân mật như vậy nói Kirche có chút hứng thú với Sena thì hắn còn tin chứ nếu nói cô ta yêu hắn thì là không thể nào.

Kirche chỉ là vì muốn dùng tốc độ nhanh nhất khiến Sena sa vào lưới tình của mình trước khi Louise kịp phát hiện ra.

Vì điều này Kirche thậm chí còn không chút còn dự định dâng lên nụ hôn đầu của mình. Kirche từ trước tới nay chưa hề hôn ai, không phải cô ấy quá coi trọng về lần đầu tiên mà chỉ đơn giản là chưa từng có ai khiến cho Kirche cảm thấy xứng đáng có được nụ hôn của mình mà thôi.

Bây giờ vì khiến Louise ghen tị mà Kirche lại sẵn sàng dâng lên nụ hôn đầu thì nếu như nói Kirche thích Louise thì Sena cũng tin.

-Sena, từ khi gặp anh ngọn lửa tình yêu trong tim em đã bùng cháy lên rồi…

Kirche chủ đồng tiến tới muốn hôn Sena. Nhưng ngay lúc này ở ngoài cửa sổ có một tên nam sinh sử dụng phép bay để bay lên tận cửa sổ phòng Kirche ở tầng ba.

Kirche

Thấy có người gọi mình nên Kirche quay lại nhìn. Trông thấy tên nam sinh này cô liền nói:

-À thì ra là Stick à.

Nam sinh tên Stick nói:

-Vì không thấy em tới chỗ hẹn nên anh đã tới tìm, tên này là ai thế?

Kirche hiện tại chỉ muốn tập trung vào Sena nên nói:

-Chuyện đó hãy để hôm khác đi nhé.

Kirche không trả lời câu hỏi phía sau của Stick mà rút đũa phép ra vẩy một cái.

Ngọn lửa bên trên ngọn nến trong phòng bỗng chốc hóa thành một con rắn lửa bay về phía Stick và hất văng cậu ta ra.

-Đó chỉ là một người bạn của em thôi, đừng lo về việc đó, chúng ta tiếp tục thôi.

Kirche lại chuẩn bị hôn Sena thì lúc này đã có thêm mấy tên khác cùng xuất hiện phá vỡ bầu không khí. Kirche bực mình dùng phép thuật đánh vang hết cả đám rồi mới quay lại. Cô ấy sợ sẽ tiếp tục bị chen ngang nên dùng tốc độ nhanh nhất hôn lên môi của Sena.

-Em yêu anh Sena…

Kirche dùng ánh mắt long lanh nhìn Sena, nhưng Sena chứng kiến độ thân mật của Kirche không những không hề tăng lên mà còn giảm xuống một ít thì liền hiểu được tình hình.

Sena sau đó mới ngồi dậy, lần đầu tiên kể từ khi bước vào phòng Kirche hắn mới mở miệng nói chuyện:

-Mặc dù rất biết ơn cảm tình của cô nhưng mà tôi có lẽ phải từ chối thôi. Những người kia cũng là bị cô tán tỉnh phải không? Xin lỗi không thích loại con gái dễ dãi như vậy.

Sena cố nhịn xuống dục vọng của mình mà đẩy Kirche ra. Tất nhiên Sena không định cứ như vậy mà đi, hắn quay lại nói:

-Chờ tới khi nào cô muốn có một mối quan hệ nghiêm túc thì có thể tới tìm tôi, còn bây giờ thì hãy quên chuyện này đi.

Đối với người như Kirche nếu như Sena lập tức bị quyến rũ thì sẽ chẳng thể tạo ra dấu ấn gì, hắn rồi cũng sẽ trở thành một trong những kẻ bị Kirche trêu đùa mà thôi.

Bây giờ Sena bỏ đi nhưng lại không hoàn toàn từ chối Kirche thì sẽ có thể khơi lên lòng hiếu thắng và ý muốn chiếm hữu của cô ấy.

Quả nhiên kế lạt mềm buộc chặt của Sena đã phát huy tác dụng. Kirche khi nhìn theo bóng lưng của Sena ra khỏi phòng mình thì trong mắt lại như hiện lên ngọn lửa.

-Sena… không một người đàn ông nào có thể chống lại được vẻ đẹp của em. Em nhất định phải biến anh thành của mình!

Nếu như Sena còn ở đây thì sẽ có thể thấy được độ thân mật của Kirche sau khi hạ xuống 30 điểm lúc này đã trực tiếp tăng lên tới 63 điểm rồi.

-------☆☆☆☆-------.