Chương 99: Mua kiếm

Chương 99: Mua kiếm

-Sena, ngươi mới đi đâu về đó?

Sena vừa đẩy cửa ra thì liền nhìn thấy Louise đang mặc đồ ngủ đứng chắn trước mặt.

-Tôi vừa đi dạo quanh khuôn viên học viện một chút. Thỉnh thoảng khi cô ngủ rồi tôi vẫn hay đi loanh quanh để quen với nơi này.

Louise nhìn Sena với ánh mắt nghi ngờ mà hỏi:

-Có thật không?

Cái mũi của Louise đột nhiên nhảy lên, cô bé tiến lại gần Sena ngửi vài cái rồi nói:

-Tại sao trên người ngươi lại có mùi của con gái?

Louise giống như một bà vợ đa nghi có chồng về muộn không ngừng điều tra.

-Nơi này là ký túc xá nữ sinh mà. Trên đường về tôi có gặp vài nữ sinh hình như là đi hẹn hò với bạn trai về muộn. Tôi có va quệt với bọn họ.

Louise vẫn không quá tin tưởng nhưng vì không thấy được Sena có dấu hiệu đáng nghi nào nên chỉ có thể nhìn chằm chằm xem hắn có lộ ra sơ hở nào không.

Đáng tiếc Sena không hề tỏ vẻ gì mà nói:

-Trời cũng muộn rồi, hãy mau đi ngủ thôi, ngày mai còn có lớp học nữa.

Louise nói:

-Mai là ngày void nên không có lớp học.

Lịch của Halkeginia có một chút khác biệt so với lịch của trái đất.

Mỗi một năm tuy vẫn có 12 tháng nhưng mỗi một tháng lại có 32 ngày được chia làm 4 tuần, mỗi tuần là 8 ngày. Như vậy tổng cộng mỗi năm sẽ có 384 ngày.

Mỗi một tuần sẽ có một ngày gọi là ngày void. Ngày void tương tự như ngày chủ nhật là một ngày thánh mà mọi người sẽ được nghỉ.

Biết ngày mai không có lớp học thì Sena không khỏi thất vọng. Với một kẻ mới tiếp xúc với phép thuật như Sena thì việc học tập phép thuật là một thú vui mà hắn chưa từng cảm nhận được khi đi học tại trường học tại trái đất.

-Được rồi hãy mau đi ngủ đi, ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi tới một nơi.

Louise nói xong lại trèo lên giường của mình. Sena cũng bắt đầu lấy túi ngủ ra để đi ngủ.

……

Sáng ngày hôm sau là ngày void nên các học viên đều dùng thời gian này để nghỉ ngơi rất ít người dậy sớm như vậy.

Louise hôm nay khó có được một ngày mà Sena không cần gọi cô bé cũng tự dậy.

Louise sở dĩ ngủ dậy sớm như vậy là để dẫn Sena vào trong thị trấn. Louise yêu cầu Sena ngồi chung một con ngựa với mình để rời khỏi học viện.

Thân hình nhỏ nhắn của Louise hoàn toàn lọt vào trong lòng Sena, hắn đưa hai tay ra trước giúp cô bé nắm lấy dây cương.

Dù là lần đầu Sena cưỡi ngựa nhưng việc giữ thăng bằng cũng không phải quá khó. Còn việc dừng con ngựa này lại thế nào thì Louise sẽ biết làm.

Louise cùng Sena đi vào thị trấn thì cô bé dẫn Sena tới trước một cửa hàng bán kiếm.

Giờ Sena mới biết được là Louise muốn mua cho mình một thanh kiếm.

-Kiếm thuật của ngươi lợi hại như vậy, chỉ cần một thanh kiếm gỗ đã có thể đánh bại được Guiche. Nếu như ngươi có một thanh kiếm thật nhất định sẽ càng mạnh hơn nữa.

Nhìn Louise tỏ ra có chút hưng phấn thì Sena định nói là mình không cần tới kiếm thật vì Toyako lợi hại hơn kiếm thật rất nhiều.

Nhưng lúc này ông chủ tiệm bán kiếm đã đi ra đón tiếp bọn hắn.

-Hai vị là tới mua kiếm sao?

Ông chủ tiệm bán kiếm nhìn thấy trên người Louise mặc đồng phục của học viện Tristain. Học viện đó toàn là quý tộc theo học nên chắc chắn là rất có tiền.

Louise lúc này nói:

-Ta muốn mua một thanh kiếm cho hắn.

Ông chủ tiệm không chút do dự đi ra sau quầy lấy xuống một thanh rapier (google để xem hình) đặt lên bàn.

Louise cầm thanh kiếm này lên nhìn một chút rồi nói:

-Không được, lấy cho ta một thanh kiếm to và dài hơn.

Ông chủ tiệm bán kiếm vừa nhìn qua là biết Louise chẳng hiểu gì về kiếm. Ông ta cười thầm trong lòng sau đó đi vào trong phòng một lát rồi mang ra một thanh kiếm dài mạ vàng và có gắn đá quý trông vô cùng bắt mắt.

-Đây là thanh kiếm tốt nhất trong cửa tiệm. Nó được ngài Spee, nhà giả kim xứ Germania tự tay chế tạo ra. Thanh kiếm này không thể bị gãy và có khả năng chém đứt cả sắt thép.

Louise nhìn qua một cái rồi hỏi:

-Bao nhiêu?

Ông chủ tiệm bán kiếm cười một cái để lộ đôi răng cửa như răng chuột của mình đáp:

-Thanh kiếm này có giá 3000 écu.

(Écu là đơn vị tiền tệ của Tristain, là một đồng tiền vàng. Bên dưới còn có sou và denier, một sou bằng 12 denier.)

Louise không khỏi nhíu mày. Số tiền này thì người có xuất thân đại quý tộc như Louise vẫn có nhưng mà một lúc lấy ra số tiền lớn như vậy để mua một thanh kiếm thì có chút do dự.

-Có thể giảm giá một chút hay không?

Ông chủ tiệm bán kiếm biết là Louise sắp sập bẫy rồi nên tỏ ra hơi do dự nói:

-Thanh kiếm này là thanh kiếm tốt nhất mà tôi có rồi. Tôi chỉ có thể bớt cho cô 100 écu mà thôi.

Louise còn định nói gì đó thì Sena liền ngăn lại mà nói:

-Thanh kiếm này thật sự là có thể cắt đứt cả sắt thép sao?

Sena đương nhiên là nhận ra lão chủ tiệm này đang cố gạt tiền của Louise. Kế thừa kiếm thuật của Gintoki thì Sena cũng có được khả năng đánh giá chất lượng một thanh kiếm, đây là một kỹ năng bắt buộc phải có của một kiếm sĩ.

Thanh kiếm này chỉ được cái mã ngoài còn bên trong cũng chỉ tốt hơn mấy thanh kiếm bình thường một chút.

Ông chủ tiệm thấy Sena nói thế thì lập tức giả vờ tức giận nói:

-Cậu dám nghi ngờ lời nói của tôi? Thấy cô gái này thật sự muốn mua kiếm cho cậu thì tôi mới chịu bớt tiền. Nhưng mà bây giờ thì đừng mơ, đúng giá 3000 écu tôi mới bán.

Sena cười khẩy một cái rồi nói:

-Ông có dám cá với tôi một phen không?

Sena lấy ra thanh Toyako đặt lên bàn rồi nói:

-Ông nói là thanh kiếm này có thể chém đứt cả thép, như vậy tôi cho ông một cơ hội. Nếu ông có thể dùng thanh kiếm này chém đứt thanh kiếm gỗ của tôi thì chúng tôi sẽ dùng giá gấp đôi để mua thanh kiếm này của ông. Còn nếu như không được thì tôi sẽ được phép lấy bất kỳ thứ gì tôi muốn trong kho hàng của ông.

Lão chủ tiệm này nhìn thấy Sena lấy ra một thanh kiếm gỗ mà lại dám cá với mình như thế thì cảm thấy hắn giống như là kẻ ngu vậy.

Ngay cả Louise cũng vội vàng nói:

-Sena, ngươi đang làm cái gì vậy!?

Sena quay lại nháy mắt với Louise nói:

-Cứ tin ở tôi.

Hắn quay lại nhìn lão chủ tiệm nói:

-Thế nào? Ông có dám chơi không?

Lão chủ tiệm lập tức đáp:

-Có gì mà không dám!

Lão chủ tiệm biết thanh kiếm của mình dù chỉ được cái mã ngoài mà không có cái giá 3000 écu nhưng vẫn là một thanh kiếm rất tốt. Giá trị của thanh kiếm này cũng phải lên tới 3-400 écu.

Một thanh kiếm như vậy không lý nào lại không thể chém đứt một thanh kiếm gỗ được.

-Tự dựng có lũ ngốc đến biếu không 6000 écu thì dại gì mà mình không đồng ý.

Lão chủ tiệm dùng vẻ mặt tham lam cầm lấy thanh Toyako đặt nó lên một giá kiếm rồi đặt lại lên bàn.

Lão ta nắm chặt thanh kiếm vàng trên tay rồi dùng hết sức bổ về phía thanh Toyako.

Rắc

Một tiếng gãy vỡ vang lên.

Tất nhiên không phải Toyako bị chặt gãy mà là thanh kiếm vàng khi vừa va chạm với Toyako thì lưỡi kiếm đã gãy làm đôi. Phần lưỡi kiếm văng ra rơi xuống đất trước ánh mắt kinh ngạc của cả lão chủ tiệm và Louise.

-Ha ha ha! Đây mà là thanh kiếm có thể chém đứt sắt thép sao? Có một thanh kiếm gỗ mà cũng không chém được.

Sena lớn tiếng cười nhạo lão chủ tiệm. Sau đó hắn đưa tay lấy lại thanh Toyako mà nói:

-Như đã giao kèo thì tôi có thể lấy bất cứ thứ gì mà tôi muốn trong cửa tiệm này.

Sena sau đó bắt đầu lấy đi những thanh kiếm tốt nhất trong cửa tiệm này. Mỗi một thanh kiếm có giá trị lên đến vài trăm écu mà hắn lại lấy tới gần hai mươi thanh khiến cho lão chủ tiệm xót ruột vô cùng.

Đây chính là hậu quả của việc có ý đồ lừa gạt Sena.

Sena đem tất cả những thanh kiếm này ném vào trong ba lô không gian, đồng thời hắn không quên lấy luôn cả một thanh kiếm rỉ sét được cắm trong thùng gỗ ném ở một bên.

Thực chất thanh kiếm này mới là thứ có giá trị nhất trong cửa tiệm này, linh kiếm Derfflinger.

Derfflinger là thanh kiếm được Gandalfr đầu tiên, Sasha, chế tạo ra bằng phép thuật tự nhiên, cũng là thanh kiếm đã đâm xuyên qua trái tim của Brimir, pháp sư void đầu tiên và giết chết hắn.

Derfflinger là thanh kiếm có trí tuệ, bản thân nó cũng có được linh hồn giống hệt như là Babbo.

Nhưng so với Babbo thì Derfflinger không mạnh bằng. Khả năng nổi bật nhất của Derfflinger bên cạnh việc có trí tuệ và mở miệng nói chuyện chính là khả năng hấp thụ phép thuật.

Cho dù là phép thuật cấp Square Derfflinger cũng có thể hấp thụ được chỉ là hơi tốn thời gian một chút.

Ngoài ra Derfflinger còn có một vài năng lực khác như là có thể điều khiển thân thể chủ nhân để giúp hắn chiến đấu kể cả khi đã mất ý thức hoặc mang chủ nhân dịch chuyển tới nơi an toàn. Chỉ là làm việc này sẽ tiêu hao ma lực của chính bản thân nó.

Còn có nếu như bản thể của Derfflinger bị phá hủy nó có thể chuyển ý thức sang một thanh kiếm khác và sau một thời gian sẽ hồi phục lại sức mạnh như cũ.

Đặc biệt là nếu như chủ nhân của Derfflinger là người có được dấu ấn của Gandalfr thì Derfflinger có thể tạm thời chuyển ý thức vào trong dấu ấn của Gandalfr.

-------☆☆☆☆-------.