Chương 100: Tâm sự của Siesta

Chương 100: Tâm sự của Siesta

Saito có thể nhiều lần thoát khỏi cái chết hay chuyển bại thành thắng cũng là nhờ vào một phần công lao rất lớn của Derfflinger.

Sena sau khi nhớ ra cửa tiệm này là nơi mà Saito gặp được Derfflinger thì hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua nó.

Hiện tại Sena không có phương pháp hữu hiệu để đối phó với những kẻ dùng phép thuật. Khả năng hấp thu phép thuật của Derfflinger sẽ rất có ích.

Sau khi mang Derfflinger ra khỏi cửa tiệm thì Louise cũng không nhịn được mà quay sang hỏi Sena:

-Sena, vừa rồi tại sao thanh kiếm gỗ của ngươi lại không bị chém đứt mà ngược lại thanh kiếm kia mới bị gãy?

Thanh kiếm vàng của lão chủ tiệm dù thế nào cũng là kiếm thật mà lại bị gãy khi va chạm với kiếm gỗ thì điều này đã hoàn toàn vượt quá nhận thức của Louise.

Nhìn Louise dùng vẻ mặt tò mò nhìn mình thì Sena mới cười đáp:

-Toyako không phải là thanh kiếm gỗ thông thường đâu. Nó được chế tạo từ gỗ của một cây thần thụ vạn năm tuổi nên không thể bị gãy và có thể chặt đứt mọi thứ. Vì thế mà Toyako được mệnh danh là Hoshikudaki!

Louise cảm thấy kinh ngạc:

-Làm từ gỗ của cây thần thụ vạn năm? Được mệnh danh là tinh toái… như vậy chẳng lẽ thanh kiếm này có thể phá hủy cả một ngôi sao à?

Sena xoa cằm một lát rồi đáp:

-Cái này trên lý thuyết thì là vậy…

Toyako không thể bị gãy nên chỉ cần có đủ sức mạnh hoàn toàn có thể phá hủy cả một ngôi sao.

Tất nhiên là chuyện này thì Sena hiện tại không thể nào làm nổi. Có lẽ trong tương lai rất xa mới có hy vọng đạt tới cấp bậc đó.

Sena cùng với Louise chuẩn bị lên đường trở về học viện.

Lúc này Kirche cùng với Tabitha vốn đã bám theo hai người từ lúc rời học viện cũng đã nghe được câu chuyện của cả hai.

-Không ngờ thanh kiếm gỗ của Sena lại lợi hại như vậy. Khó trách có thể đánh nát mấy bộ giáp của Guiche. Chỉ là thanh kiếm gỗ của Sena lợi hại như vậy thì mình nên mua cho cậu ấy thứ gì làm quà đây?

Kirche nhìn thấy Louise mang theo Sena tới đây để mua đồ cho hắn thì cô ấy cũng không muốn chịu thua kém muốn mua cái gì tặng Sena.

……

Sena cùng Louise trở về tới học viện thì cả hai liền quay trở về phòng của Louise.

Sena cầm Derfflinger trong tay đang định tìm cách đánh thức nó thì bỗng nhiên cửa phòng đã bị đẩy ra.

Kirche và Tabitha đột nhiên tiến vào trong phòng khiến cho Louise đang ngồi trước bàn trang điểm đứng bật dậy.

-Kirche, cô tới đây làm gì?

Kirche nhìn Louise khẽ mỉm cười đáp:

-Tôi không tới tìm cô mà là tìm Sena.

Kirche nói xong liền lấy ra một cái bọc vải và đưa tới trước mặt Sena.

-Sena, đây là món quà thể hiện cho tình cảm của em. Anh hãy nhận lấy đi.

Sena đang cầm Derfflinger ngạc nhiên hỏi lại:

-Cô tặng tôi à?

Sena tò mò mở cái bọc vải ra thì mới thấy được một chiếc giáp ngực sáng loáng màu trắng ở trong.

Trong nguyên tác thì Kirche sẽ mua thanh kiếm vàng kia tặng cho Saito để tranh thủ tình cảm của cậu ta. Nhưng mà hiện tại thanh kiếm vàng đó đã bị gãy sau khi va chạm với Toyako, những thanh kiếm tốt khác cũng bị hắn lấy đi nên Kirche đành phải đi mua một thứ khác.

Sena nhìn thấy chiếc áo giáp trên tay mình thì mới nhận ra là hắn rất cần tới thứ này.

Hiện tại ma lực của Sena không đủ để sử dụng Kyuubi Chakra Mode và Susanoo là hai dạng sức mạnh sẽ gia tăng khả năng phòng ngự của hắn.

Vì thế nên Sena cần phải có áo giáp để bảo vệ thân thể không mạnh hơn người thường là bao của mình.

Thiên phú phòng ngự của Sena tuy cao nhưng chỉ số phòng ngự thực tế vẫn phải dựa vào những chỉ số cơ bản.

Các loại phép thuật Sena có thể dùng Derfflinger để giải quyết nhưng vẫn còn các loại công kích vật lý. Hiện tại Sena vẫn chưa thể dùng thân thể để hứng lấy tên bắn hay kiếm chém mà không bị thương nên một chiếc áo giáp là cần thiết.

Louise thấy Kirche tới tặng quà cho Sena thì không vui nói:

-Kirche, cô tặng quà cho tsukaima của tôi là có ý gì hả?

Kirche lập tức đáp lại:

-Dù là tsukaima của cô nhưng Sena cũng là một con người mà không phải thú cưng của cô. Tôi muốn tặng quà cho anh ấy thì sao chứ?

Kirche và Louise bắt đầu tranh cãi. Tabitha thì chỉ yên lặng ngồi trên giường của Louise đọc sách.

-Ồn ào quá đấy hai con nhỏ này!

Một tiếng quát vang lên khiến cho Louise và Kirche dừng cãi vã.

Sena nhìn vào Derfflinger trên tay mình. Hắn còn không cần tìm cách đánh thức thì nó đã tự mình tỉnh lại rồi.

Ba người Louise sau khi biết được Derfflinger lại là một thanh linh kiếm có thể nói chuyện thì vô cùng kinh ngạc.

-Cậu chính là chủ nhân mới của ta sao?

Derfflinger nói chuyện với Sena.

-Đúng vậy, tôi tên là Sena.

-Vậy sao? Còn tên của ta là Derfflinger.

Việc một thanh kiếm biết nói chuyện quả thực là rất kỳ quái. Louise và Kirche lúc này chú ý tới Derfflinger đã quên cả việc tranh cãi với nhau.

……

Vào một buổi tối sau khi Sena hoàn thành việc luyện tập siêu năng lực thì hắn lại đi ra ngoài.

Louise lúc này đã ngủ mất rồi còn về phần Kirche thì Sena đang chơi trò giả vờ lạnh nhạt để khơi dậy sự hiếu thắng của cô nên tạm thời cũng không tới tìm được.

Trong ký túc xá chẳng có gì để cho Sena giải khuây nên hắn mới ra ngoài đi dạo.

Sena vừa bước chân ra khỏi ký túc xá nữ sinh thì bỗng nhiên phát hiện ra Siesta đang đứng ở ngoài cửa.

Mấy ngày này không thấy Siesta nên Sena liền đi tới gần chào hỏi:

-Siesta, muộn thế này rồi cô vẫn còn chưa đi ngủ sao?

Siesta giật mình quay lại nhìn Sena. Cô ấy hít một hơi lấy lại bình tĩnh rồi nói:

-Sena-san, thực ra là tôi tới để tìm anh.

Sena hỏi lại:

-Tìm tôi ư?

Siesta nói:

-Tôi tới tìm Sena-san là để nói lời cảm ơn anh.

Sena không hiểu gì cả.

-Tôi đâu có làm gì giúp cô để cô phải tới cảm ơn?

Siesta đáp:

-Dù Sena-san không trực tiếp giúp đỡ tôi nhưng mà ngày hôm đó tại trong khu vườn tôi đã chứng kiến anh dám đứng lên chống lại quý tộc dù chỉ là dân thường. Tôi đã rất ngưỡng mộ anh và cũng nhờ anh tôi mới có được dũng khí để cố gắng hơn.

Sena cảm thấy lời này của Siesta vô cùng kỳ quái, hắn cảm thấy Siesta dường như đang có tâm sự gì đó.

-Siesta, có phải cô có chuyện gì không?

Siesta bị Sena hỏi thì toàn thân run lên. Cô ấy hơi cúi đầu xuống và dùng giọng nói run rẩy kể ra mọi chuyện.

Thì ra là sáng ngày hôm nay có một tên quý tộc có chức vị bá tước tên là Mott đã tới học viện để truyền tin từ cung điện hoàng gia Tristain cho hiệu trưởng Osmond.

Khi tới đây tên bá tước Mott đã nhìn thấy Siesta và bị vẻ đẹp của cô cuốn hút. Tên bá tước sau đó đã ra lệnh muốn đem Siesta về làm vợ bé của mình.

Siesta chỉ là dân thường, trước mệnh lệnh của quý tộc thì cô ấy không dám phản kháng.

Tối hôm nay Siesta tới tìm Sena là bởi vì hắn là người duy nhất mà cô biết dám đứng lên chống đối lại quý tộc.

Sena bây giờ đã nhớ ra được chuyện của Siesta.

Khi đó Siesta cũng giống như bây giờ tới tìm Saito để lấy dũng khí. Nhưng Saito lại quá đần độn không nhìn ra được việc Siesta được đưa tới dinh thự của tên bá tước Mott có ý nghĩa thế nào.

Để cuối cùng Siesta không còn dám nói ra mọi chuyện và âm thầm chấp nhận đi tới dinh thự của tên bá tước.

Saito sau đó mới nhận ra và đuổi theo muốn mang Siesta về nhưng cuối cùng đã bị đánh đuổi. Nếu không phải nhờ vào việc hắn là tsukaima của Louise, tên bá tước muốn xử lý Saito thì phải thông qua Louise trước thì Saito đã bị tống vào ngục rồi.

Lại thêm sau đó Kirche giúp đỡ đưa ra vật trao đổi là một quyển tạp chí người lớn là vật được tổ tiên cô triệu hồi được mới có thể cứu Siesta.

Sena đương nhiên sẽ không mắc phải sai lầm ngu ngốc như Saito để cho Siesta phải chịu khổ. Hắn lập tức đi tới gần dùng hai tay tóm lấy vai Siesta mà nói:

-Siesta, cô không cần phải sợ. Tôi nhất định sẽ không để cho tên bá tước đó mang cô đi đâu.

Siesta hai mắt rưng rưng nói:

-Nhưng mà bá tước Mott là quý tộc thực sự, không giống như những học viên trong trường. Nếu như Sena-san chống lại ông ta thì sẽ gặp nguy hiểm mất.

Sena lập tức kéo Siesta vào lòng mà ôm chầm lấy cô. Hắn thì thầm bên tai Siesta:

-Cho dù có chết anh cũng sẽ bảo vệ em Siesta…

Sena tinh ý nhìn ra được đây là lúc mà tâm lý của Siesta đang vô cùng yếu ớt. Hắn nhân cơ hội này để đánh động trái tim của cô.

Quả nhiên sau lời này của Sena thì độ thân mật của Siesta vốn đang là 46 điểm ngay lập tức tăng vọt lên gần gấp đôi đạt tới 87 điểm rồi.

Chỉ cần Sena có thể đánh đuổi tên bá tước Mott, hoàn toàn giải thoát Siesta khỏi tay hắn thì độ thân mật của Siesta nhất định sẽ tiếp tục tăng thêm.

Lúc này Sena đang ôm Siesta đang khóc nức nở thì trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Ngày mai cho dù là phải giết tên bá tước Mott thì Sena cũng sẽ không do dự mà ra tay.

Nguyên nhân chính là vì hắn mới nhận được nhiệm vụ mới.

Giải cứu Siesta:

Giúp Siesta thoát khỏi nanh vuốt của bá tước Mott.

Phần thưởng:

100 exp

25 độ thân mật

-------☆☆☆☆-------.