Chương 101: Lên kế hoạch

Chương 101: Lên kế hoạch

Đây là nhiệm vụ đầu tiên mà Sena nhận được từ khi đặt chân tới thế giới này.

Nhiệm vụ lần này có phần thưởng những 100 exp và 25 độ thân mật, lớn hơn đa số nhiệm vụ Sena đã từng làm.

Sena bây giờ đã biết phần thưởng sẽ tỉ lệ thuận với độ khó của nhiệm vụ. Nhiệm vụ lần này chắc chắn có độ khó tương đương thậm chí là khó hơn cả nhiệm vụ mà Sena từng làm ở Mar Heaven.

Nguyên nhân chính là hiện tại Sena không mạnh bằng khi còn ở Mar Heaven, để hoàn thành nhiệm vụ này sẽ không đơn giản.

Ngày hôm sau Sena dậy từ rất sớm để đi tìm Kirche.

Sena vừa gõ cửa thì Kirche trong bộ đồ ngủ mở cửa ra đối diện với hắn.

-Sena! Anh cuối cùng cũng chịu tới tìm em rồi sao?

Kirche mừng rỡ nhào tới ôm lấy cổ Sena khiến bộ ngực căng tròn của mình ép lên người Sena.

Sena hắng giọng một cái rồi khẽ đẩy Kirche ra. Bây giờ còn chưa phải thời cơ thích hợp để tiến tới với Kirche, hắn nhất định phải nhịn xuống.

-Kirche, hôm nay tôi tới tìm cô là có chuyện muốn nhờ cô giúp.

Sena tới tìm Kirche đầu tiên là muốn hỏi thăm cô về tên bá tước Mott. Sena chỉ nhớ rõ thông tin của những nhân vật quan trọng hoặc là mấy cô gái xinh đẹp mà thôi. Một tên nhân vật phụ như Mott thì bộ não của Sena tự động coi như rác rưởi mà loại bỏ ra khỏi trí nhớ.

Sau khi được Sena hỏi thì Kirche liền nói cho hắn biết thông tin của Mott mà không hề giấu diếm.

Tên Mott này nắm chức vị bá tước của vương quốc Tristain và là kẻ truyền tin của cung điện hoàng gia. Không chỉ phụ trách việc truyền tin cho những nhân vật quan trọng mà còn có trách nhiệm làm sứ giả truyền tin tới những quốc gia khác, địa vị rất cao.

Ngoại trừ điều này thì Mott còn là một pháp sư không hề yếu. Cấp bậc phép thuật mà hắn ta có thể sử dụng là cấp Triangle.

Tuy chỉ là cùng cấp với Kirche và Tabitha nhưng nhờ vào kinh nghiệm nhiều năm luyện tập thì chiến lực chắc chắn là cao hơn hai tên nữ sinh còn chưa tốt nghiệp học viện phép thuật.

Thân là bá tước thì tại dinh thự của mình Mott có không ít hộ vệ bảo vệ mình cả ngày lẫn đêm.

Không chỉ bản thân hắn ta khó đối phó mà ngay cả việc vượt qua được lớp bảo vệ bên ngoài để tới được trước mặt Mott cũng không dễ.

-Vì sao anh lại hỏi thông tin của bá tước Mott thế?

Sau khi nói cho Sena biết thông tin của Mott thì Kirche liền hỏi Sena.

Hắn lúc này mới giải thích cho Kirche biết ý định của mình. Sau khi nghe xong thì Kirche chỉ hơi bất ngờ một chút sau đó lại mỉm cười híp mắt nhìn Sena.

-Không hổ là người đàn ông đã khiến trái tim em rung động. Vì một nữ hầu gái mà sẵn sàng ra tay với một vị bá tước. Điều này lại càng khiến cho em yêu thích anh hơn nữa đấy Sena.

Sena lần này thì để cho Kirche áp sát thân thể vào người mình.

Hắn sở dĩ đi tìm Kirche mà không hỏi trực tiếp Louise mặc dù cô ấy chắc chắn biết nhiều hơn về quý tộc của nước mình chính bởi vì Louise là người của vương quốc Tristain.

Nếu như Louise biết Sena có ý định ra tay với quý tộc của Tristain thì chắc chắn cô ấy sẽ kịch liệt phản đối. Tệ nhất là nếu Louise không khuyên can được Sena cô ấy có thể sẽ báo tin cho Mott biết mà đề phòng.

Bất kể là ai cũng sẽ làm như vậy mà thôi. Dù sao độ thân mật hiện tại của Louise hiện tại còn chưa cao đến độ có thể chấp nhận mọi hành động của Sena.

Kirche thì lại khác. Vì Kirche là quý tộc của đế quốc Germania nên cô sẽ không quan tâm tới sự an toàn của một tên quý tộc Tristain bởi cô ấy vốn là người ngoại quốc.

Thậm chí với tính cách thích gây chuyện của Kirche thì việc này lại càng khiến cho cô trở nên thích thú hơn.

-Anh có cần em giúp gì không? Dù sao Mott cũng là một quý tộc thực sự, hắn ta không giống như tên Guiche đâu.

Sena suy nghĩ một chút rồi nói:

-Nếu kế hoạch tiến hành thuận lợi thì có lẽ là không cần. Nhưng nếu như có biến cố ngoài ý muốn thì có lẽ tôi phải nhờ cô giúp đỡ một chút.

Kirche mỉm cười nói vào tai Sena:

-Chỉ cần Sena yêu cầu thì em sẵn sàng giúp đỡ. Đây sẽ là bí mật giữa hai chúng ta…

Sena sau khi bàn xong việc với Kirche thì lập tức rời khỏi đó. Hắn sợ mình sẽ không chống cự được vẻ quyến rũ của Kirche mà bộc phát thú tính.

……

Tới buổi trưa chính là lúc mà Siesta phải đi tới dinh thự của tên Mott.

Siesta trong lòng còn đang lo lắng đứng ở một góc vắng vẻ của học viện thì bỗng nhìn thấy Sena cùng với Kirche cùng nhau xuất hiện.

-Sena-san!

Siesta mừng rỡ chạy tới trước mặt Sena. Cô ấy đang định ôm lấy Sena để giảm bớt nỗi sợ hãi trong lòng nhưng bỗng nhiên lại nhìn thấy Kirche.

Siesta nhận ra Kirche vì cô ấy vô cùng nổi tiếng trong học viện Tristain.

-Kirche-sama… sao cô lại tới đây?

Sena lúc này nói:

-Siesta, anh đã nhờ Kirche tạm thời che giấu em khỏi người của tên bá tước kia. Em cứ yên tâm ở cùng với Kirche trong lúc anh đi giải quyết chuyện này nhé.

Siesta lúc này mới quay sang cúi người nói với Kirche:

-Cảm ơn Kirche-sama đã đồng ý giúp đỡ tôi. Tôi nhất định sẽ không quên ân huệ này của cô.

Kirche khoang tay dưới ngực khiến cho bộ ngực đồ sộ vểnh cao lên mà nói:

-Việc này là Sena đã nhờ tôi, nếu muốn cảm ơn thì hãy cảm ơn anh ấy đi.

Sena để Siesta lại với Kirche sau đó mới chuẩn bị rời đi.

-Nếu như Louise có hỏi thì cứ nói là tôi đã tới thị trấn để mua ít đồ dùng cá nhân nhé.

Sena nói xong thì dùng niệm lực nâng bản thân bay lên trời. Hắn không muốn để cho người nào thấy mình ra khỏi tòa lâu đài để tránh bị nghi ngờ.

-Sena-san biết bay ư?

Siesta nhìn thấy Sena bay lên thì kinh ngạc. Ngay cả Kirche cũng bị bất ngờ.

Mặc dù phép bay là một phép thuật khá đơn giản mà bất kỳ học viên năm thứ hai nào cũng có thể thực hiện được nhưng mà Sena chỉ là người thường mà thôi.

Thấy được Sena lại biết bay thì Kirche đưa ngón tay ấn lên đôi môi son gợi cảm của mình nói thầm:

-Anh ngày càng khiến em phải kinh ngạc đấy Sena… anh càng bí ẩn em lại càng muốn có được anh…

Sena bay ra khỏi lâu đài một đoạn thì hạ xuống để đi bộ. Mặc dù nơi đó cách lâu đài không xa nhưng nếu bay thẳng tới thì sẽ tốn không ít sức. Lại thêm vào việc bay trên trời dễ bị phát hiện nên Sena lựa chọn đi bộ tới.

Sena dùng tốc độ nhanh nhất chạy đi. Chỉ vài chục phút sau thì Sena đã thấy được một tòa dinh thự to lớn ở trước mặt.

Xung quanh dinh thự này là một hàng rào sắt có binh lính mặc giáp đứng canh gác ở ngoài.

Sena chạy tới một bìa rừng ở cách tòa dinh thự không xa sau đó bay lên trên một cái cây to lớn, lá cây rậm rạp để ẩn nấp.

Sena sau khi đảm bảo sẽ không ai có thể phát hiện ra mình thì mới gọi ra Pierrot.

-Pierrot, dạng thứ ba!

Pierrot xuất hiện và bắt đầu triệu hồi ra dạng sức mạnh thứ ba của hắn chính là con quạ với đôi mắt Sharingan. Ma lực hiện tại của Sena không dùng được những loại năng lực mạnh mẽ như Susanoo nhưng còn những năng lực khác thì không có vấn để gì quá lớn.

Sena để con quạ bay về phía dinh thự sau đó phát động một loại sức mạnh khác mà hắn đã thiết lập cho nó ngoại trừ Sharingan.

Đó chính là năng lực chia sẻ tầm nhìn giống như Rinnegan.

Sena ngồi trên thân cây cao thì đôi mắt của hắn lúc này đã biến thành Sharingan. Giờ đây hắn có thể nhìn thấy mọi thứ mà con quạ đang nhìn thấy.

Đây là một loại năng lực trinh sát cực kỳ hữu hiệu khi con quạ của Sena có thể bay trên cao và hắn có thể thông qua nó do thám tình hình từ xa.

Sena chứng kiến con quạ của mình đã bay tới phía trên tòa dinh thự thì ra lệnh cho nó hạ xuống.

-Itachi, bay vào căn phòng cao nhất của nơi này.

Itachi là tên mà Sena đặt cho con quạ. Nguyên nhân đương nhiên là bởi vì nó có được sức mạnh của đôi Mangekyou Sharingan thuộc về Itachi.

Con quạ Itachi bay vào căn phòng cao nhất thông qua cửa sổ thì Sena thấy được đây là một căn phòng chất đầy những loại sách vở, một số dụng cụ kỳ quái Sena không biết là gì và một chiếc kính viễn vọng cỡ nhỏ ở gần cửa sổ.

Có vẻ như đây là phòng nghiên cứu phép thuật của tên bá tước này. Nhưng nhìn thấy nơi này đã phủ đầy bụi thì Sena hiểu được lão bá tước đã lâu lắm rồi không đi vào đây.

Thảo nào lão bá tước này đã lớn tuổi như vậy mà chỉ mới là pháp sư cấp Triangle trong khi Kirche và Tabitha đã đạt tới cấp này từ khi còn đang là học viên.

Điều này tất nhiên còn do thiên phú của hai người Kirche rất cao nhưng không thể phủ nhận tên bá tước này cũng chẳng có tài cán gì.

-------☆☆☆☆-------.