Chương 102: Đố kỵ

Chương 102: Đố kỵ

Sau đó Sena dùng niệm lực để mở cửa.

Đây là một khả năng đặc biệt mà Sena phát hiện ra khi chia sẻ tầm nhìn với con quạ Itachi.

Sena có thể phát động siêu năng lực lên bất cứ vật gì và nơi nào chỉ cần tầm mắt của hắn có thể vươn tới đó.

Điều này có nghĩa là Sena dù ở xa hàng cây số nhưng hắn vẫn có thể sử dụng siêu năng lực lên những vật mà mình nhìn thấy thông qua tầm nhìn của Itachi.

Thậm chí Sena có thể đem bản thân dịch chuyển tới bên cạnh Itachi vì hắn có thể dịch chuyển tới bất cứ đâu mà mình nhìn thấy.

Tất nhiên là tiêu hao sẽ tăng lên vì khoảng cách là rất xa nhưng mà cũng không thể phủ nhận sự lợi hại của khả năng đặc biệt này.

Sena chứng kiến con quạ Itachi bay qua hành lang xuống thông qua cầu thang đi xuống bên dưới.

Hắn sử dụng thấu thị thông qua Itachi để tìm kiếm phòng của tên bá tước Mott.

Sau khi tìm kiếm một lúc lâu mà vẫn chưa thấy vì nơi này quá rộng thì Sena bắt đầu chửi mắng.

-Lũ quý tộc khốn kiếp này lại có nhiều tiền như vậy. Sau này mình nhất định phải trở thành quý tộc để có được dinh thự rộng lớn như vậy cùng với một đống hầu gái xinh đẹp.

Sena đang bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ đố kỵ khi dùng tới sức mạnh của Itachi.

Sena lúc này vô cùng ghen tị với tên bá tước Mott khi hắn có được một cơ ngơi như vậy. Đồng thời hắn cũng bắt đầu sinh ra suy nghĩ không ăn được thì đạp đổ.

-Dựa vào đâu mà một tên bất tài như ngươi lại có thể có được những thứ này. Lại thêm quyền lực được cướp đi bất kỳ cô gái nào mà mình thích như vậy…

Thời gian sử dụng sức mạnh của Itachi càng kéo dài thì ảnh hưởng của những suy nghĩ tiêu cực lại càng tăng lên.

Khi mà Sena tìm thấy được tên quý tộc Mott đang ở trong một căn phòng bí mật ở đằng sau phòng đọc sách thì sự đố kỵ của Sena đã lên tới đỉnh điểm. Sena thấy được tên bá tước Mott đang chăm chú nhìn vào một cái hòm chứa đầy vàng bạc châu báu mà lộ rõ vẻ tham lam.

Xung quanh còn có rất nhiều những chiếc hòm như vậy cùng vô số vật phẩm có giá trị khác. Xem ra đây chính là nơi mà tên Mott này cất giấu của cải của mình.

Hắn ta không phát hiện ra được có một con quạ đen bỗng nhiên xuất hiện trong phòng. Sena đã dùng dịch chuyển tức thời để đưa Itachi vào nên trong.

-Lão già khốn kiếp, ngươi sẽ không có cơ hội hưởng thụ những thứ này nữa đâu. Những thứ này phải thuộc về ta!!!

Sena dùng giọng nói khàn khàn nói ra. Nhưng thân thể của hắn lại ở bên ngoài dinh thự nên không có ai nghe được những lời này.

Tên bá tước lại càng không phát hiện ra con quạ Itachi đã tới gần mình.

Sena dùng dịch chuyển tức thời khiến một trong những thanh kiếm mà mình lấy được từ cửa tiệm bán kiếm hôm trước xuất hiện sau lưng tên bá tước Mott.

-Chết đi!!!

Sena quát lên một tiếng và điều khiển thanh kiếm đâm xuyên qua trái tim của lão bá tước Mott từ phía sau lưng.

A

Tên bá tước Mott không kịp phản ứng đã bị trúng chiêu.

Hắn không nghĩ tới rằng lại có kẻ nào đi vào được căn phòng bí mật này của mình nên không hề phòng bị chút nào.

Nếu là bình thường Mott đã có thể chống trả được nhưng do bất cẩn nên đã để cho Sena thành công đánh lén một cách dễ dàng.

Sena điều khiển thanh kiếm xoay tròn và phá nát trái tim của tên bá tước khiến cho hắn chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm thiết rồi ngã xuống.

Sau khi giết chết tên bá tước thì Sena không quên thu lại thanh kiếm đã dùng để đâm đối phương.

Đồng thời khi nhìn xung quanh thấy được đống vàng bạc châu báu được chất trong phòng thì Sena không chút do dự dùng siêu năng lực dịch chuyển tất cả tới bên cạnh mình.

Hắn sau đó cũng không thèm liếc nhìn đống vàng bạc này mà ném chúng vào ba lô không gian.

Sena không phải tham đống tài sản này mà chỉ là muốn cướp của tên bá tước Mott mà thôi. Bây giờ hắn đang bị ảnh hưởng bởi sự đố kỵ chứ không phải tham lam.

Sena cướp sạch của cải trong phòng của Mott thì cũng ra lệnh cho Itachi quay trở về để mặc xác của tên bá tước nằm ở trên sàn nhà.

Sena sau khi giải trừ triệu hồi thì cũng dần bình tĩnh lại. Hắn cũng không hối hận khi đã giết tên bá tước dù kế hoạch ban đầu chỉ là thiến hắn ta mà thôi.

Sena thở ra một cái rồi bắt đầu quay trở về học viện Tristain.

……

Phải tới vài ngày sau thì cái chết của bá tước Mott mới được công bố. Mặc dù mọi người phát hiện ra tên Mott mất tích từ ngay trong cái ngày mà hắn chết nhưng mà hắn ta lại chết trong căn hầm bí mật mà không ai biết đến.

Chính vì vậy phải mất mấy ngày mọi người mới tìm thấy xác của tên Mott và công bố cái chết của lão ta.

Trong phòng hiệu trưởng học viện Tristain thì hiệu trưởng Osmond cùng một vài giáo viên khác của học viện không ngừng bàn tán về cái chết của Mott.

-Bá tước Mott mới tới học viện chúng ta vài ngày trước để giao lại "Staff of Destruction" (quyền trượng hủy diệt) cho chúng ta bảo vệ thì đã mất mạng. Tên trộm Fouquet này quả thực là quá mức lộng hành, không coi ai ra gì.

Lúc này thư ký của hiệu trưởng Longueville, một người phụ nữ xinh đẹp và trẻ tuổi với mái tóc màu xanh lá cây và đeo một chiếc kính lên tiếng.

-Việc này cũng chưa chắc đã là do tên Fouquet đó làm ra đâu.

Colbert nghe Longueville nói thế thì hỏi lại:

-Thi thể của bá tước Mott được tìm thấy trong căn phòng bí mật mà ông ta dùng để cất giấu của cải. Khi mọi người phát hiện ra thì đồ đạc bên trong đã bị cướp sạch. Còn có thể là ai ngoài tên trộm đó chứ?

Longueville nói:

-Nhưng mà tên trộm Fouquet đó xưa này chưa từng làm những chuyện như vậy. Mục tiêu của hắn ta là Staff of Destruction thì chắc chắn sẽ không thèm đống vàng bạc tầm thường đó.

Longueville sở dĩ lên tiếng bảo vệ cho Fouquet chính là vì bản thân cô mới là Fouquet.

Longueville tên thật là Matilda de Sachsen-Gotha, cô từng thuộc về dòng dõi quý tộc của vương quốc Albion sau đó mới trở thành một kẻ trộm nổi tiếng với biệt danh Fouquet.

Fouquet rất coi trọng danh tiếng của mình. Đó là lý do mà mỗi khi ăn trộm thành công thì Fouquet sẽ để lại một tấm danh thiếp để giúp bản thân trở nên nổi tiếng hơn.

-Fouquet nhất định sẽ không làm ra chuyện giết người cướp của như vậy!

Matilda nói ra những lời này thì hiệu trưởng Osmond cũng nói:

-Quả thực Fouquet từ trước tới nay khi ăn trộm chưa từng giết người nào. Hơn nữa lần này sau khi cướp đi tài sản của bá tước Mott thì cũng không có tấm danh thiếp nào được lưu lại. Việc này không giống với cách hành xử của Fouquet chút nào.

Colbert lúc này mới nói:

-Dù Fouquet không làm ra chuyện này thì việc có một tên sát nhân ở gần học viện vẫn là sự thật. Như vậy thì chuyến viếng thăm của công chúa có nên hoãn lại không?

Hiệu trưởng Osmond lúc này mới nói:

-Chuyện này ta cũng đã nói với công chúa nhưng ngài ấy vẫn khăng khăng nói rằng sẽ tới. Chúng ta chỉ có thể tăng cường an ninh xung quanh tòa lâu đài mong là không có chuyện gì xảy ra mà thôi.

Trong lúc các giáo viên đang đau đầu vì chuyện xảy ra mấy ngày hôm nay thì kẻ gây chuyện là Sena thì lại yên ổn ở trong phòng mình.

Lúc này Sena đang tiến hành kiểm tra thông tin của mình một chút.

Sau khi tên bá tước Mott chết đi thì Siesta cũng đã được tự do.

Điều này đồng nghĩa với việc nhiệm vụ mà Sena mới nhận được cũng đã hoàn thành.

Hắn liền nhận được 100 điểm exp và 25 độ thân mật từ Siesta.

Sau khi độ thân mật tăng thêm 25 điểm thì đã đạt tới 112 điểm.

Độ thân mật vượt qua 100 nên Sena cũng nhận được phần quà thân mật của hệ thống.

Thứ mà hắn nhận được là một chiếc tạp dề màu trắng gần giống cái mà Siesta hay đeo, chỉ là ở phần bụng có một cái túi nhỏ.

Home-Ec Apron (Upgrade):

Người mặc chiếc tạp dề này sẽ có khả năng thực hiện công việc nhà một cách hoàn hảo. Đồng thời chiếc tạp dề có thể biến hóa ra những dụng cụ làm việc nhà theo ý muốn của người sử dụng.

Vì Siesta là một hầu gái nên Sena nhận được một chiếc tạp dề giúp làm việc nhà. Chiếc túi nhỏ trước bụng gần tương tự với túi thần kỳ của Doraemon khi mà hắn có thể rút từ bên trong ra đủ loại dụng cụ làm việc nhà từ khăn lau, dao làm bếp, chổi quét nhà v.v…

Hơn nữa sau khi sử dụng chỉ cần nhét dụng cụ lại vào trong túi thì lần sau lấy ra những dụng cụ này đã được làm sạch để dùng tiếp.

Sena cảm thấy mình không cần đến thứ này lắm nên quyết định tặng nó lại cho Siesta.

Và vì đây là món quà đầu tiên Sena tặng cho Siesta nên hắn cũng nhận được 10 điểm exp và 5 độ thân mật.

Độ thân mật của Siesta đã tăng lên tới 117 điểm.

-------☆☆☆☆-------.