Chương 106: Matilda

Chương 106: Matilda

-Ngươi chính là tsukaima của Louise?

Matilda biết đến Louise cũng không có gì lạ vì trong học viện Louise vô cùng nổi tiếng vì không thể thực hiện nổi phép thuật cơ bản nhất.

Nhưng còn việc Matilda lại biết đến cả Sena thì ngoại trừ nguyên nhân hắn là nhân loại không giống những tsukaima khác thì còn vì dấu ấn Gandalfr trên tay Sena.

Colbert sau khi biết được Louise lại triệu hồi ra một nhân loại thì lập tức thử nghiên cứu về dấu ấn tsukaima trên tay Sena.

Không khó khăn để cho Colbert tìm hiểu ra được dấu ấn trên tay Sena là dấu ấn của Gandalfr và đem chuyện này nói lại cho hiệu trưởng Osmond biết.

Matilda là thư ký của hiệu trưởng Osmond nên khi bị ông ấy mời tạm thời tránh mặt để nói chuyện với Colbert đương nhiên là có nghi ngờ.

Sau khi tiến hành nghe lén thì Matilda cũng biết được về dấu ấn Gandalfr của Sena. Điều này khiến cho cô ta không ít lần âm thầm quan sát Sena.

-Thì ra là ngươi. Làm như thế nào mà ngươi lại biết được thân phận của ta?

Thấy người biết thân phận Fouquet của mình là Sena thì Matilda không còn lo lắng gì mà thản nhiên đối mặt với hắn.

Theo sự điều tra của Matilda qua những lời kể của các học sinh thì thế giới của Sena không có phép thuật. Hắn cũng chỉ mới tới Halkeginia và trở thành tsukaima được một thời gian ngắn. Dù có được sức mạnh của Gandalfr nhưng trong mắt Matilda thì Sena cũng chỉ là một thằng nhóc mà thôi.

Sena lấy ra chiếc điện thoại của mình và mở một tấm ảnh chụp Matilda đang cởi bỏ áo choàng mà Fouquet đã mặc cho cô ta xem.

Trong khi Matilda tiến hành chạy trốn thì Sena đã để cho Itachi bám theo cô ta rồi dùng niệm lực điều khiển chiếc điện thoại của mình chụp lấy hình ảnh này từ xa.

Mặc dù Sena đã ở Halkeginia một thời gian khá lâu nhưng điện thoại của hắn cũng không hết pin bởi vì Sena có khả năng điều khiển sấm sét dễ dàng sạc lại năng lượng cho nó.

Matilda đứng ở xa nhưng vẫn nhìn được rõ tấm hình trong máy điện thoại của Sena.

-Thứ này ở thế giới của tôi gọi là điện thoại. Mặc dù chưa tân tiến lắm nhưng nó vẫn có thể chụp lại được những bức ảnh với độ nét khá cao. Cô thử nói xem nếu bức ảnh này được đưa tới tay hiệu trưởng Osmond hoặc là công chúa thì sẽ thế nào nhỉ?

Matilda lập tức thay đổi thái độ. Lúc trước chỉ dựa vào lời nói của một kẻ chỉ là thường dân như Sena muốn buộc tội một người có thể sử dụng phép thuật tức là thuộc dòng dõi quý tộc như Matilda là không đơn giản.

Nhưng bây giờ hắn lại có bằng chứng trong tay thì dù chưa chắc mọi người đã tin tưởng 100% nhưng chắc chắn Matilda sẽ bị nhốt lại để chờ điều tra.

Matilda không chút do dự rút ra đũa phép và chỉ về phía Sena.

Xoạt

Từng viên đá to bằng trái bóng từ mặt đất chui lên và lao về phía Sena.

Matilda là pháp sư cấp Triangle. Những phép thuật cấp Dot như thế này dù không cần niệm chú cô ta vẫn có thể thi triển được.

Rắc

Lúc này hàng loạt những thanh kiếm xuất hiện và bảo vệ xung quanh Sena. Những viên đá vừa bay tới đã bị những thanh kiếm đánh bay.

-Cô nóng vội quá đấy.

Nhìn thấy những thanh kiếm bay quanh người Sena thì Matilda cũng không giật mình. Cô ta dù không có mặt tại buổi biểu diễn tài năng nhưng cũng đã nghe nói về năng lực này của Sena.

-Thì ra đây là sức mạnh của Gandalfr sao? Có thể điều khiển các loại vũ khí theo ý mình?

Matilda không biết đến niệm lực nên tự động quy chụp nó là sức mạnh tới từ dấu ấn của Gandalfr.

Sena không giải thích gì thêm mà nói:

-Nếu chỉ muốn tố giác cô thì tôi đã đem bức ảnh này đưa cho hiệu trưởng xem rồi. Tôi tới đây mục đích chính là để bàn chuyện hợp tác.

Matilda nghe Sena nói thế thì điều đầu tiên cô ta hiểu ra được là Sena còn chưa cho ai khác xem bức ảnh này, tức là thân phận của Fouquet mới chỉ có duy nhất hắn biết.

-Muốn hợp tác với ta? Vậy thì phải xem ngươi có tư cách này không đã!

Matilda dù sao cũng là pháp sư cấp Triangle. Hơn nữa không giống tên bá tước Mott tuổi tác đã già mà chỉ là cấp Triangle. Matilda dù chỉ mới 23 tuổi mà đã là cấp Triangle, tương lai nhất định sẽ có thể đạt tới cấp Square, ngang với hiệu trưởng Osmond hiện tại.

Dù đã bị tước mất địa vị quý tộc nhưng chỉ dựa vào tài năng phép thuật của mình thì trong lòng Matilda vẫn mang theo một ít kiêu ngạo.

-Sand Golem!

Matilda sử dụng phép thuật triệu hồi một con golem được tạo ra từ cát.

Con golem này chỉ cao khoảng bốn mét, không hề to lớn như con golem đã được Matilda dùng trước đó.

Con golem này chỉ được tạo ra từ phép thuật cấp line mà thôi. Con golem cấp Triangle sẽ tạo ra động tĩnh quá lớn có thể gây nên sự chú ý của những người đang bảo vệ lâu đài học viện.

Nhìn con golem lao về phía mình thì Sena điều khiển những thanh kiếm tấn công nó.

Xoạt

Những lưỡi kiếm của Sena không thể đâm xuyên qua được thân thể của con golem mà chỉ có thể tạo ra vài vết cắt bên ngoài mà thôi.

Dù sao chiêu này của Sena chỉ có tác dụng biểu diễn mà thôi. Những thanh kiếm mà hắn điều khiển cũng chỉ là những thanh kiếm bình thường.

Không tấn công được con golem thì Sena lập tức đổi mục tiêu. Hắn điều khiển bốn thanh kiếm bay về phía Matilda.

Pháp sư có thể chất rất yếu, nhất là kiểu pháp sư sử dụng phép triệu hồi như Matilda. Chỉ cần bị những thanh kiếm này chém trúng thì Matilda chắc chắn sẽ bị thương.

Hừ

Matilda nhìn mấy thanh kiếm bay về phía mình thì vẩy đũa phép tạo ra thêm một con golem cát chắn trước người mình.

Pháp sư cấp Triangle dùng phép cấp Line thì sẽ tiêu hao rất ít ma lực nên Matilda có thể cùng lúc triệu hồi nhiều con golem cát.

Con golem cát thứ hai chắn trước mặt Matilda và đưa bàn tay to lớn ra cản lại bốn thanh kiếm của Sena.

Rắc

Nó đánh văng hai thanh kiếm bằng cánh tay còn hai thanh thì bị nó dùng tay tóm lấy và bóp nát.

Chậc

Dù những thanh kiếm này Sena không mất tiền mua nhưng khi thấy vũ khí của mình bị hủy hắn vẫn có chút tiếc nuối.

Có golem cát bảo vệ nên Matilda không cần lo lắng cho sự an toàn của bản thân nữa. Cô ta lập tức hạ lệnh cho con golem cát thứ nhất:

-Tấn công hắn!

Nhìn con golem cát lao về phía mình với thân thể đồ sộ của nó thì Sena điều khiển mấy thanh kiếm bay tới muốn làm chậm tốc độ của nó.

-Leng keng!

Nhưng những thanh kiếm này đều bị văng ra sau khi để lại một vài dấu vết không sâu trên người con golem.

Sena lúc này lập tức lấy ra thanh Toyako cầm trên tay trái và tay phải rút ra thanh Derfflinger vẫn đeo sau lưng từ lúc nãy.

-Đến lúc thể hiện sức mạnh của mình rồi đấy Derf.

Sena cầm lấy song kiếm lao lên.

Rầm

Con golem cát vung nắm đấm lên cao rồi đập xuống. Sena với tốc độ của mình dễ dàng tránh được cú đấm này.

-Đỡ này!

Sena vung thanh Toyako lên và ngay lập tức chém rụng một cánh tay của nó. Từ chỗ cánh tay đứt đoạn có vô số những hạt cát văng ra.

Con golem này chỉ là cấp Line nên không hề có được khả năng tự hồi phục như con golem cấp Triangle của Matilda.

-Ô Ô Ô!

Con Golem bị chặt mất một tay vẫn không dừng lại. Nó dùng tay còn lại để tiếp tục tấn công.

Sena lập tức giơ thanh Toyako lên để cản lại cú đấm này.

Xoạt

Sena lập tức bị đẩy lùi, bàn chân của hắn tạo thành một vệt dài trên mặt đất.

Sena chỉ cảm thấy cánh tay của mình hơi run lên mà thôi. Bây giờ thiên phú phòng ngự của Sena đã đạt đến S+ nên khả năng phòng ngự mạnh hơn rất nhiều.

Sena dùng Toyako cản lại một cú đấm của con golem xong thì tay còn lại nắm lấy Derfflinger đâm thẳng về phía cái đầu của nó.

Khi Sena dùng sức đâm lưỡi kiếm của Derfflinger về phía trước. Dấu ấn Gandalfr trên tay hắn lúc này không ngừng phát ra ánh sáng mạnh mẽ.

Không giống với Saito không có chút ma lực nào nên không biết cách điều khiển sức mạnh của Gandalfr. Sena có thể dùng ma lực của bản thân để điều khiển sức mạnh của Gandalfr.

Derfflinger nhận được sức mạnh của Gandalfr hỗ trợ thì lưỡi kiếm vốn đã hoen gỉ của nó lập tức phát sinh biến hóa. Lưỡi kiếm trở nên sáng loáng cà sắc bén như một thanh kiếm hoàn toàn mới.

-Ồ, cộng sự! Ta cảm thấy sức mạnh của mình trở nên tràn trề như ngày trước vậy.

Derfflinger nhận được sức mạnh từ dấu ấn Gandalfr thì ngay lập tức đánh thức được sức mạnh vốn có của mình.

Xoạt

Lưỡi kiếm của Derfflinger vừa đâm xuyên qua đầu con golem cát thì ngay lập tức con golem như mất đi lực lượng duy trì mà hóa trở lại thành một đống cát rơi xuống đất.

Derfflinger có khả năng hấp thụ phép thuật. Vừa rồi nó đâm vào con golem thì đã đem ma lực được dùng để duy trì con golem hút cạn. Kết quả chính là con golem biến trở lại thành một đống đất cát vô tri.

-------☆☆☆☆-------.