Chương 107: Thệ Ước

Chương 107: Thệ Ước

Sena tiêu diệt con golem cát đầu tiên thì không hề dừng lại mà tiếp tục lao lên.

Trước khi Matilda kịp phản ứng thì Sena đã dùng Derfflinger tiêu diệt con golem cát ở trước mặt cô ta rồi.

!!!

Matilda đưa đũa phép lên tạo ra một bức tường bằng đá nhưng mà Sena cũng không trực tiếp va chạm với nó mà dùng dịch chuyển tức thời xuất hiện ở sau lưng Matilda.

-Dừng lại được chưa?

Sena dùng Derfflinger chĩa vào sau lưng của Matilda khiến cho toàn thân cô ta cứng lại.

-Hắn xuất hiện ở phía sau mình từ lúc nào?

Do tầm nhìn bị chính bức tường mà mình dựng lên chắn mất nên Matilda không nhìn thấy Sena biến mất. Trước khi kịp nhận ra thì Sena đã ở phía sau lưng cô ta rồi.

Matilda sau khi do dự một lát thì cũng chỉ có thể hạ chiếc đũa của mình xuống.

Matilda de Sachsen-Gotha -10(0)

Sena quan sát độ thân mật của Matilda thì biết được hiện tại cô ta đang không có hảo cảm với Sena.

Dù sao việc Sena dùng thân phận Fouquet để đe dọa Matilda đương nhiên sẽ khiến cô ta chán ghét hắn.

Thực ra ngay từ ban đầu Sena đã không có dự định kiếm phần quà độ thân mật từ Matilda rồi.

Sena chỉ là muốn xác định chiến lực của pháp sư ở thế giới này. Sau khi giao chiến thì dù Matilda chưa tung hết sức nhưng hắn cũng đã ước lượng được.

Matilda khi sử dụng phép thuật cấp Line thì cũng chỉ ngang ngửa chiến binh Bishop yếu nhất. Nếu như dùng tới phép thuật cấp Triangle thì có lẽ sẽ bằng được những chiến binh Bishop bậc cao.

Nếu như vậy thì pháp sư cấp Square hoàn toàn có thể mạnh ngang ngửa cấp Knight.

Mặc dù cấp độ phép thuật có thể sử dụng không quyết định tất cả sức mạnh nhưng vẫn là tiêu chuẩn quan trọng nhất khi tiến hành đánh giá.

Với thực lực của Sena hiện tại thì chắc là nhỉnh hơn cấp Bishop một chút, cũng chính là pháp sư cấp Triangle. Đó là khi hắn đã sử dụng tới sức mạnh của Pierrot.

Điểm lợi thế duy nhất của Sena chính là pháp sư tại thế giới này đa số đều có thể chất rất yếu ớt. Nếu như có thể đánh bất ngờ thì dù là pháp sư cấp Square cũng rất dễ bị người bình thường hạ gục.

Sena lại nhìn về phía Matilda. Cô ta có thực lực không thua kém Sena hiện tại quá nhiều.

-Dùng điểm chinh phục cưỡng chế Matilda trở thành thuộc hạ.

Hệ thống liền thông báo trở lại:

"Mục tiêu hiện tại có độ thân mật -10 cần tiêu tốn 110 điểm chinh phục để cưỡng chế trở thành thuộc hạ. Có xác nhận thực hiện?"

So với lần Sena cưỡng chế thu phục Diana thì ít hơn 10 điểm. Có khả năng là mỗi khi độ thân mật giảm bớt 1 điểm thì điểm chinh phục cần đến sẽ tăng thêm 1 điểm.

Hiện tại Sena vẫn còn 253 điểm chinh phục. Sau khi thu phục Matilda sẽ vẫn còn lại 143 điểm.

Hiện tại Sena ở thế giới này không có người nào hỗ trợ nên thu phục Matilda sẽ giúp cho hắn làm được không ít việc.

-Chủ nhân!

Matilda bỗng quỳ một chân trước mặt Sena.

-Đứng lên đi.

Matilda đứng lên đối diện với Sena. Lúc này Sena mới nói:

-Matilda, bây giờ ta sẽ tiến hành lập khế ước với ngươi. Ngươi chỉ cần không chống lại là được.

Matilda nghe Sena nói thế thì thắc mắc:

-Khế ước ư? Giống như khế ước của pháp sư với tsukaima sao?

Sena lắc đầu:

-Không phải, khế ước này sẽ giúp chúng ta chia sẻ một phần sức mạnh cho nhau.

Khế ước của pháp sư và tsukaima mặc dù sẽ giúp cho tsukaima có được một loại năng lực nào đó nhưng đa số là không đáng kể như khả năng nói tiếng người hay gì đó mà thôi.

Chỉ có tsukaima của pháp sư void mới có được sức mạnh đặc biệt như là dấu ấn Gandalfr.

Matilda dù không hiểu rõ lắm nhưng vẫn phối hợp với Sena để hắn sử dụng kỹ năng [Thệ Ước] thiết lập liên kết với mình.

Sena dùng ý nghĩ kích hoạt kỹ năng thiên phú [Thệ Ước] để tiến hành liên kết với Matilda.

Kỹ năng vừa thi triển thành công thì Sena lập tức có cảm giác rằng mình có thể xác định được vị trí mà Matilda đang đứng bất cứ lúc nào.

Hắn nhanh chóng mở bảng chỉ số ra để kiểm tra.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 955/1010

Mp: 826/930

Level: 20 (0/200)

Str: 84 (68+14+2)

Vit: 91 (57+31+3)

Agi: 96 (48+42+6)

Int: 83 (24+38+21)

Sena hiện tại nhận được 10% chỉ số cơ bản của Matilda chính là những chỉ số thứ ba trong dấu ngoặc.

Vì là pháp sư nên chỉ số Int của Matilda đương nhiên là lớn nhất, lên tới hơn 210 điểm.

Tuy vậy những chỉ số khác thì khá thấp, ngoại trừ chỉ số Agi khá cao đạt tới hơn 60 ra thì Str và Vit đều chỉ ngang với người bình thường.

Nhưng mà Sena cũng không cảm thấy thất vọng vì chỉ số mà hắn cần nhất hiện tại không gì ngoài chỉ số Int.

Với lượng ma lực đã tiếp cận 1000 thì Sena hiện tại đã có thể vận dụng được Guardian Arm trong một thời gian ngắn rồi.

Điều này sẽ giúp cho chiến lực của Sena tăng mạnh.

Nhưng vẫn còn một điểm khác mà Sena cần phải xác định nữa chính là khoảng cách hiệu quả của kỹ năng thệ ước.

-Ngươi hãy trở về lâu đài trước đi.

Sena để cho Matilda đi trước mình một đoạn và bắt đầu cảm nhận vị trí hiện tại của cô ấy.

Dù cho Matilda đã đi khuất tầm mắt thì Sena vẫn cảm nhận được liên kết giữa mình và Matilda.

Chỉ khi Matilda vượt qua khoảng cách tối đa mà kỹ năng có tác dụng thì liên kết này mới bị cắt đứt.

-Khoảng cách kỹ năng có thể phát huy tác dụng chỉ là một ngàn mét à.

Khi khoảng cách giữa Sena và Matilda vượt qua 1000 mét thì chỉ số cộng thêm lập tức biến mất.

Đây cũng không phải là khoảng cách quá lớn nhưng cũng đã đủ xa. Sena vốn còn lo rằng khoảng cách tác dụng chỉ là 100 hay thậm chí là 50 mét thì khi chiến đấu hắn không thể rời khỏi đồng minh nếu không sẽ mất đi sự liên kết.

……

-Không phải ngươi còn có rất nhiều kiếm sao? Vì sao còn phải đi mua cái mới?

Louise cùng với Sena đi dạo bên trong thị trấn thì không ngừng phàn nàn.

Sena cười trừ nói:

-Thực ra cũng không cần phải mua lại hết mà chỉ cần mua một hai thanh kiếm mới mà thôi. Những thanh còn lại chỉ cần đem đi mài lại là được.

Sau trận chiến với Matilda thì ngoài hai thanh kiếm bị golem cát bẻ gãy thì những thanh kiếm khác cũng bị tổn hại không ít.

Kiếm làm bằng sắt khi chém vào cát sẽ khiến cho lưỡi kiếm bị mẻ. Nếu không mài lại mà tiếp tục sử dụng thì sẽ tạo thành những tổn hại không thể sửa chữa được. Khi đó Sena chỉ còn nước vứt mấy thanh kiếm này đi mà thôi.

Mặc dù mấy thanh kiếm này không tạo được nhiều hiệu quả trong trận chiến với Matilda nhưng đó là vì cấp độ phép thuật của Matilda khá cao.

Những thanh kiếm này dùng để đối phó những pháp sư cấp thấp hoặc là người bình thường vẫn sẽ phát huy tác dụng khá tốt.

-Đúng thật là, ngươi trong lúc luyện tập không thể cẩn thận hơn sao? Lại khiến cho vũ khí của mình bị hư hỏng nhiều như vậy, báo hại ta mất không ít tiền.

Sena không có tiền của thế giới này nên đành phải nhờ tới Louise trả chi phí bảo dưỡng kiếm giúp hắn.

Sena lúc này nói:

-Luyện tập phải hết mình thì mới có thể mạnh lên nhanh chóng. Tôi là tsukaima của cô thì tôi trở lên mạnh hơn thì cũng giống như là cô trở nên mạnh hơn mà phải không.

Louise cũng không phản đối. Sau khi chứng kiến Sena thể hiện năng lực tại buổi biểu diễn tài năng thì Louise cũng coi trọng hắn hơn rất nhiều. Chỉ là hơn trăm Écu phí bảo dưỡng cũng không phải số tiền quá lớn đối với Louise.

Sena sau đó chuyển chủ đề.

-Nhìn kìa, phía trước có một quán rượu (tavern). Đã cất công tới thị trấn chẳng lẽ lại lập tức đi về, chúng ta vào đó ngồi một lát đi.

Louise thấy Sena nói cũng đúng nên đồng ý.

Sau đó Sena liền dẫn đầu đi về phía quán rượu.

Khi hắn cùng Louise vừa bước vào trong quán rượu thì thấy được nơi này bên trong đã gần như chật kín.

Lúc này một người đàn ông đô con ăn mặc một bộ trang phục thiếu vải của phụ nữ lại còn tô son đi ra chào đón Sena.

-Ồ, xin chào hai vị khách quý đã tới quán Charming Fairies. Hai vị trông lạ quá, chắc là mới lần đầu tới quán của tôi phải không? Tôi là Scarron, chủ của quán rượu này, xin mời vào!

Sena vừa nhìn thấy người đàn ông này thì trong ruột cảm thấy quặn lên, trong đầu lập tức sinh ra ý muốn ra khỏi quán rượu này.

Nhưng lúc này Louise liền đi tới và nói:

-Cho chúng tôi bàn hai người.

Scarron liền nói:

-May cho hai vị là còn đúng một bàn hai người ở gần cửa.

Bàn ở gần cửa khá là phiền khi người ra vào đều phải đi qua đây nhưng do đã hết chỗ nên Louise đành chấp nhận.

-Được rồi vào thôi.

Louise nói xong thì đi vào trước. Sena cũng chỉ có thể đi vào cùng với cô.

Khi vừa ngồi xuống thì Sena lại giật mình nhìn quanh một lượt giống như nhận ra nơi này.

Vừa rồi do bị Scarron dọa khiến cho muốn rời khỏi nên Sena không nghe rõ ông ta nói rằng nơi này chính là quán rượu Charming Fairies.

-------☆☆☆☆-------.