Chương 108: Xung đột tại quán rượu

Chương 108: Xung đột tại quán rượu

Sena biết nơi này. Đây là quán rượu mà Louise đã giả làm thường dân và làm công việc phục vụ để làm nhiệm vụ điều tra về lũ quý tộc chèn ép thường dân do Henrietta giao phó.

Hiện tại tuy Henrietta không giao nhiệm vụ cho Louise nhưng tên quý tộc kia thì lại không biến mất.

Ngay khi Sena cùng với Louise vừa mới vào quán không bao lâu thì tên đó cũng đã tới.

Scarron đang quản lý những cô gái phục vụ trong quán nhìn thấy một tên trung niên béo lùn dẫn theo một đám thuộc hạ đi vào trong quán thì lập tức phản ứng lại.

Ông ta chạy tới gần dùng giọng nịnh nọt nói:

-Hoan nghênh Turenne-sama. Thật vinh dự khi ngài đã ghé qua quán của chúng tôi.

Tên Turenne cười khỉnh nói:

-Xem ra công việc làm ăn của ngươi cũng thuận lợi đấy nhỉ.

Scarron lập tức nói:

-Chỉ là ngài tới vào ngày nhộn nhịp thôi. Bình thường quán chúng tôi vắng khách lắm.

Turenne là quan thu thuế của vương quốc. Những người làm ăn buôn bán không muốn bị áp mức thuế nặng nề nên không ai dám làm phật ý Turenne.

-Ta không rảnh nghe mấy lời biện hộ của ngươi đâu. Hôm nay ta tới đây là để làm khách của ngươi.

Turenne thấy công việc làm ăn của Charming Fairies phát đạt nên mới tới để chèn ép và moi tiền từ Scarron.

-Thật đáng tiếc Turenne-sama… quán chúng tôi đã hết chỗ mất rồi…

Scarron đương nhiên không muốn tiếp đãi con lợn béo này nên tìm cách từ chối.

-Vậy sao?

Turenne liền búng tay một cái. Mấy tên thuộc hạ đứng sau hắn lập tức giơ vũ khí lên.

!!!

Những vị khách trong quán nhìn thấy thế thì sợ hãi đứng lên. Bọn họ đều chỉ là dân thường nên không có ai muốn chống đối lại quý tộc.

Tất cả vội vàng đứng dậy ra khỏi quán.

Turenne lộ ra nụ cười đắc ý nhưng sau đó lại tắt mất khi nhìn thấy trong quán còn có kẻ chưa đi.

Sena và Louise ngồi ngay ở bàn gần cửa ra vào nên muốn không chú ý tới bọn hắn cũng khó.

Louise thân là con gái của công tước nên đương nhiên không sợ Turenne. Còn Sena thì lại càng không e ngại.

Turenne không nghĩ sẽ có quý tộc xuất hiện tại đây nên chỉ cho rằng hai người là thường dân.

Đó là bởi vì Louise đang mặc đồng phục của học viện Tristain nên khi quay lưng lại thì chiếc áo choàng đã che khuất phần còn lại của bộ đồng phục.

-Hai tên thường dân các ngươi lại dám coi thường ta sao?

Nhìn thấy Turenne tức giận thì Scarron vội vàng chạy tới bên cạnh hai người mà nói:

-Thành thật xin lỗi hai vị nhưng hai người có thể tạm thời rời khỏi đây được không? Tôi sẽ không tính tiền hai vị đâu…

Scarron vừa nói xong thì Turenne liền nói:

-Hừ, nơi này kiếm được nhiều tiền như thế mà tiền thuế đóng cho vương quốc lại ít như vậy chắc chắn là các ngươi đã khai gian thuế. Từ bây giờ tiền thuế của nơi này sẽ tăng gấp đôi, còn nữa các ngươi phải nộp lại số tiền thuế còn thiếu.

Scarron lập tức hoảng loạn quay sang nói:

-Turenne-sama, chúng tôi vẫn nộp thuế đầy đủ theo quy định của vương quốc mà!

Turenne nhếch mép nói:

-Ta nói ngươi chưa nộp đủ thì là ngươi chưa nộp đủ. Còn dám tranh cãi thì ta sẽ tăng gấp ba tiền thuế của cái quán này.

Louise nghe được lời này của Turenne thì lập tức trong lòng sinh ra bất bình nói:

-Thuế của vương quốc là do nữ hoàng quy định. Ngươi là ai mà lại dám tùy tiện tăng thuế của người dân chứ?

Turenne tỏ ra khinh thường nói:

-Ta chính là quan thu thuế của nữ hoàng. Vì thế nên thu thuế như thế nào là do ta toàn quyền quyết định!

Louise tức giận đứng dậy đập bàn nói:

-Ngươi dám tùy tiện thay đổi mức thuế do nữ hoàng đặt ra, một kẻ như ngươi mà cũng xứng làm quý tộc sao?

Turenne tỏ ra tức giận nói:

-Ngươi lại dám nhục mạ quý tộc? Người đâu, mau bắt con nhỏ này lại cho ta!

Turenne vừa hạ lệnh thì mấy tên thuộc hạ của hắn liền rút kiếm ra và tiến tới.

Lúc này Sena đã đứng dậy cản trước người Louise.

Nhìn mấy tên đang tiến tới thì Sena không rút Derfflinger ra mà lấy thanh Toyako từ trong ba lô ra.

Lưỡi kiếm của Derfflinger sau khi được khôi phục sức mạnh đã trở nên vô cùng sắc bén. Nếu như Sena dùng nó thì sẽ tạo ra thương tích nặng nề cho đối phương.

Lão Turenne này dù thế nào cũng là quý tộc. Nếu như Sena ra tay quá nặng thì hắn từ chỗ có lý sẽ trở thành kẻ có tội.

Dù là chỉ sử dụng kiếm gỗ thì Sena vẫn thừa sức xử lý lũ này.

A

Từng loạt tiếng kêu rên vang lên khi Sena vung kiếm gỗ chém ngã lũ thuộc hạ của Turenne. Những kẻ này bị Sena dùng Toyako chém trúng thì ít nhất cũng bị gãy mấy cái xương nên không thể đứng dậy được.

Turenne nhìn thấy Sena đánh bại lũ thuộc hạ của mình và từng bước áp sát thì tỏ ra sợ hãi.

-Ngươi… ngươi định làm gì… tấn công quý tộc là tội lớn đấy…

Turenne vừa nói vừa lui lại nhưng Sena đã ra tay.

Rắc

Sena vung kiếm gỗ đánh trúng mặt của Turenne khiến cho mấy chiếc răng bị rụng ra và rơi xuống sàn.

Louise lúc này mới lên tiếng ngăn Sena lại:

-Thôi được rồi Sena, tên này là quý tộc, nếu ra tay nặng quá sẽ không hay đâu.

Sena quay lại nhìn Louise mà nói:

-Chuyện này chúng ta có nên báo lại cho công chúa Henrietta hay không? Tên này đại diện cho hoàng gia đi thu thuế mà làm ra những chuyện như vậy thì sẽ tạo ra ảnh hưởng không tốt cho danh dự của nữ hoàng và công chúa.

Louise nghe Sena nói việc làm của Turenne có thể gây ảnh hưởng tới Henrietta thì không khỏi lo lắng.

-Được, vậy chúng ta hãy đem chuyện này báo lại cho công chúa.

Scarron cùng những nhân viên trong quán rượu nghe được những lời Sena và Louise nói thì cảm thấy mừng rỡ.

Nếu như bình thường quán rượu của bọn họ là nơi xảy ra chuyện nhất định sẽ bị ảnh hưởng không nhỏ. Nhất là tên Turenne có khả năng sẽ trút giận lên bọn họ.

Nhưng nghe hai người nói chuyện thì có vẻ như bọn họ là quý tộc, thậm chí còn có thể liên lạc với công chúa. Việc này chỉ cần được báo lên thì tên Turenne nhất định sẽ bị xử lý, từ đó quán rượu của họ cũng sẽ thoát nạn.

Scarron lúc này mới nói:

-Cảm ơn hai vị đã giúp chúng tôi thoát khỏi tên Turenne này. Lần sau hai vị tới đây uống rượu thì tôi sẽ miễn phí hoàn toàn cho hai vị.

Scarron vừa nói vừa nháy mắt với Sena khiến hắn rùng mình.

May mà lúc này mấy nữ phục vụ trong quán cũng tới vây quanh Sena khiến tâm trạng hắn trở nên bình thường trở lại:

-Ngài kiếm sĩ thực là dũng mãnh, một mình ngài đã có thể hạ hết được đám người kia.

-Em là Jeanne, sau ngài kiếm sĩ tới quán em sẽ phục vụ ngài miễn phí.

-Em cũng vậy, tên em là Marlène…

Ngoài những nữ phục vụ viên thì nữ đầu bếp cũng là con gái của Scarron lúc này cũng từ trong bếp đi ra mà nói:

-Cảm ơn anh đã giúp đỡ chúng tôi. Lần sau anh tới thì tôi nhất định sẽ thiết đãi anh một bữa.

So với những nữ phục vụ này thì Sena lại càng chú ý tới con gái của Scarron. Cô ấy tên là Jessica, mặc dù trên người đang mặc một bộ đồ khá bình thường nhưng có lẽ nhờ vào bộ ngực nảy nở hơn những người khác cùng gương mặt xinh đẹp nên Sena cảm thấy Jessica còn quyến rũ hơn hẳn.

Jessica 68(0)

Độ thân mật của Jessica đối với Sena là 68, còn cao hơn cả mấy nữ phục vụ viên Jeanne và Marlène một chút.

Ấn tượng ban đầu như vậy là không tệ chút nào.

Sau đó dưới sự yêu cầu của Louise khi cảm thấy khó chịu vì thấy Sena được các cô gái vây quanh nên bọn họ đã rời khỏi quán rượu Charming Fairies để tới hoàng cung.

Vì là con gái của công tước và còn là bạn thân của công chúa Henrietta nên Louise dễ dàng vào được bên trong hoàng cung.

Sena là tsukaima của Louise nên cũng được phép vào cùng.

Sau khi nhận được tin tức do hộ vệ báo lại thì Henrietta đã cùng với mẹ mình, nữ hoàng Marianne de Tristain, tiếp kiến bọn hắn.

Marianne là con gái duy nhất của tiên vương Phillip III nhưng sau khi kết hôn với cha Henrietta thì cô ấy đã để chồng mình trở thành người cai trị Tristain.

Chỉ sau cái chết của cha Henrietta thì Marianne mới ngồi lên ngai vàng. Nhưng vì trong lòng không ngừng khóc thương cái chết của cha Henrietta nên Marianne sau đó không lâu cũng thoái vị để con gái mình lên làm nữ hoàng.

Hiện tại Henrietta còn chưa sẵn sàng trở thành nữ hoàng nên Marianne còn chưa thể nhường ngôi được.

Louise và Sena cùng nhau đi vào cung điện diện kiến Marianne và Henrietta. Sena nhìn thấy nữ hoàng Tristain là một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc tím và ngoại hình vô cùng tương tự Henrietta.

Dù đã gần năm mươi nhưng mà Marianne trông giống một người chỉ mới ba mươi tuổi mà thôi. Thậm chí trên khuôn mặt của cô ấy còn không có lấy một nếp nhăn.

Lúc này gương mặt xinh đẹp ấy lại đang mang theo vẻ sầu khổ. Marianne chứng kiến hai người tiến vào và quỳ một gối hành lễ thì nói:

-Đứng dậy đi. Cháu chính là con gái của Karin phải không? Cháu trông rất giống cô ấy khi còn trẻ.

Karin chính là mẹ của Louise, đồng thời là bạn thuở nhỏ của Marianne.

Cũng chính nhờ vào mối quan hệ giữa hai người mà Louise và Henrietta mới quen biết nhau từ nhỏ và trở thành bạn thân thiết.

-------☆☆☆☆-------.