Chương 111: Thủy tinh linh

Chương 111: Thủy tinh linh

Hồ Lagdorian, nơi mà thủy tinh linh ngự trị ở đáy hồ.

Cả đám Sena vừa tới nơi thì thấy được Tabitha cùng với tsukaima của mình Sylphid đang đứng ở ngoài bìa rừng.

Tabitha

Kirche vẫy tay gọi Tabitha một tiếng thì cô ấy quay lại.

-Mình đã mời được Montmorency về rồi đây!

Tabitha ôm lấy pháp trượng còn cao hơn cả mình đi tới gần mấy người Sena vừa xuống khỏi xe ngựa.

-Montmorency, chuyện này mình đành phải nhờ đến sự giúp đỡ của cậu.

Montmorency đáp:

-Mặc dù không chắc có thể thuyết phục thủy tinh linh không nhưng mình sẽ cố gắng hết sức.

Louise cũng lên tiếng:

-Mình cũng sẽ giúp nữa, nếu có việc gì có thể giúp đỡ thì mình nhất định sẽ làm.

Louise không thích cảm giác bản thân không làm được gì nên mới nói như vậy. Tabitha lúc này mới cúi đầu mà nói:

-Thành thật cảm ơn các cậu!

Dù khuôn mặt không lộ ra nhiều cảm xúc nhưng Sena có thể cảm nhận được lòng biết ơn sâu sắc của Tabitha khi thấy mấy người bọn họ không ngại đường xa tới giúp đỡ.

Điều này thể hiện qua việc độ thân mật của Tabitha với Sena lúc này đã tăng lên tới 45 điểm. Có thể coi như là bạn thân thiết rồi.

Tabitha sau đó dẫn mọi người đi vào trong rừng. Khi tới một khu vực rộng rãi không có cây cối thì bọn hắn đứng từ trên đồi cũng có thể thấy được mực nước dâng cao bất thường.

-Nước hồ đã dâng lên tới tận đây rồi sao?

Kirche quay về học viện rồi mang mấy người Sena trở lại thì thời gian chưa tới hai ngày mà mực nước đã dâng cao thêm rất nhiều.

Lúc trước nước chỉ mới dâng lên những cánh đồng còn bây giờ ngay cả nhà của những người dân sống quanh đó cũng bị nhấn chìm, chỉ lộ ra một vài  cái mái nhà chứng tỏ nơi này từng có người ở.

-Thủy tinh linh chắc đang giận dữ lắm, khi còn nhỏ mình từng tới đây thì biên giới của cái hồ này còn ở sâu trong rừng cơ mà.

Montmorency trong lòng lo lắng. Dù không biết điều gì đã khiến thủy tinh linh giận dữ tới mức dâng mực nước lên cao thêm gần chục mét như vậy nhưng Montmorency cũng không tự tin mình có thể xoa dịu được cơn giận đó.

Thực ra Tabitha và Kirche đã từng có ý định ra tay với thủy tinh linh. Chỉ cần đánh bại thủy tinh linh thì có thể ép bà ta khiến mực nước trở lại bình thường.

Nhưng mà thủy tinh linh là một trong những tồn tại bất tử. Mặc dù bất tử không đồng nghĩa với mạnh mẽ nhưng mà trong trường hợp thủy tinh linh nếu muốn đánh bại được thì ít nhất phải cần đến pháp sư cấp Square mới làm nổi.

Tabitha và Kirche tuy đều là cấp Triangle nhưng muốn đánh bại thủy tinh linh là không thể nào.

Nếu không phải thủy tinh linh chỉ có thể tồn tại dưới nước nên cả hai có thể chạy trốn thì có lẽ Kirche cũng có cơ hội quay về tìm Montmorency đâu.

Chờ đến khi trời gần tối là thời gian các tinh linh hoạt động thì Montmorency mới chủ động tới gần chỗ mực nước dâng lên và lấy ra tsukaima của mình là một con ếch nhỏ màu cam ra.

Montmorency dùng kim đâm vào đầu ngón tay rồi nhỏ một giọt máu lên đầu con ếch và nói:

-Robin, hãy mang giọt máu của ta đi tìm thủy tinh linh. Nếu bà ấy còn nhớ giao ước với ta thì xin mời bà ấy hiện thân gặp ta.

Robin nhún người một cái rồi nhảy thẳng xuống nước. Đám người bắt đầu chờ đợi Robin tìm tới thủy tinh linh dưới đáy hồ.

Bọn họ cũng không phải chờ quá lâu. Chỉ sau khoảng năm phút thì mặt nước bỗng có một cột nước phun trào.

Sau đó cột nước này bắt đầu biến hóa ra hình dạng của một người con gái cao hơn mười mét. Hình dạng của thủy tinh linh khá mơ hồ nhưng Sena có thể thấy được bà ta đang bắt chước theo ngoại hình của Montmorency.

Montmorency nhìn thấy hình dạng của thủy tinh linh là chính mình khi không mặc gì thì không khỏi đỏ mặt.

Nhất là khi Montmorency quay lại nhìn Sena, tên con trai duy nhất có mặt ở đây thì càng thêm xấu hổ.

Montmorency cố gắng che giấu vẻ ngượng ngùng của mình mà nói:

-Hỡi thủy tinh linh, tôi là Montmorency Margarita La Fère de Montmorency, một trong những người đã lập khế ước với người.

Thủy tinh linh dùng giọng nói đầy rung động đáp lại:

-Ta có nhận ra chất lỏng chảy trong cơ thể ngươi.

Montmorency thấy thủy tinh linh nhận ra mình thì cảm thấy yên tâm hơn một chút. Sau đó cô mới hỏi:

-Thủy tinh linh, tôi tới đây là muốn hỏi vì sao bà lại tức giận mà dâng cao mực nước trong hồ lên. Bà làm như vậy sẽ gây ra rất nhiều rắc rối.

Thủy tinh linh đáp:

-Bởi vì loài của các ngươi đã đánh cắp món bảo vật của ta, chiếc nhẫn Andvari, trong lúc ta đang ngủ say. Vì ta không thể tới nơi nào không có nước nên ta chỉ có thể lấy lại được chiếc nhẫn sau khi nhấn chìm toàn bộ thế giới này trong nước.

Thủy tinh linh là bất tử nên dù việc nhấn chìm thế giới trong nước nghe có vẻ cần rất nhiều thời gian nhưng đối với thủy tinh linh lại không là gì cả.

Montmorency nói:

-Chiếc nhẫn Andvari, tôi có nghe nói về nó. Chiếc nhẫn này có thể dùng để chế tạo ra sinh mệnh giả nhờ thủy ma pháp bên trong.

Lúc này Tabitha mới đi tới gần nói thầm với Montmorency. Vì ở đây người duy nhất có quyền nói chuyện với thủy tinh linh chỉ có Montmorency nên mọi câu hỏi đều phải do cô ấy nói ra để tránh chọc giận thủy tinh linh.

-Không biết kẻ đã đánh cắp bảo vật của bà là ai?

Thủy tinh linh đáp:

-Đó là một đám pháp sư loài người. Trong đó có một kẻ tên là Cromwell.

Tabitha tiếp tục nói thầm với Montmorency để cô truyền đạt lại ý của mình cho thủy tinh linh.

-Chúng tôi hứa sẽ cố gắng tìm lại chiếc nhẫn đó cho bà. Trong lúc đó bà có thể khiến mực nước trở lại bình thường hay không?

Thủy tinh linh lập tức đáp lại:

-Ta từ chối. Ta không có lý do gì để tin tưởng một kẻ tầm thường như ngươi.

Lời này của thủy tinh linh như dội một gáo nước lạnh lên đầu mấy người Montmorency.

Lúc này Tabitha nhìn sang Kirche. Bọn họ đã quyết định sẽ ra tay đánh lén thủy tinh linh nếu đàm phán thất bại.

Lúc này Sena mới bước ra mà nói:

-Nếu như là tôi dùng danh dự của mình để hứa với bà thì có được không?

Sena đã nhớ ra thủy tinh linh này rồi. Vốn là Louise sẽ uống nhầm tình dược do Montmorency chế tạo ra để Guiche uống nên đã yêu người mà cô ấy nhìn thấy đầu tiên là Saito. Tình dược cần tới Tinh Linh Chi Lệ để giải trừ vì thế bọn hắn đã kéo tới đây.

Ở đây Saito đã thành công xoa dịu cơn giận của thủy tinh linh sau khi hứa sẽ giúp bà ta tìm lại chiếc nhẫn Andvari.

Lý do khiến thủy tinh linh tin tưởng vào lời hứa của Saito mà không phải người đã lập giao ước với mình là Montmorency bởi vì Saito có dấu ấn của Gandalfr.

Gandalfr tiền nhiệm đã từng giữ lời hứa với thủy tinh linh nên bà ấy mới tin tưởng người mang dấu ấn Gandalfr.

Bây giờ Sena là người mang theo dấu ấn này nên thủy tinh linh đương nhiên là sẽ tin hắn.

-Được, ta tin ngươi.

Mọi người nhìn thấy thủy tinh linh lại tin vào Sena thì vô cùng bất ngờ. Đặc biệt là Montmorency khi mà ngay cả cô ấy là người có giao ước cũng không được thủy tinh linh tin tưởng mà Sena lại làm được.

Trong mắt Montmorency lúc này Sena trở nên vô cùng thần bí khiến cho cô trở nên hết sức tò mò.

Sau khi thỏa thuận được với thủy tinh linh thì mực nước cũng bắt đầu rút đi. Muốn nước hoàn toàn rút hết và mặt đất khô ráo trở lại để có thể trồng trọt trở lại thì sẽ cần ít nhất là mười ngày.

Nhưng hiện tại mối lo trong lãnh địa của gia đình Tabitha đã được giải quyết nên cả bọn cũng có thể trở về được rồi.

Tabitha lúc này đi tới trước mặt Sena mà nói:

-Cảm ơn cậu đã giúp tôi.

Lần này quả thực là nhờ có Sena nên mọi chuyện mới có thể giải quyết trong êm đềm mà không cần xung đột.

Độ thân mật của Tabitha lúc này đã vượt qua mốc 50 điểm rồi.

Charlotte Hélène dOrléans: 58(0)

Sena cũng mong chờ nhiệm vụ tương tác với Tabitha xuất hiện.

Ngày hôm sau ba người Sena, Louise và Montmorency lên đường trở về học viện trước. Tabitha còn phải ở lại để giải quyết hậu quả do việc này để lại. Kirche cũng quyết định ở lại cùng với Tabitha và tới hết kỳ nghỉ hè mới trở về.

Khi ba người Sena quay trở về tới lâu đài thì lập tức bị Guiche nhìn thấy.

Sena sau khi đỡ Louise xuống ngựa thì liền đi tới giúp Montmorency.

Montmorency cũng không từ chối mà đưa tay ra để cho Sena đỡ mình xuống.

Cảnh tượng này đã bị Guiche đứng ở xa chứng kiến. Cậu ta lập tức ngã quỵ xuống đất.

Guiche sau khi biết Montmorency lại rời lâu đài cùng Sena và Louise từ mấy ngày trước thì trong lòng vô cùng khủng hoảng. Nhất là khi trước đó Montmorency vì cố tình kích thích Guiche đã nói rằng mình thích Sena.

Bây giờ cô ấy lại ra ngoài cùng với Montmorency thì Guiche không khỏi nghĩ tới viễn cảnh tồi tệ nhất là hai người đã phát sinh quan hệ.

Guiche trong lúc hoảng loạn đã mặc định loại bỏ sự tồn tại của Louise ra khỏi đầu và chỉ nghĩ rằng Sena và Montmorency ở riêng với nhau.

Bây giờ nhìn thấy cử chỉ thân mật giữa Sena và Montmorency thì Guiche chính thức trở nên tuyệt vọng.

Đối với việc này Montmorency hoàn toàn không hay biết vì Guiche đang trốn ở một góc nhìn bọn họ.

-------☆☆☆☆-------.