Chương 112: Henrietta nhờ vả

Chương 112: Henrietta nhờ vả

Buổi tối ngày hôm đó, khi mà Sena vừa hoàn thành xong việc luyện tập siêu năng lực và Louise cũng thay quần áo chuẩn bị đi ngủ thì bỗng nhiên cửa sổ phòng họ bị đẩy ra.

Sena cảm thấy đây không phải là một cơn gió bình thường. Quả nhiên ở bên ngoài cửa sổ lúc này có một người mặc áo choàng xuất hiện.

Sena lập tức nhận ra người này là ai nhưng còn Louise thì lại chưa phát hiện ra.

-Ngươi là ai?

Có kẻ đột ngột xuất hiện ở cửa sổ phòng mình lúc nửa đêm thì khó trách Louise trở nên cảnh giác.

Lúc này người nên ngoài cửa sổ cũng cởi bỏ chiếc mũ áo choàng để lộ ra khuôn mặt mình dưới ánh trăng. Chính là Henrietta.

-Công chúa!?

Henrietta tiến vào trong phòng Louise và đóng lại cửa sổ.

Louise chạy tới gần mà hỏi:

-Vì sao công chúa lại tới đây vào giờ này vậy?

Henrietta nắm lấy tay của Louise mà nói:

-Thực ra là mình có một chuyện muốn nhờ đến sự giúp đỡ của cậu, Louise. Và chuyện này cần được giữ bí mật tuyệt đối.

Henrietta sau đó nói ra thỉnh cầu của mình.

Thì ra là Henrietta sắp tới sẽ phải hy sinh bản thân cho một cuộc hôn nhân chính trị để lập thành liên kết với đế quốc Germania.

Theo những gì Sena nhớ được thì cuộc hôn nhân này sẽ không thành công do sự can thiệp của vương quốc Albion. Bọn họ không muốn ngồi nhìn Tristain liên kết với Germania vì liên minh này sẽ đe dọa tới sự an toàn của Albion.

Hiện giờ thì Henrietta không biết điều đó. Vì cho rằng mình sắp phải đi nên Henrietta mới tới nhờ Louise giúp mình mang một bức thư tới cho thái tử Wales của vương quốc Albion.

Henrietta và Wales có tình cảm với nhau nhưng vì cả hai là anh em họ rất gần nên không thể đến với nhau.

Nghĩ mình sắp phải kết hôn với kẻ khác nên Henrietta viết một lá thư tình cuối cùng và nhờ Louise gửi cho Wales.

Tình cảm giữa Henrietta và Wales nếu như bị lộ ra sẽ phá hỏng hiệp ước giữa Tristain và Germania. Vì thế nên Henrietta mới phải nhờ đến Louise, người duy nhất mà cô tin tưởng thay mình đi gửi lá thư này.

-Đây là viên Ruby nước mà mẫu thân đã ban cho mình. Đây cũng là thứ duy nhất mà mình có thể tặng cho cậu trước chuyến đi.

Henrietta tháo chiếc nhẫn gắn viên đá quý màu xanh trên ngón áp út tay phải ra và đeo nó lên tay Louise.

-Công chúa…

Henrietta lại nói:

-Mình cũng sẽ sắp xếp một hộ vệ đi theo bảo vệ cho cậu trên đường tới Albion.

Sau khi giao phó lại chiếc nhẫn cho Louise xong thì Henrietta ôm lấy cô một cái rồi nhanh chóng rời đi trước khi có người phát hiện ra mình.

Louise thì vẫn nhìn vào chiếc nhẫn trên tay mình mà suy nghĩ.

-Mình còn chưa thể sử dụng phép thuật dù là cơ bản nhất nhưng lại đồng ý làm một nhiệm vụ quan trọng như vậy thì liệu có thể hoàn thành được không?

Louise lo lắng rằng mình sẽ khiến cho Henrietta phải thất vọng.

Sena đi tới bên cạnh Louise mà nói:

-Đừng lo lắng quá, không phải cô còn có tôi sao?

Louise nhìn sang Sena thì trong lòng liền xuất hiện một cảm giác yên tâm.

……

Sáng sớm hai ngày sau Sena và Louise cùng nhau mang ngựa ra khỏi lâu đài và đứng chờ ở đó.

-Công chúa có nói sẽ phái một người tới làm hộ vệ cho chúng ta mà sao đối phương chưa tới nhỉ.

Louise nhắc tới tên hộ vệ này thì Sena trong lòng âm thầm lên kế hoạch. Hắn biết tên hộ vệ này là ai.

Wardes, đội trưởng đội kỵ sĩ Griffin của vương quốc Tristain.

Ngoại trừ đội kỵ sĩ Manticore do Karin, mẹ của Louise thống lĩnh thì đội kỵ sĩ Griffin chính là một trong những đội kỵ sĩ thiện chiến nhất, có thể sánh ngang đội kỹ sĩ rồng.

Điều quan trọng nhất khiến cho Sena nhớ được về tên Wardes này chính là hắn ta là một kẻ phản bội. Hắn cấu kết với giới quý tộc Albion để gây ra tổn thất cực lớn cho Tristain.

Nhưng đó chưa phải là tội lớn nhất trong suy nghĩ của Sena.

Đối với Sena thì tên Wardes đáng chết nhất chính là đã dám dụ dỗ Louise.

Từ khi Louise còn nhỏ thì tên Wardes này đã phát hiện ra cô chính là pháp sư Void. Vì muốn lợi dụng sức mạnh của pháp sư Void nên Wardes khi đó đã gần hai mươi tỏ ra thân thiện với Louise chỉ mới 6 tuổi.

Wardes lợi dụng sự ngây thơ của Louise để kết thân sau đó đề nghị cha của Louise ban hôn ước cho hắn và Louise.

Chỉ riêng việc này thôi cũng đã đủ cho Sena sinh ra cảm giác chán ghét và muốn giết hắn rồi.

Ngay khi Sena còn đang suy nghĩ thì tên Wardes cũng đã cưỡi một con griffin bay tới.

Hắn điều khiển griffin hạ cánh xuống trước Sena và Louise khiến cho hai con ngựa của bọn họ trở nên sợ hãi.

Hai con ngựa này chồm lên muốn hất ngã Sena và Louise.

Sena có khả năng thăng bằng tốt nên không thể ngã được nhưng còn Louise thì khác.

Sena chớp mắt đã nhìn ra ý đồ của tên Wardes khi cố tình để con griffin hạ xuống dọa hai con ngựa.

Nhìn thấy Wardes rút đũa phép ra muốn đỡ lấy Louise thì Sena đã dùng tốc độ nhanh nhất của mình nhảy tới bên cạnh và ôm lấy Louise để cho cô bé không bị ngã.

-Không sao chứ Louise?

Bị Sena bế trên tay thì Louise hơi đỏ mặt đáp:

-Không… ta không sao…

Wardes vốn dự định sẽ là người nhảy ra đỡ lấy Louise nhưng lại bị Sena cướp mất cơ hội thì nhíu mày.

Hắn sau đó tỏ ra không có gì và nhảy xuống khỏi lưng con griffin mà nói:

-Em không sao chứ Louise?

Nghe được tiếng gọi thì Louise cũng quay sang nhìn.

Phát hiện ra Wardes thì Louise bất ngờ.

-Ngài là…

Wardes cố tình đi tới gần và nói:

-Cậu có thể để Louise xuống được chưa? Ôm vị hôn thê của người khác như vậy là hành động không tốt đâu.

Thấy Wardes ra đòn phủ đầu thì Sena nhếch mép cười một cái rồi nói:

-Hôn thê? Ta chưa từng nghe nói Louise là hôn thê của một lão già.

Wardes chỉ khoảng gần ba mươi nhưng với bộ râu quai nón và mái tóc dài màu xám khiến hắn trông già hơn tuổi thật của mình.

Lại so sánh với Sena và Louise chỉ mới mười mấy tuổi thì quả thực là già khú.

Louise lúc này mới phản ứng lại và cố gắng thoát khỏi tay Sena.

-Khoan đã Sena, đây là Wardes-sama, ngài ấy là đội trưởng đội kỵ sĩ griffin trực thuộc hoàng gia. Ngươi không nên vô lễ.

Louise lại quay sang nói:

-Thành thật xin lỗi Wardes-sama, đây là tsukaima của tôi, Sena. Hắn từ thế giới khác tới nên không hiểu lễ nghi quý tộc.

Wardes tìm thấy điểm để bám vào thì lập tức cười nhạt nói:

-Thì ra đây là tsukaima của em. Chờ ngày chúng ta kết hôn thì ta cũng sẽ là chủ nhân của hắn. Đã là chủ nhân thì đương nhiên ta sẽ bao dung trước thái độ vô lễ của hắn.

Sena bật cười một tiếng:

-Kẻ nào muốn cưới Louise thì phải được ta đồng ý mới được. Lão già nhà ngươi từ cái lỗ nào chui ra mà muốn trở thành hôn phu của Louise?

Wardes đôi mắt hơi giật tỏ rõ vẻ giận dữ:

-Chỉ là một tsukaima mà dám hỗn láo như vậy. Ngươi hình như đã nhầm lẫn giữa thân phận của mình và Louise rồi. Việc cá nhân của Louise cũng đến lượt một tsukaima như ngươi lên tiếng?

Sena cười nhạt đáp:

-Mối liên kết giữa pháp sư và tsukaima là mối liên kết gần gũi nhất, chúng ta được kết nối với nhau thông qua linh hồn. Cho dù là quan hệ máu mủ cũng không thể bằng được. Việc của Louise đương nhiên ta cũng có quyền quyết định.

Wardes lộ ra sát khí nói:

-Xem ra ra phải khiến cho ngươi hiểu rõ vị trí của mình mới được.

Nhìn thấy Wardes chuẩn bị rút đũa phép ra thì trên khuôn mặt Sena hơi lộ ra sát khí.

Nhưng ngay sau đó Louise đã lên tiếng ngăn lại:

-Mau dừng lại! Hôm nay chúng ta có mặt ở đây là để khởi hành đi tới Albion thực hiện nhiệm vụ do công chúa giao phó chứ không phải để tranh cãi. Wardes-sama, nếu như ngài có gì bất mãn thì xin hãy quay về báo với công chúa ta và Sena sẽ tự mình đi tới Albion mà không cần người hộ tống.

Lời của Louise rõ ràng là đang đứng về phía Sena.

Wardes thấy Louise lại có ý định đuổi mình đi thì dùng ánh mắt nguy hiểm nhìn Sena lúc này đang dùng vẻ mặt khiêu khích nhìn hắn.

-Thằng nhãi này có thể khiến Louise, người mà mình đã cố gắng lấy lòng từ khi còn nhỏ chống lại mình thì nhất định sẽ trở thành một trở ngại lớn cho kế hoạch.

Wardes muốn lập tức trừ khử Sena nhưng lại không thể trực tiếp ra tay nếu không sẽ khiến Louise căm ghét hắn. Điều này khiến cho Wardes chỉ có thể nuốt lấy cục tức vào bụng.

Còn Sena thì muốn bế Louise lên mà hôn cô bé mấy cái. Không uổng công Sena quan tâm chăm sóc bấy lâu nay, địa vị của hắn trong lòng Louise lúc này tuyệt đối là cao hơn tên ấu dâm Wardes này.

(Thằng Wardes này không phải lolicon mà phải gọi là ấu dâm mới đúng khi mà có ý đồ với Louise từ khi mới 5-6 tuổi.)

-------☆☆☆☆-------.