Chương 113: Đường tới Albion

Chương 113: Đường tới Albion

Wardes nhẫn nhịn sau đó nói:

-Em nói đúng Louise, nhiệm vụ của công chúa mới là quan trọng nhất. Để nhanh chóng đi tới Albion thì em hãy cùng ta cưỡi con griffin này đi thôi.

Sena thừa biết Wardes là muốn tách Louise ra khỏi mình để có thể dụ dỗ cô nên sẽ không để cho hắn đạt được ý đồ.

-Không cần, Louise và tôi sẽ cưỡi ngựa để đi.

Sena biết Louise rất coi trọng nhiệm vụ do Henrietta giao cho nên có khả năng sẽ cân nhắc lời đề nghị của Wardes.

Vì thế hắn liền dùng 5 điểm chinh phục để thay đổi quyết định của Louise.

-Ta sẽ cưỡi ngựa cùng Sena, ngài không cần lo cho chúng ta.

Wardes thấy Louise nói thế thì cho rằng Louise nhất định là khó chịu với mình rồi nên mới quyết định như vậy. Hắn lấy lại bình tĩnh nói:

-Ta được công chúa phái tới để bảo hộ em nên không thể nào đi trước được. Nếu em đã quyết định như vậy thì chúng ta cùng đi ngựa tới đó thôi.

Louise không khỏi nói:

-Nhưng chúng ta chỉ có hai con ngựa thôi. Nếu ngài muốn đi thì phải mua thêm ngựa.

Wardes muốn nhân cơ hội này để tiếp cận Louise nên nói:

-Không cần, ta và em cưỡi chung ngựa là được…

Wardes còn chưa nói xong thì Sena đã cắt ngang:

-Louise, cô cưỡi chung ngựa với tôi để lão già này cưỡi con ngựa còn lại là được.

Trước khi Wardes kịp phản đối thì Sena đã ôm Louise lên ngồi chung một con ngựa.

-Đi thôi!

Sena để Louise ngồi đằng trước và vòng tay qua người cô điều khiển ngựa.

Wardes luôn luôn bị Sena đi trước đón đầu thì sự phẫn nộ đã lên tới đỉnh điểm. Nhưng nghĩ tới kế hoạch của mình hắn chỉ đành nhịn xuống ý định muốn giết Sena.

-Cứ chờ đấy… ta sẽ không tha cho ngươi đâu!

……

Ba người cưỡi hai con ngựa cùng nhau lên đường tới Albion.

Sena cùng Louise cưỡi chung ngựa đi trước còn Wardes ở phía sau.

-Đừng mà Sena, ngươi không được chạm vào chỗ đó…

Những lời nói nhỏ của Louise truyền vào tai Wardes khiến hắn tức giận.

Sau nhiều ngày sớm chiều ở chung thì hiện tại độ thân mật của Sena đã khá cao. Dù là chưa nhận được 5 điểm thân mật từ việc tặng quà nhưng độ thân mật của Louise đã đạt tới 76.

Độ thân mật gần 80 điểm thì quan hệ giữa Sena và Louise đã gần như là người yêu rồi. Chỉ là hiện tại Sena chưa có cơ hội tỏ tình nên quan hệ giữa cả hai vẫn chưa chính thức hình thành.

Nhưng mà đôi khi Sena làm một số hành động thân mật thì Louise cũng sẽ không tức giận. Chỉ là vì biết có người ngoài ở đây nên Louise mới tỏ ra giận dỗi một chút mà thôi.

Nhưng âm thanh phản đối có cũng như không của Louise lại càng khiến cho tình cảnh giống như Louise thích thú với điều này vậy.

Quãng đường đi tới Albion lần này như thử thách lòng kiên nhẫn của Wardes khi hắn phải cố gắng nhịn nhục không ra tay với Sena vội.

Sena thấy Wardes lại có thể nhẫn nhịn được thì cười nhạt. Hắn cố tình kích thích Wardes là để hắn sau này sẽ không nhịn được mà nhắm tới mình.

Bây giờ Wardes là quý tộc lại còn được Henrietta đích thân gửi tới hộ tống bọn hắn.

Nếu như Sena ra tay với Wardes thì dù không sợ vương quốc trừng phạt vì ra tay với quý tộc thì cũng phải lo tới việc Henrietta sẽ nổi giận.

Sena nhất định phải chờ tới khi Wardes lộ ra bộ mặt thật của mình là một kẻ phản bội. Khi đó hắn có thể trực tiếp giết chết Wardes mà không cần lo lắng gì.

Đúng vậy, Sena đương nhiên không có ý định bỏ qua cho Wardes. Kẻ này nhất định phải chết!

……

Khi cả ba tới thành phố cảng La Rochelle thì cũng đã là hoàng hôn nên bọn hắn quyết định sẽ nghỉ lại một đêm.

Những căn nhà ở La Rochelle đều được pháp sư hệ đất cấp Square điêu khắc trên vách núi tạo ra mộ khung cảnh rất đặc biệt.

Bọn hắn lựa chọn một khách sạn nằm trên sườn núi để nghỉ lại. Sena đương nhiên sẽ cùng Louise ở chung phòng.

Bình thường cả hai vẫn luôn ở chung với nhau nên Louise không cảm thấy có gì không được.

-Dù cậu ta là tsukaima của em thì vẫn là một đứa con trai. Em không thể ở cùng với cậu ta được.

Sena biết Wardes trên đường đi đã nhẫn nhịn nhiều rồi nhưng vẫn dùng giọng nói khiêu khích:

-Bình thường ta và Louise vẫn ngủ chung phòng với nhau. Ngay cả đồ ngủ của Louise cũng là do ta giúp cô ấy thay kia mà.

-Sena, ngươi nói lung tung cái gì vậy?

Dù nói như vậy nhưng mà nhìn phản ứng của Louise thì những lời Sena nói chắc chắn là thật.

Wardes không nghĩ tới mối quan hệ của Sena và Louise đã thân thiết tới như vậy.

Nếu bây giờ hắn không làm gì đó ngay lập tức thì sẽ không kịp nữa rồi.

-Ngươi đã vượt quá giới hạn rồi đấy! Louise là hôn thê của ta, ngươi tốt hơn hết là nên tránh xa cô ấy ra!

Sena chẳng coi lời đe dọa của Wardes ra gì mà nói:

-Đó là ngươi tự nhận mà thôi, chừng nào ta chưa chấp nhận thì ngươi chẳng là cái thá gì cả.

Wardes nổi giận nói:

-Vậy sao? Để ta cho ngươi hiểu rõ ta là ai. Ngươi chỉ là một tsukaima mà thôi, ta sẽ cho ngươi hiểu ai mới là người làm chủ.

Louise thấy Wardes lại muốn ra tay với Sena thì ngăn cản:

-Wardes-sama, ngài quên chúng ta tới đây để làm gì rồi ư?

Wardes nói:

-Thuyền khởi hành tới Albion vào lúc trưa mai. Từ giờ đến lúc đó còn rất nhiều thời gian. Yên tâm đi Louise, ta sẽ nhẹ tay với tên tsukaima của em.

Louise còn muốn ngăn cản nhưng Sena đã đặt tay lên vai cô mà nói:

-Lùi lại đi Louise, nếu tên này muốn đánh nhau thì tôi sẽ chiều lòng.

Louise vẫn phản đối:

-Không được Sena, Wardes là đội trưởng đội kỵ sĩ griffin đã nhiều lần chiến đấu trên chiến trường. Ngài ấy không giống tên Guiche mà ngươi đã từng đấu đâu.

Wardes là pháp sư cấp Triangle hơn nữa còn rất giỏi dùng kiếm nên khả năng chiến đấu rất cao. Vì thế hắn ta mới có thể trở thành đội trưởng đội kỵ sĩ.

Dù sức tấn công không bằng được pháp sư cấp Square nhưng thực lực lại hơn xa pháp sư cấp Triangle bình thường.

Louise hiểu rõ Wardes rất mạnh nên không muốn Sena đấu với hắn.

Nhưng Sena không hề nghe lời ngăn cản của Louise mà đứng dậy cùng Wardes đi tới một cái sân trống để chiến đấu.

-Ta nghe nói ngươi giỏi dùng kiếm lắm phải không? Hãy rút kiếm ra đi, nếu không thì ngươi sẽ không có cơ hội nữa đâu.

Nhìn Wardes tự tin như vậy thì Sena đáp:

-Như ngươi mong muốn.

Sena không lấy ra Toyako hay Derfflinger. Trên tay hắn lúc này là dạng thứ năm của Pierrot.

Taishaku Kaiten!

Chứng kiến Sena từ trong không khí lấy ra một thanh trường kích hình dáng kỳ quái thì cả Wardes và Louise đều kinh ngạc.

Louise chưa từng nhìn thấy Sena sử dụng thứ vũ khí này bao giờ.

Wardes sau một thoáng kinh ngạc cũng lấy lại tinh thần. Bất kể Sena dùng vũ khí gì thì hắn cũng tự tin có thể thắng được một kẻ không hề biết phép thuật.

Wardes lấy ra vũ khí là một thanh kiếm rapier đồng thời cũng chính là đũa phép của hắn.

-Chấp ngươi ra tay trước đấy.

Wardes giống như lấy lại được bình tĩnh mà nói với Sena.

-Vậy thì ta không khách sáo.

Sena cầm Taishaku Kaiten trong tay đâm về phía Wardes.

Dấu ấn Gandalfr lập tức sáng lên khiến cho hắn thu được kỹ thuật dùng thương cao siêu.

!!!

Sena không giống Saito chỉ biết dựa dẫm vào sức mạnh của Gandalfr. Tố chất thân thể lẫn kinh nghiệm chiến đấu của hắn đều vượt xa Saito.

Hắn còn không cần dùng tới năng lực của Taishaku Kaiten mà chỉ cần dùng nó như một vũ khí bình thường cũng có thể gây ra không ít khó khăn cho Wardes.

Wardes thấy Sena lại dùng hết sức để đánh thì không ngừng né tránh.

Hắn không chịu được Sena chèn ép nữa nên lập tức dùng tới phép thuật.

Trong khi né tránh Wardes tiến hành niệm chú. Sau khi hoàn tất thì từ đầu mũi kiếm của Wardes xuất hiện một luồng gió xoáy cực mạnh.

Oanh

Một tiếng nổ vang lên do áp lực không khí tăng đột ngột.

Sena trong tay không cầm Derfflinger nên không thể hấp thu phép thuật này nên lựa chọn né tránh.

Wardes phát hiện Sena bỗng nhiên biến mất thì trợn trừng mắt.

-Ở đằng sau này…

Giọng nói của Sena bỗng nhiên vang lên. Wardes muốn quay lại nhưng không kịp nữa rồi.

Xoạt

Đầu kích của Taishaku Kaiten vô cùng sắc bén. Nó chém rách lưng áo của Wardes để lại một vết thương bắt đầu rỉ máu.

Wardes phản ứng lại nhảy lui ra xa và cảnh giác nhìn Sena.

Nhưng lúc này Sena cũng không tiếp tục tấn công mà thu Taishaku Kaiten lại mà nói:

-Thả lỏng đi, nếu vừa rồi ta có ý hạ sát thủ thì đã dùng Taishaku Kaiten đâm xuyên qua người ngươi rồi.

Sena nói xong quay sang khoác tay lên vai Louise đang kinh ngạc nói:

-Trình độ chỉ có thế mà cũng đòi đấu với ta? Về luyện thêm mười năm nữa đi! Ha ha ha!

Sena tỏ ra kiêu ngạo như vậy là để chọc giận Wardes. Nếu như Wardes dùng hết sức thì hắn cũng không thể dễ dàng thắng được nên phải bắt đầu khiến hắn lơ là cảnh giác từ lúc này.

Wardes cảm thấy sau lưng đau nhói thì không đuổi theo Sena mà chỉ đứng đó suy nghĩ:

-Vừa rồi chắc chắn không phải là do tốc độ của hắn nhanh đến mức mình không nhìn thấy. Là thứ vũ khí kỳ lạ đó giúp hắn có được khả năng dịch chuyển tức thời đột ngột nhảy ra sau lưng mình…

Wardes cho rằng khả năng dịch chuyển tức thời là do Taishaku Kaiten cung cấp. Khi mà Wardes tự cho là hiểu được đại khái sức mạnh của Sena thì thực chất hắn đã rơi vào cái bẫy của Sena rồi.

-------☆☆☆☆-------.