Chương 114: Tới Albion

Chương 114: Tới Albion

-Sena, sao ngươi lại làm Wardes-sama bị thương như vậy?

Sau khi trở về phòng nghỉ thì Louise bắt đầu nói về chuyện mới xảy ra lúc nãy.

Sena thản nhiên đáp:

-Đó chỉ là vết thương ngoài da thôi. Khi mà tôi vừa chém trúng thì hắn ta đã kịp nhảy về phía trước để tránh khỏi vết thương nghiêm trọng hơn.

Louise nghi ngờ hỏi:

-Có thật vậy không?

Sena đáp:

-Nếu như tên Wardes đó dễ bị đánh bại như vậy thì hắn cũng không thể trở thành đội trưởng đội kỵ sĩ hoàng gia được có đúng không?

Louise nghĩ ngợi một chút sau đó mới gật đầu.

-Đúng là như vậy… mà Sena, ngươi lại có thể làm cho đội trưởng đội kỵ sĩ như Wardes bị thương. Ta biết ngươi không hề tầm thường nhưng chưa bao giờ lại nghĩ rằng ngươi mạnh như vậy.

Louise vì không thể điều khiển được phép thuật của mình nên chưa từng được huấn luyện chiến đấu. Cô chỉ biết rằng người có thể trở thành đội trưởng đội kỵ sĩ sẽ rất mạnh.

Đặc biệt khi mà mẹ của Louise là một trong những người mạnh nhất vương quốc Tristain.

Dù Karin là pháp sư cấp Square còn Wardes mới là cấp Triangle thì Louise vẫn không có ấn tượng quá rõ rệt giữa hai cấp bậc.

Vì đều là đội trưởng đội kỵ sĩ nên Louise cho rằng Wardes có thể mạnh ngang mẹ mình.

Thực tế dù Wardes còn lâu mới đạt tới cấp độ của mẹ Louise nhưng vẫn rất mạnh. Vừa rồi Sena là lợi dụng yếu tố bất ngờ mới có thể làm cho hắn ta bị thương, hơn nữa chỉ là vết thương ngoài da.

Nhưng ngay khi Wardes bị Sena đánh trúng thì kết cục của hắn đã được xác định rồi.

Trên người Wardes đã lưu lại dấu ấn của Taishaku Kaiten, chỉ cần Sena muốn hắn có thể kích hoạt trọng lực kết giới trên người Wardes.

Thể chất của Wardes vẫn chỉ nằm trong giới hạn của người bình thường mà thôi. Nếu thân thể đột nhiên bị gấp mấy lần trọng lực ép lên thì không thể nào chống đỡ nổi.

Khi đó Wardes dù mạnh đến mấy cũng chỉ là con cá nằm trên thớt mà thôi.

……

Trời dần về chiều thì chuyến tàu tới Albion cũng chuẩn bị khởi hành. Wardes không có cách nào để tách Sena ra khỏi Louise nên chỉ có thể để mặc hắn đi cùng.

Albion là một quốc gia nằm trên hòn đảo bay trên trời. Vào thời điểm hai mặt trăng của Halkeginia tới gần nhau nhất thì cũng là lúc hòn đảo bay này tới gần lục địa nhất.

Chính vì thế bọn hắn mới phải khởi hành vào lúc hoàng hôn.

Albion hiện đang trong một cuộc nội chiến, các quý tộc Albion tiến hành nổi loạn và người thừa kế duy nhất của Albion là hoàng tử Wales phải chạy trốn và che giấu tung tích của mình.

Hiện tại chỉ có duy nhất Louise được Henrietta tiết lộ vị trí mới biết Wales đang ở đâu.

Qua một đêm con tàu bay đã cập bến tại Albion.

Cả ba người dưới sự dẫn đường của Louise thì tìm thấy được một cái nhà thờ nhỏ ở bên trong một khu rừng.

Nơi này quả thực là một nơi trú ẩn tuyệt vời, nếu không phải biết trước vị trí thì khó mà tìm ra được chỗ này.

-Ở đây sao?

Wardes lúc này tỏ ra nóng lòng mà đi vào trước. Sena và Louise sau đó cũng theo sau đi vào trong nhà thờ.

Bên trong nhà thờ này khá là tối khi không có ánh đèn nào được thắp lên.

-Hình như không có ai ở đây cả?

Louise nhìn quanh một vòng thì không thấy có bóng người.

Nhưng còn Sena thì lại phát hiện ra được có sát khí nhàn nhạt phát ra.

Xoạt

Ngay lập tức từ những góc tối của nhà thờ hàng chục tên kỵ sĩ đội mũ sắt che kín mặt và mặc áo choàng đen cầm vũ khí đi ra.

Wardes chủ động lên tiếng:

-Đây là đại sứ tới từ vương quốc Tristain, tiểu thư La Valliere! Chúng tôi tới để gặp hoàng tử Wales.

Một người trong số những kỵ sĩ kia cầm kiếm chĩa vào cổ Wardes mà nói:

-Nói dối thì cũng phải nói cho khéo chứ? Không có ai ở vương quốc Tristain biết được chỗ này cả.

Louise lo rằng có hiểu nhầm nên vội vàng bước tới trước và nói:

-Là công chúa Henrietta đã nói cho ta biết.

Louise vung tay lên nói:

-Ta không có thời gian tranh cãi với mấy người các ngươi. Mau dẫn tôi đi gặp hoàng tử Wales!

Tên kỵ sĩ cầm kiếm bỗng nhìn thấy chiếc nhẫn gắn Ruby nước trên tay Louise thì lập tức nhận ra nó.

-Đó là…

Hắn ta lập tức tháo găng tay của mình để lộ ra chiếc nhẫn gắn viên đá quý màu tím có ngoại hình giống hệt chiếc nhẫn mà Louise đang đeo.

Là nhẫn Ruby gió của hoàng tử Wales. Khi hai chiếc nhẫn được đặt cạnh nhau sẽ tạo ra ánh sáng như cầu vồng. Vật này không thể làm giả được.

Người kỵ sĩ này chính là hoàng tử Wales mà bọn hắn đang tìm. Cậu ta cởi bỏ chiếc mũ sắt và lộ ra khuôn mặt thật sự của mình.

-Xin lỗi vì sự thất lễ này. Chỉ vì chúng ta đang trong tình trạng nguy cấp. Ta là Wales Tudor, hoàng tử của Albion.

Sau đó Wales để cho những thuộc hạ khác của mình tạm lánh đi và bảo Louise cùng mình đi vào phòng riêng. Ngay cả Sena cũng không thể đi theo.

Tại đây Louise mới đưa cho Wales lá thư mà Henrietta viết. Sau đó thì Wales cũng giao cho Louise lá thư mà mình viết cho Henrietta.

Ngay sau khi Louise quay trở ra thì Wardes nãy giờ vẫn còn im lặng và giữ khoảng cách với Sena lập tức đi lại gần Louise mà nói:

-Em đã hoàn thành nhiệm vụ rồi sao?

Louise không nghĩ gì nhiều chỉ đáp:

-Đúng vậy, chờ ngày mai chúng ta sẽ lên chuyến tàu sớm nhất để rời Albion.

Wardes lập tức nói:

-Louise, ta sẽ nhờ hoàng tử Wales làm chứng cho hôn lễ của chúng ta. Liệu em có đồng ý làm cô dâu của ta không?

Louise bị giật mình trước những lời này của Wardes.

-Chuyện này… hôn ước đó chỉ là do cha mẹ sắp xếp, còn ta…

Wardes có thể nhìn thấy rõ sự kháng cự trong mắt Louise, trên mặt hắn lộ ra vẻ tức tối.

-Ngươi có biết rằng việc quay lưng về phía ta đã có thể khiến ngươi chết mấy lần rồi không?

Giọng nói của Sena vang lên khiến cho Wardes giật mình quay lại.

Chỉ thấy lúc này Sena dùng vẻ mặt tươi cười nhìn Wardes nhưng lại lộ rõ sát ý của mình.

Sena thản nhiên đi ngang qua mặt Wardes và đưa tay kéo Louise tới gần mình nói:

-Nếu ngươi không muốn chết thì tốt nhất là đừng có tới gần Louise thêm nữa.

Sena mang Louise rời khỏi đó trong khi Wardes tức giận mà không thể làm gì. Trong lòng thì không ngừng gào thét:

-Cứ chờ đó mà xem, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận. Còn sức mạnh của kẻ kế thừa nguyên tố void nhất định phải thuộc về ta!

Sena đương nhiên biết Wardes sẽ không từ bỏ ý đồ. Ngay khi mang Louise rời đi thì Sena đã triệu hồi con quạ Itachi ra để tiến hành theo dõi hắn.

Quả nhiên ngay sau khi Sena và Louise rời khỏi đó thì Wardes âm thầm tiến vào trong khu rừng đằng sau nhà thờ.

Ở đây Wardes tiến hành gặp mặt một tên đàn ông với mái tóc vàng. Kẻ này là Oliver Cromwell, lãnh đạo của Reconquista, một tổ chức do quý tộc Albion tạo nên với mục đích thống trị Halkeginia.

Đồng thời Cromwell cũng chính là kẻ đã đánh cắp nhẫn Andvari của thủy tinh linh.

Wardes tới gặp Cromwell thì liền lấy ra lá thư mà Wales viết cho Henrietta. Vừa rồi hắn đã nhanh tay trộm được lá thư này khi Louise còn không để ý.

Cromwell nhận lấy lá thư từ tay Wardes thì lộ rõ vẻ hài lòng sau khi đọc xong:

-Tốt lắm, với thứ này thì liên minh giữa Tristain và Germania sẽ không thể đạt thành được. Đừng quên ngươi vẫn còn một nhiệm vụ phải hoàn thành nữa đấy…

Cromwell không nói rõ nhiệm vụ mà Wardes phải hoàn thành là gì nhưng mà không lâu sau đó Sena cũng đã biết được.

Để có thể kiểm soát hoàn toàn vương quốc Albion thì Cromwell đã ra tay sát hại cha của Wales cũng chính là vua của Albion.

Bây giờ kẻ duy nhất có thể tạo ra sự bất ổn trong vương quốc chỉ có Wales là người kế thừa ngai vàng.

Nhiệm vụ Cromwell giao cho Wardes chính là phải giết Wales.

Trước đây bọn hắn không biết chỗ ẩn náu của Wales. Nhưng bây giờ Louise không chỉ dẫn Wardes tới đây mà còn khiến cho Wales cho rằng Wardes cũng là người có thể tin tưởng được.

Khi Wardes tới tìm gặp thì Wales vẫn không hề có phòng bị gì.

Hắn cho rằng Wardes được Henrietta tin tưởng giao cho nhiệm vụ hộ tống Louise tới đây thì không thể nào là kẻ địch được.

Chính vì sự tin tưởng này mà Wales đã phải trả giá bằng mạng sống của chính mình.

Chỉ khi bị thanh kiếm của Wardes đâm xuyên qua trái tim thì Wales mới nhận ra sự bất cẩn của mình.

-Ngươi là… Reconquista…

Động tác của Wardes quá nhanh khiến cho không kẻ nào kịp phản ứng lại.

Thực ra cũng không phải là không có ai phát hiện ra ý đồ của Wardes.

Con quạ Itachi của Sena đang âm thầm nấp ở một góc quan sát nên hắn có thể chứng kiến mọi việc.

Ngay khi Wardes ra tay với Wales thì Sena cũng không chút do dự mà xuất hiện.

Sena thậm chí còn mang theo cả Louise tới cùng nữa. Nguyên nhân đương nhiên chính là để cho Louise thấy được bộ mặt thật của Wardes.

-------☆☆☆☆-------.