Chương 115: Trở về Tristain

Chương 115: Trở về Tristain

-Hoàng tử Wales!

Louise nhìn thấy Wales nằm trên đất một tay còn ôm lấy vết thương của mình thì kinh hoảng hô lên.

-Thì ra ngươi chính là kẻ phản bội!

Sena không nhìn về phía Wales mà rút ra Derfflinger chỉ vào Wardes.

Sena sở dĩ không nhìn Wales bởi vì lúc này Wales đang trong tình trạng hấp hối, nếu như hắn nhìn về phía Wales thì chắc chắn sẽ không nhịn được mà lộ ra nụ cười khoái chí.

Vết thương của Wales tuy nặng nhưng nếu dùng tới sức mạnh của Kayle hoàn toàn có thể chữa trị mà không để lại bất kỳ di chứng gì.

Nhưng vì cái gì mà Sena phải cứu Wales?

Trong đầu Sena lúc này đang tràn ngập những suy nghĩ đố kỵ.

-Ngươi là cái gì mà có thể có được trái tim của Henrietta?

-Chỉ cần ngươi chết đi thì Henrietta sẽ thuộc về ta…

Những suy nghĩ này không ngừng xuất hiện khiến cho Sena dù chứng kiến mọi việc từ đầu đến cuối vẫn cố tình để cho Wales bị Wardes đâm chết.

-Thằng nhãi khốn kiếp. Mày luôn nhảy ra phá hoại chuyện tốt của tao. Có điều lần này tao đã hoàn thành được hai trong ba mục tiêu đề ra rồi. Còn một cái cuối cùng không hoàn thành được cũng không sao.

Ba mục tiêu của Wardes một là giết hoàng tử Wales để giúp Cromwell chiếm quyền thống trị vương quốc Albion. Hai là cướp lấy lá thư tình Wales viết cho Henrietta để phá hoại hôn ước của Henrietta với đế quốc Germania, từ đó phá hoại việc liên minh.

Thứ ba chính là đoạt được quyền kiểm soát sức mạnh pháp sư void chính là Louise.

Nhưng từ lúc ban đầu Sena đều không cho Wardes có cơ hội làm chuyện này. Khi biết được mình không thể nào khống chế được Louise nữa thì Wardes liền từ bỏ.

-Nếu ta không thể có được sức mạnh của kẻ kế thừa nguyên tố void thì kẻ khác cũng đừng mơ sở hữu!

Wardes chĩa thanh kiếm về phía Sena và tấn công hắn.

Ngay lập tức một tia sét từ mũi kiếm của Wardes bắn ra. Lần này Wardes thậm chí còn không cần niệm chú đã có thể dùng phép thuật. Hiển nhiên lần trước là hắn cố tình che giấu thực lực của mình.

Sena cũng không bị bất ngờ. Hắn vung Derfflinger lên chém ra chém một nhát.

Xoẹt

Derfflinger lập tức hấp thu phép thuật của Wardes khiến cho hắn phải giật mình.

Nhìn Sena từng bước tiếp cận thì Wardes lập tức dùng phép thuật gió điều khiển mấy vật dụng xung quanh bay về phía hắn.

!!!

Sena chỉ có thể né tránh. Đống đồ vật này dù là được phép thuật điều khiển nhưng kể cả khi hắn cắt đứt ma pháp chúng vẫn sẽ bay tới theo quán tính và tạo ra sát thương vật lý.

Đã biết Sena có thể hấp thụ phép thuật thì Wardes sẽ không ngu ngốc đến độ tiếp tục dùng phép thuật để tấn công.

-Dù ngươi có thể hấp thụ được phép thuật thì cũng không thể nào ngăn cản được ta đâu!

Wardes dùng đũa phép cắm xuống đất khiến cho tòa nhà thờ bị một ngọn lửa lớn bao trùm.

Nhân cơ hội này Wardes cũng bắt đầu tháo chạy.

Bên cạnh Wardes vẫn còn có kỵ sĩ hoàng gia bảo vệ. Nếu như bị bao vây thì dù hắn là đội trưởng đội kỵ sĩ cũng khó mà chạy thoát.

Nhìn thấy nhà thờ bốc cháy thì Sena không đuổi theo Wardes mà điều đầu tiên hắn nghĩ đến là phải đưa Louise rời khỏi đây.

-Chúng ta mau đi thôi Louise!

Louise lúc này đang ngồi bên cạnh nắm tay Wales còn đang hấp hối muốn nói gì đó.

Nhưng khi Sena kéo Louise thì bàn tay của Wales bị tuột ra mà không đủ sức làm ra hành động tiếp theo nữa.

Wales chỉ có thể đưa bàn tay phải của mình lên và phát ra những tiếng thở nặng nề.

Sena lúc này quay sang nhìn Wales thì mới nói:

-Ngươi muốn chúng ta mang chiếc nhẫn này về cho công chúa Henrietta phải không?

Wales cố gắng gật đầu một cái.

Sena đưa tay ra tháo chiếc nhẫn Ruby gió từ trên tay phải của Wales thì cậu ta mới an tâm mà trút xuống hơi thở cuối cùng.

(Trong novel thì Saito lấy cái nhẫn từ thi thể của Wales còn trong anime thì là Wales giao cho Louise trước lúc chết để tạo cảm giác drama)

Lấy đi chiếc nhẫn Ruby gió từ tay Wales xong Sena lập tức kéo Louise ra khỏi đó.

Còn những kỵ sĩ hộ vệ của Wales thì không ngừng gào khóc mà không có ý định rời đi.

Bọn hắn đã từ bỏ mọi thứ để đi theo bảo hộ người thừa kế duy nhất của vương quốc Albion. Bây giờ hoàng tử của bọn hắn đã chết rồi nên không ai có ý định sống sót rời khỏi nơi này cả.

Sena mang Louise ra khỏi tòa nhà thờ đang bốc cháy thì nói:

-Chúng ta phải nhanh chóng tìm cách rời khỏi Albion ngay.

Hiện tại Wales đã chết nên kẻ duy nhất ngăn cản Cromwell chiếm lấy Albion cũng đã biến mất.

Bọn hắn cần phải lên đường rời khỏi Albion trước khi quân của Cromwell tìm đến.

……

Sena sau đó ôm theo Louise bay từ Albion trở về lục địa.

Điều đầu tiên mà bọn hắn làm chính là đi thẳng tới hoàng cung để tìm Henrietta.

Sau khi Louise kể lại mọi chuyện thì Henrietta rơi vào cú sốc nặng.

Cô không nghĩ rằng Wardes, đội trưởng đội kỵ sĩ hoàng gia lại là kẻ phản bội. Càng khiến Henrietta suy sụp hơn nữa là cái chết của Wales.

Sena lúc này đi tới trước mặt Henrietta đã gần ngã quỵ mà nói:

-Đây là chiếc nhẫn Ruby gió của hoàng tử Wales. Tôi nghĩ công chúa sẽ muốn có nó nên đã mang nó về đây.

Henrietta nhận lấy chiếc nhẫn Ruby gió từ tay Sena thì nắm chặt lấy nó, hai dòng nước mắt không ngừng tuôn dài trên gò má.

Biết Henrietta cần có thời gian để bình tĩnh lại nên Sena chủ động rời khỏi nơi này trước để cho Louise ở lại đây với cô ấy.

Sena ra bên ngoài chờ đợi tới gần tối thì Louise mới từ trong phòng công chúa đi ra. Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Louise thì chắc chắn là đã khóc cùng với công chúa rất nhiều.

Thấy thế Sena cũng không hỏi nhiều mà chỉ âm thầm cùng Louise lên đường quay trở về học viện Tristain.

-Mấy ngày nay đã có nhiều chuyện xảy ra rồi. Cô hãy đi nghỉ ngơi một chút đi Louise.

Lên tới phòng của Louise thì Sena mới nói.

Quả thật Louise đã cảm thấy quá mệt mỏi sau chuyến đi lần này rồi.

Sau khi thay quần áo và trèo lên giường chuẩn bị đi ngủ thì Louise mới nói:

-Sena, đêm nay ngươi ngủ bên cạnh ta có được không?

Đây là lần đầu tiên Louise đề nghị Sena ngủ chung giường với mình.

Nhưng nhìn Louise giống như con thú nhỏ bị bỏ rơi cần được an ủi thì Sena cũng không sinh ra ý đồ đen tối nào được.

-Được chứ… tôi sẽ ở bên cạnh cô.

Sena trèo lên giường nằm bên cạnh Louise và đưa tay vuốt ve mái tóc của cô bé.

-Hãy yên tâm ngủ đi, tôi sẽ không đi đâu đâu.

Louise đưa tay bám lấy áo của Sena rồi mới nhắm mắt lại và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Một đêm này Sena chỉ nằm bên cạnh trông chừng cho Louise đi ngủ mà thôi.

Suốt cả đêm nằm bên cạnh Louise mà không thể làm gì nên Sena trằn trọc rất lâu mới có thể ngủ được.

Vì thế mà bình thường Sena vẫn dậy sớm hơn Louise nhưng hôm nay khi Louise thức dậy thì hắn vẫn còn đang ngủ.

Louise tỉnh lại nhìn thấy khuôn mặt của Sena ở gần sát với mình thì phản ứng đầu tiên là hơi bất ngờ một chút. Sau đó Louise lại nhớ tới việc tối qua mình yêu cầu Sena ngủ chung với mình thì hơi đỏ mặt.

Bình thường Sena ngủ muộn hơn và thức dậy cũng sớm hơn Louise rất nhiều nên rất ít khi cô bé nhìn thấy khuôn mặt của Sena lúc ngủ.

Trong lòng Louise sinh ra một loại cảm xúc kỳ lạ. Sau đó Louise đưa khuôn mặt mình sát lại gần Sena.

Chụt

Đây là lần đầu tiên Louise hôn Sena nếu không tính lần tiến hành lập khế ước tsukaima.

Khi đó một nụ hôn là bắt buộc còn bây giờ mới là một nụ hôn mà Louise tự nguyện dâng lên.

Sau khi tâm sự cùng với Henrietta ngày hôm qua thì Louise mới biết được mối quan hệ giữa Henrietta và Wales.

Khi thấy hai người dù có tình cảm nhưng lại không thể đến được với nhau. Sau đó cái chết của Wales càng khiến cho bọn họ vĩnh viễn không thể gặp lại nhau được nữa.

Đến lúc quay trở về Louise đã nhận ra được tình cảm của mình dành cho Sena. Cô ấy không muốn mình cũng bị rơi vào trường hợp sinh ly tử biệt giống như Henrietta và Wales.

Dù là thế Louise vẫn không có đủ dũng khí để trực tiếp bộc lộ tình cảm mà chỉ dám hôn lén Sena khi hắn đang ngủ mà thôi.

Sau khi hôn Sena xong thì Louise lập tức ngượng chín mặt. Cô bé vội vàng rời giường rồi mặc quần áo ra khỏi phòng vì không dám đối mặt với Sena vào lúc này.

Louise vừa mới rời khỏi thì Sena cũng từ từ ngồi dậy. Thực ra hắn đã tỉnh dậy ngay lúc Louise hôn mình rồi. Nhưng vì hiểu được tính cách của Louise nên hắn mới tiếp tục giả vờ ngủ để tránh cho Louise rơi vào tình huống khó xử.

Sena lúc này ngồi trên giường mỉm cười một cái rồi sau đó mới bắt đầu đứng dậy mặc quần áo.

Khi Sena xuống tới cửa ký túc xá thì người đầu tiên Sena gặp được không phải Louise mà lại là Montmorency.

-Sena, mấy ngày hôm nay cậu đã đi đâu vậy?

Chứng kiến vẻ chờ mong trên mặt Montmorency thì Sena cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

-------☆☆☆☆-------.