Chương 116: Montmorency

Chương 116: Montmorency

Thấy Montmorency hỏi chuyện thì Sena cũng không nghĩ gì nhiều mà nói:

-Louise và mình được công chúa Henrietta phái tới Albion để làm một nhiệm vụ bí mật.

Hiện tại hôn ước giữa Henrietta và vị quý tộc của Germania đã bị hủy bỏ tức do nội dung lá thư mà Wales viết đã bị lộ ra.

Có thể những người có địa vị thấp như quý tộc không chính thức là các học viên còn chưa hay biết nhưng sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ nắm được thông tin mà thôi.

Vì thế nên Sena không hề giấu diếm mà kể cho Montmorency về chuyến đi lần này.

Ngoại trừ về nội dung cụ thể bên trong bức thư giữa Henrietta và Wales thì Sena đều kể cho Montmorency.

Montmorency ngồi nghe Sena kể thì giống như là chính bản thân mình được trải qua những kinh nghiệm này vậy.

-Sau đó thì sao? Tên Wardes đó sau khi lộ ra mình là kẻ phản bội rồi giết hoàng tử Wales rồi sao nữa?

Sena cho rằng thế giới này không có TV nên hình thức giải trí bằng đọc sách và kể chuyện rất phổ biến. Vì vậy Montmorency nghe Sena kể lại thì vô cùng nhập tâm.

Sau khi nghe xong câu chuyện thì Montmorency vẫn chưa hết bồi hồi mà nói:

-May mà các cậu đã kịp rời khỏi đó trước khi đám quý tộc phản loạn của Albion tìm tới.

Montmorency tỏ ra nhẹ nhõm mà nói.

Điều khiến Sena để ý là Montmorency không biết từ lúc nào đã nắm lấy tay mình. Có vẻ như là cô ấy trong lúc nghe kể chuyện cảm thấy lo lắng nên trong lúc vô thức đã nắm tay Sena.

Sena lúc này không nhịn được mà hỏi:

-À… vậy chuyện của cậu và Guiche thế nào rồi?

Sena nghĩ trong mấy ngày vừa rồi mình vắng mặt thì với tính cách của Guiche hẳn là đã quỳ xuống xin lỗi Montmorency để cô ấy tha thứ cho mình rồi.

Lúc này Montmorency lại thản nhiên nói:

-Mình và Guiche thì còn có việc gì nữa? Trước đó mình nói lời chia tay với hắn không phải cậu cũng ở đó sao?

Sena ngạc nhiên hỏi:

-Guiche không tới xin lỗi để xin cậu tha thứ hay sao?

Montmorency lắc đầu đáp:

-Tên Guiche đó nào có yêu thương gì mình. Ngay khi cậu vừa đi không lâu thì mình đã thấy tên Guiche đó đi tán tỉnh cô gái khác rồi. Mà không chỉ là một mà là nhiều người cùng một lúc.

Guiche sau khi biết được Montmorency lại cùng Sena rời khỏi lâu đài mấy ngày thì lập tức rơi vào tuyệt vọng.

Cậu ta sau đó như phát điên bắt đầu không ngừng tán tỉnh những cô gái khác để che giấu nỗi đau của mình.

Và hành động này của Guiche đã bị Montmorency sau khi trở về nhìn thấy. Bởi vì lý do này Montmorency có thể dứt khoát quên đi tình cảm của mình với Guiche.

-Vậy là cậu đã chính thức chia tay với Guiche rồi à? Vậy cũng tốt.

Montmorency nói:

-Cậu đã nói mình nên đặt tình cảm của mình vào một người xứng đáng hơn. Sena, bây giờ mình nghĩ mình đã tìm được người đó rồi.

Sena ngạc nhiên hỏi lại:

-Nhanh như vậy sao? Chỉ một thời gian ngắn như vậy cậu có chắc là chọn đúng người không?

Sena lo rằng Montmorency vì để lấp đầy khoảng trống trong tim mà chọn bừa một ai đó.

Montmorency sau đó đáp:

-Không đâu, mình đã suy nghĩ rất kỹ rồi. Đây không phải là một suy nghĩ bồng bột đâu.

Sena nghĩ ngợi một chút rồi nói:

-Vậy thì chúc mừng cậu nhé. Mình nghĩ ai có được tình cảm của cậu thì là một người cực kỳ may mắn.

Montmorency có thể bao dung cho hành động trăng hoa của Guiche lúc trước thì chứng tỏ cô ấy có được một trái tim cao cả.

Montmorency lúc này hơi đỏ mặt nói:

-Cậu nghĩ vậy thật sao?

Sena thật lòng nói:

-Đương nhiên rồi.

Sena vừa dứt lời thì Montmorency hít sâu một hơi lấy dũng khí rồi bỗng nhiên ngồi sát lại gần.

-Sena, người mình yêu thích chính là cậu!

Lời tỏ tình đột ngột của Montmorency khiến cho Sena bị bất ngờ. Sau đó không chờ Sena phản ứng lại thì Montmorency đã nhổm dậy và hôn hắn.

Chu

Montmorency chỉ hôn nhẹ vào môi Sena một cái rồi lui ra. Cô bé hai má đỏ bừng nói:

-Trước đây vì Guiche rất hay trêu ghẹo những cô gái khác nên mình vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận hắn ta. Vì thế nên mình chưa bao giờ hôn Guiche cả. Đây là nụ hôn đầu của mình đấy. Mong là cậu sẽ trân trọng tình cảm này của mình.

Sena quá mức ngạc nhiên. Hắn cũng không biết phải nói như thế nào nữa.

Lúc trước Sena thực sự là muốn làm một người bạn tốt và ở bên cạnh động viên an ủi Montmorency mà thôi. Không ngờ tới Sena coi Montmorency là bạn nhưng mà cô ấy lại muốn trở thành người yêu của hắn.

Montmorency Margarita La Fère de Montmorency: 84(0)

Thời gian qua Sena chưa từng chủ động quan sát độ thân mật của Montmorency vì hắn chưa từng có suy nghĩ gì khác. Nhưng chính vì vậy nên Sena không thấy được độ thân mật của Montmorency tăng lên theo từng ngày mà bọn hắn gặp mặt.

Và khi kết thúc được quan hệ với Guiche thì tình cảm của Montmorency với Sena lập tức bộc phát ra.

-Sena… cậu có thích mình không?

Thấy Sena im lặng một lúc lâu thì Montmorency tỏ ra lo lắng hỏi.

Sena lúc này mới lấy lại bình tĩnh và suy nghĩ. Nhìn xuống khuôn mặt đầy vẻ chờ mong của Montmorency thì Sena cảm thấy mình không thể nào khiến cho cô ấy thất vọng được.

Sena lập tức đưa tay đỡ lấy hai má của Montmorency rồi hôn lên môi cô bé.

Trong mắt Montmorency hiện lên vẻ vui sướng sau đó lập tức nhắm mắt lại tận hưởng nụ hôn này.

Ưm

Montmorency cảm thấy đôi môi của mình bị thứ gì đó mềm và trơn trượt chui qua. Sau đó cô liền phát hiện chiếc lưỡi nhỏ của mình bị Sena không ngừng đùa giỡn.

Sau một nụ hôn ướt át thực sự thì Montmorency như mất hết sức lực mà ngã vào ngực Sena.

Sena sau khi thưởng thức cái miệng ngọt ngào của Montmorency thì mới thì thầm nói:

-Montmorency, anh yêu em…

Sena biết đây là lời mà Montmorency muốn nghe nhất lúc này.

Quả nhiên sau khi Sena nói ra lời này thì độ thân mật của Montmorency lập tức tăng lên tới 88 điểm.

Sau dùng một ít lời lẽ thân mật nói bên tai Montmorency thì Sena liền tạm thời cùng cô bé tách ra.

Montmorency hiện đang trong thời kỳ tình cảm mặn nồng không muốn tách khỏi người mình yêu nhưng mà Sena có việc phải đi làm.

Sena sau khi tạm thời tách khỏi Montmorency thì đi tới phòng hiệu trưởng Osmond.

Khi đi tới gần trước cửa thì Sena thấy được Matilda đang đứng ở gần đó. Sau khi trở thành thuộc hạ của Sena nên Matilda đã từ bỏ ý đồ với cây quyền trượng hủy diệt và tiếp tục làm trợ lý cho hiệu trưởng để ở lại học viện Tristain.

-Sena-sama!

Matilda đi tới chào hỏi Sena thì nhận được cái gật đầu đáp lại:

-Hiệu trưởng Osmond có ở trong không? Ta tới để lấy một ít đồ.

Matilda nói:

-Hiệu trưởng hiện tại đang nói chuyện với tiểu thư Louise ở bên trong.

Sena ngạc nhiên hỏi lại:

Louise

Sena nghĩ chắc là Louise đang tường thuật lại chuyến đi vừa rồi cho hiệu trưởng Osmond.

Matilda tiến tới nói nhỏ với Sena:

-Bọn họ đang nói tới thứ gì đó như là nguyên tố void trong truyền thuyết.

Sena cũng không cảm thấy ngạc nhiên về chuyện này. Hiệu trưởng Osmond là một trong những pháp sư cấp Square mạnh nhất Tristain nếu không muốn nói là mạnh nhất toàn lục địa Halkeginia này.

Trừ khi là pháp sư cấp Pentagram xuất hiện như là pháp sư void hay pháp sư tộc Elf nếu không thì không có mấy người có thể đánh bại được hiệu trưởng Osmond.

-Ta hiểu rồi.

Lần trò chuyện này sẽ làm nền móng cho việc Louise thức tỉnh phép thuật void. Điều còn thiếu chỉ là một ngòi nổ mà thôi.

Lúc này cánh cửa phòng hiệu trưởng đã được mở tung và Louise từ bên trong đi ra.

-Sena, ngươi tới đây làm gì?

Đối mặt với câu hỏi của Louise thì Sena nói:

-Tôi tới để lấy phần thưởng mà nữ hoàng đã hứa ban tặng. Hôm qua ở hoàng cung tôi nghe nói phần thưởng đã được gửi tới học viện nhưng do chúng ta đi vắng mấy hôm nên được hiệu trưởng giữ hộ.

Louise lúc này mới lục túi áo mình lôi ra một vật mà nói:

-Ngươi đang nói thứ này sao?

Trên tay Louise là một tập giấy đen kịt với những chấm trắng li ti.

Thực chất nếu như có thể dùng kính phóng đại để nhìn vào thì sẽ thấy được đây chỉ là một tờ giấy bình thường được viết lên bởi những ký tự siêu nhỏ.

Chính vì những kí tự này quá nhỏ nên nếu không nhìn kỹ sẽ tưởng rằng đây là mấy tờ giấy màu đen có chấm trắng.

-Đúng là nó rồi!

Sena mừng rỡ đoạt lấy mấy trang giấy từ tay Louise.

Bên trên những trang giấy này là những kiến thức cơ bản về phép thuật, những phép thuật từ cấp Dot tới cấp Square của cả bốn hệ nguyên tố lửa, gió, nước, đất và những kiến thức phép thuật nâng cao về cách kết hợp các loại phép thuật nhằm đạt tới cấp độ phép thuật cao hơn cùng vô số kiến thức liên quan tới phép thuật khác.

Những kiến thức cần thiết để một người mới luyện tập phép thuật có thể trở thành pháp sư cấp Square đều có tại đây. Kiến thức trong hàng trăm cuốn sách đã được thu nhỏ lại tới mức mà mắt thường không thể thấy được và in lên trên mười trang giấy này.

-------☆☆☆☆-------.