Chương 117: Học phép thuật

Chương 117: Học phép thuật

Louise thấy Sena nhìn vào mấy trang giấy đen mà cười vui vẻ thì hỏi:

-Ta không hiểu ngươi muốn thứ này để làm gì? Mặc dù mang nó sẽ nhẹ hơn là vác theo hàng trăm cuốn sách nhưng mà chữ viết nhỏ như vậy lúc nghiên cứu sẽ cực kỳ khó khăn.

Louise tỏ vẻ khó hiểu nói với Sena nhưng lại nhận được nụ cười bí hiểm từ hắn.

-Chỉ cần đem tất cả những trang giấy này in vào đầu là sẽ không có vấn đề gì cả mà.

Trước ánh mắt kinh ngạc của Louise và Matilda thì Sena lấy ra bịch bánh mì trí nhớ của mình.

Sena thử nghiệm in nội dung một trang giấy vào một mảnh bánh mì trước và nuốt xuống.

Dù tự tin nhưng Sena vẫn phải cẩn thận thử nghiệm trước xem cách này có thực sự hiệu quả không để tránh lãng phí những miếng bánh còn lại.

Sena đem miếng bánh mì trắng lúc này đã chuyển sang màu đen vì nội dung trang giấy đã được in lên trên đó bỏ vào miệng nhai nuốt.

Ngay khi nuốt hết miếng bánh vào bụng thì trong đầu Sena lập tức xuất hiện lượng lớn thông tin về phép thuật. Tất cả những kiến thức được viết trên trang giấy vừa rồi đã được hấp thu toàn bộ mà không bị bỏ sót một chữ nào.

Sena cũng không cảm thấy khó chịu chút nào khi mình bỗng nhiên phải tiếp nhận một lượng thông tin lớn như vậy.

Biết được ý tưởng của mình có hiệu quả thì Sena càng tỏ ra mừng rỡ. Hắn bắt đầu lấy nốt chín miếng bánh mì trí nhớ còn lại ra và chép lại nội dung của chín trang giấy khác.

Trước ánh mắt khó hiểu của Louise và Matilda thì Sena bắt đầu ăn hết chỗ bánh mì trí nhớ này.

Sau khoảng năm phút thì Sena cũng đã ăn hết được chỗ bánh mì trí nhớ. Toàn bộ lý thuyết phép thuật đã được ghi tạc vào trong đầu Sena và trở thành một phần ký ức của hắn.

Sena có thể tùy ý truy cập vào những kiến thức này một cách dễ dàng và nhanh chóng không khác nào những kiến thức thông thường khác.

Sena đưa một tay ra thử niệm chú trong đầu thì ngay lập tức bàn tay của hắn liền xuất hiện một quả cầu gió nhỏ.

-Đó là… phép thuật!

Louise và Matilda cực kỳ kinh ngạc khi thấy Sena có thể dùng được phép thuật. Đặc biệt là Louise khi mà cô ấy trong nhiều năm qua còn không thể dùng nổi một phép thuật đơn giản nhất.

Sena có thể dùng được phép thuật cũng không có gì đáng kinh ngạc vì hắn đã có được kiến thức về phép thuật ngang với một pháp sư cấp Square.

Mặc dù lý thuyết và thực hành là không giống nhau. Để đạt tới cấp Square chân chính thì Sena sẽ cần phải không ngừng luyện tập thì mới có thể làm được.

Nhưng còn những phép thuật đơn giản như cấp Dot thì Sena thậm chí không cần niệm chú cũng có thể thi triển.

Dựa vào lượng ma lực có sẵn Sena ngay cả đũa phép cũng không cần tới mà vẫn có thể dùng phép thuật.

Tất nhiên như vậy uy lực phép thuật của hắn sẽ yếu hơn người khác một chút vì đũa phép là thứ có tác dụng khuếch đại uy lực của phép thuật và giúp pháp sư dễ điều khiển ma lực của mình hơn nhằm giảm bớt ma lực tiêu hao.

Sena thành công sử dụng phép thuật thì trong lòng hắn cũng có chút hưng phấn. Đây không phải là phép thuật được sử dụng thông qua Arm mà là do chính hắn tạo ra.

Giống như siêu năng lực thì đây là loại sức mạnh mà Sena không cần dựa vào ngoại vật và vì thế không thể mất đi được.

Louise đứng bên cạnh nhìn thấy Sena sử dụng được phép thuật thì đầu tiên trong lòng sinh ra sự ghen tị. Nhưng ngay sau đó Louise bắt đầu trở nên quyết tâm hơn.

-Hiệu trưởng Osmond nói mình có thể là người kế thừa nguyên tố void trong truyền thuyết. Mình nhất định phải tìm cách làm chủ sức mạnh này, không thể để thua kém tsukaima của chính mình được.

Việc Sena thành công sử dụng phép thuật đã trở thành một nguồn động lực không nhỏ cho Louise. Sự trưởng thành của Louise trong tương lai nhất định sẽ nhanh hơn rất nhiều.

……

Vào buổi chiều, tại nơi bữa tiệc trà diễn ra không có quá nhiều người.

Hiện tại còn vài ngày nữa mới kết thúc kỳ nghỉ hè nên nhiều người còn chưa kịp quay trở về lâu đài.

Vì thế mấy người Sena có được một không gian riêng tư để trò chuyện với nhau.

-Không thể nào? Tôi mới rời khỏi học viện một thời gian mà đã có chuyện gì xảy ra thế này?

Kirche nhìn thấy Montmorency ngồi sát bên cạnh Sena và đút bánh cho hắn thì hô lên.

-Montmorency, sao cô không đi bám lấy tên Guiche của cô mà lại tới làm phiền darling của tôi thế?

Montmorency thản nhiên nói:

-Tôi và Guiche đã không còn liên quan gì nữa rồi.

Kirche nói:

-Cho dù là như thế thì cô cũng không cần phải chọn darling chứ?

Montmorency nói:

-Trong học viện này tôi cảm thấy Sena chính là người đáng để tôi gửi trọn tình cảm nhất nên tôi mới chọn anh ấy.

Kirche lại hỏi:

-Không phải cô rất ghét bị bắt cá hai tay sao? Darling bên cạnh không chỉ có một mình tôi mà còn có cả cô hầu gái Siesta của học viện nữa.

Montmorency thản nhiên đáp:

-Tôi không thích Guiche bắt cá hai tay là bởi vì hắn ta luôn đi trêu chọc những cô gái khác. Còn Sena thì khác, anh ấy chưa bao giờ chủ động đi tán tỉnh những cô gái khác mà đều là họ chủ động tới tìm.

Montmorency lúc này ôm lấy cánh tay của Sena mà dùng gương mặt đầy hạnh phúc nhìn Sena:

-Sena vì không muốn làm tổn thương các cô nên mới chấp nhận để các cô bám lấy. Điều này khiến cho anh ấy càng trở nên tuyệt vời hơn trong mắt tôi.

Thời đại này giới quý tộc có nhiều vợ là chuyện hết sức bình thường. Thậm chí kể cả những người bên ngoài chỉ có một người vợ chính thức cũng có vô số tình nhân là hầu gái trong chính nhà mình hoặc người ở bên ngoài.

Montmorency ghét chỉ là việc Guiche không biết cách che giấu sự háo sắc của mình mà thôi.

Sena mặc dù trong lòng có không ít suy nghĩ không tốt đẹp gì nhưng hắn hơn Guiche ở chỗ là biết giấu kín ý đồ của mình để tạo ấn tượng tốt cho người khác.

-Dù là như thế thì cô cũng là người đến sau, tôi mới là người đầu tiên để mắt tới darling.

Kirche chạy tới kéo khuôn mặt Sena áp vào ngực mình.

Lúc này Louise tỉnh lại sau cơn sốc khi nhìn thấy Montmorency bày tỏ tình cảm với Sena thì nói:

-Này… các người đang tuyên bố sở hữu với tsukaima của người khác đấy. Nếu nói người đầu tiên thì tôi mới là người đầu tiên chú ý tới Sena!

Louise vừa lên tiếng thì lập tức hối hận. Kirche và Montmorency bắt đầu trêu chọc cô.

-Thì ra Louise-chan cũng chú ý tới Sena, đây chính là chuyện tình của cô chủ và tsukaima của mình sao?

-Nếu như là Louise-chan thì tôi có thể nhượng bộ cho cô làm người đầu tiên đấy.

Kirche và Montmorency hiểu rằng chừng nào Sena còn là tsukaima của Louise thì quan hệ giữa hai người bọn họ vẫn sẽ thân thiết hơn là với bọn họ. Vì thế Kirche và Montmorency trong lòng có suy nghĩ coi Louise như vợ cả còn bản thân mình sẽ tranh vị trí vợ bé của Sena.

Thế là Louise được đặt ngồi lên đùi Sena còn Montmorency và Kirche mỗi người ngồi một bên tạo thành khung cảnh khá kỳ quái.

May là ngoại trừ Tabitha ngồi ở đối diện thì không có ai khác ở đây nhìn thấy cảnh này cả.

Tabitha giấu mặt sau quyển sách nhưng thỉnh thoảng vẫn nhìn lén sang nên phía này. Thực ra Tabitha rất muốn tham gia cùng bởi vì cô cảm thấy chuyện này rất thú vị.

Nhưng vì không giỏi thể hiện cảm xúc lắm nên Tabitha chỉ ngồi yên mà không nói chuyện.

……

Không khí bình yên bên trong học viện cũng không kéo dài được bao lâu.

Khi gần tới thời gian bắt đầu đi học trở lại thì hầu hết các học viên cũng đã trở về học viện.

Nhưng điều quan trọng hơn là việc vương quốc Albion hiện đã đổi chủ. Bọn chúng đổi tên thành đế quốc Reconquista và tuyên chiến với đất nước có vị trí gần nhất với hòn đảo bay là Tristain.

Tin tức này truyền ra khiến cho toàn bộ học viên trong học viện không ngừng bàn tán. Khi các học sinh được hiệu trưởng Osmond tập hợp lại để thông báo về việc công chúa Henrietta sẽ lãnh đạo quân đội và kêu gọi những người dũng cảm tham gia chiến đấu thì không có mấy người đáp lại.

Dù là quý tộc tương lai của đất nước nhưng không có người nào dám đứng ra tự nguyện tham gia chiến đấu để bảo vệ tổ quốc.

Cũng chỉ có một số người như Guiche là con cháu của gia đình có truyền thống nhà binh, có phụ huynh là tướng quân thì mới bị bắt ra chiến trường để nối bước cha anh mà thôi.

Đương nhiên cũng có một số người tự nguyện tham gia như là Louise.

Khi biết Henrietta sẽ lãnh đạo quân đội thì Louise không thể để mặc người bạn thân nhất của mình ra trận mà mình thì vẫn ở nhà nên trong đêm đã chạy tới tìm Henrietta để xin phép tham gia trận chiến.

Thân là tsukaima của Louise thì Sena cũng sẽ đi cùng. Hắn nhớ tới Wardes hẳn cũng sẽ xuất hiện trong trận chiến lần này.

Sena đã vô cùng nóng lòng để lên đường đi xử lý tên Wardes này.

-------☆☆☆☆-------.