Chương 118: Chuẩn bị ra chiến trường

Chương 118: Chuẩn bị ra chiến trường

-Sena/darling anh thật sự muốn ra chiến trường sao?

Montmorency và Kirche sau khi nghe được tin tức Sena sẽ ra chiến trường cùng Louise thì lập tức chạy tới tìm hắn.

Cả Tabitha cũng tới và đứng ở ngoài cửa để nghe ngóng.

Louise đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra chiến trường trông thấy mấy người Kirche đến thì cũng không tỏ vẻ khó gần.

Louise nghĩ việc mình quyết định ra chiến trường khiến cho Sena phải đi theo sẽ đặt hắn vào tình cảnh nguy hiểm.

Vì thế nên lần này là một lần hiếm có mà Louise không tỏ ra ghen tuông khi Sena được những cô gái khác vây quanh.

Montmorency nói:

-Chiến trường nguy hiểm lắm, hay là anh đừng đi.

Kirche tiếp lời:

-Đúng thế darling, anh là thường dân lại không phải công dân của Tristain nên việc ra chiến trường là không bắt buộc đối với anh.

Sena được hai cô gái khuyên nhủ thì mới nắm lấy tay cả hai. Đây cũng là lần đầu tiên Sena chủ động nắm tay Kirche.

Việc này lại diễn ra vào thời khắc đặc biệt nên một cái nắm tay này có ý nghĩ rất đặc biệt. Giống như là Sena đang muốn nói rằng mình chấp nhận tình cảm của Kirche vậy.

-Anh nhất định sẽ trở về an toàn để gặp các em.

Kirche bỗng nhiên cảm thấy thứ tình cảm mà mình hy vọng có được từ Sena đột nhiên xuất hiện thì còn chưa kịp vui mừng đã nhận ra rằng nó có thể biến mất bất cứ lúc nào.

Điều này khiến cho Kirche vô cùng muốn níu kéo nó lại.

Kirche lúc ban đầu đối với Sena chỉ là tình cảm hời hợt chủ yếu là để chọc tức Louise. Nhưng bây giờ bị đặt vào tình cảnh có thể phải cách xa mãi mãi khi Sena phải ra chiến trường thì khóe mắt Kirche bỗng nhiên xuất hiện nước mắt.

Kirche là một người con gái mạnh mẽ, sinh ra trong một gia đình nắm giữ nhiều chiến công tại Germania thì Kirche được nuôi dạy để trở nên cứng rắn.

Ngay cả khi quyết định rời khỏi Germania, bỏ lại gia đình để trốn tránh cuộc hôn nhân sắp đặt thì Kirche chưa bao giờ gục ngã.

Nhưng bây giờ lần đầu tiên kể từ lúc Kirche còn có thể nhớ được cô ấy đã khóc.

Sena trông thấy Kirche khóc thì cũng vô cùng bất ngờ. Hắn đưa tay ra lau đi những giọt nước mắt còn chưa kịp lăn trên má Kirche mà nói:

-Cuộc chiến lần này sẽ chấm dứt rất nhanh thôi. Anh hứa đấy.

Vương quốc Albion, hay bây giờ tự xưng là đế quốc Reconquista thực chất có nội bộ cực kỳ bất ổn.

Được lập nên bởi một kẻ ảo vọng quyền lực, muốn dựa vào lực lượng của một vương quốc để đánh chiếm cả lục địa.

Không kể đến thực lực quân sự của Albion còn được bao nhiêu sau cuộc nội chiến thì tất cả những người đi theo Cromwell bây giờ đều là bị hắn dùng sức mạnh của nhẫn Andvari để khống chế.

Sự khống chế của nhẫn Andvari không phải tuyệt đối, nhất là khi phải khống chế nhiều người như thế.

Chỉ cần gặp phải một chấn động tâm lý đủ mạnh là những người này sẽ lập tức tỉnh lại và rút lui khỏi cuộc chiến mà thôi.

Nguyên bản việc này sẽ do Louise thực hiện. Khi cô bé thức tỉnh sức mạnh của nguyên tố Void thì có thể dùng phép thuật làm phá hủy toàn bộ hạm đội không kích của Albion khiến chúng thất bại.

Đương nhiên Sena sẽ không lựa chọn hoàn toàn phụ thuộc vào Louise. Hay nói đúng hơn là hắn không muốn đặt Louise vào tình thế nguy hiểm chỉ để kích thích sức mạnh của cô bé thức tỉnh.

Cho dù cả đời Louise không thể thức tỉnh sức mạnh của nguyên tố void cũng không sao hết. Hắn sẽ là người bảo vệ cho Louise khỏi mọi nguy hiểm.

Sena vừa mới nói xong thì liền có nhiệm vụ xuất hiện.

Nhiệm vụ khiêu chiến:

Chấm dứt cuộc chiến giữa Tristain và Albion.

Phần thưởng:

500 exp

200 điểm chinh phục.

Nhìn thấy phần thưởng nhiệm vụ lần này thì Sena cực kỳ hưng phấn. Nhiều exp như vậy thì hắn sẽ có thể tăng thêm 2 lv và số điểm chinh phục tiêu hao để thu phục Diana và Matilda cũng gần như hồi lại đầy đủ rồi.

……

Buổi chiều hôm đó sau khi Sena và Louise chuẩn bị xong thì chuẩn bị lên đường tới hoàng cung để tập hợp.

Bọn hắn vừa mới đi ra khỏi cửa phòng Louise thì bỗng nhiên nhìn thấy Kirche, Montmorency và cả Tabitha đều đã đứng ở trước cửa rồi.

-Các cậu!

Louise nhìn thấy ba người thì tỏ ra ngạc nhiên. Kirche liền nói:

-Bọn này đã quyết định đi cùng các cậu tới chiến trường rồi. Không cần cảm kích đâu vì mình chỉ là muốn ra chiến trường cùng darling mà thôi.

Montmorency cũng nói:

-Thấy anh phải ra chiến trường em không thể nào ngồi yên được.

Ngay cả Tabitha cũng lên tiếng:

-Mình sợ các cậu sẽ gặp nguy hiểm.

Kirche và Tabitha không phải là người Tristain nên đáng lý ra hai người họ không cần phải chiến đấu vì đất nước này. Nhưng vì Sena bọn họ vẫn quyết định đi cùng.

Càng khiến Sena cảm động hơn chính là Montmorency cũng quyết định đi cùng.

Không giống với Kirche và Tabitha đều là pháp sư cấp Triangle thì Montmorency hiện tại chỉ là pháp sư cấp Dot, thực lực rất yếu nhưng vẫn chịu mạo hiểm ra chiến trường cùng với hắn.

Sena sau đó liền nói:

-Louise, Montmorency, anh muốn tiến hành liên kết với hai người các em.

Lời nói này của Sena lập tức khiến bốn cô gái hiểu lầm. Khuôn mặt của Louise đỏ bừng lên còn Montmorency thì lại tỏ ra mong chờ.

Kirche cũng chen vào:

-Darling, em cũng muốn có một đêm mặn nồng với anh trước khi ra chiến trường!

Kirche vừa nói xong thì Sena liền biết là bọn họ đã hiểu nhầm ý mình.

Sena vội vàng giải thích cho bốn người này về kỹ năng [Thệ Ước] của mình.

-Darling lại có được loại sức mạnh thần kỳ đó ư?

Có thể chia sẻ một phần sức mạnh của mình cho người khác là chuyện khó mà tưởng tượng nổi. Cũng khó trách mấy người Louise bị bất ngờ.

Sena lựa chọn liên kết với Louise và Montmorency là bởi vì trong số bốn cô gái thì hai người họ là yếu nhất.

Montmorency chỉ là pháp sư cấp Dot và Louise chưa kích hoạt được sức mạnh của void thì thậm chí còn không bằng được Montmorency.

Sena liên kết với cả hai không phải để lấy sức mạnh cho bản thân mà là để cho bọn họ nhận được một phần chỉ số thể chất của hắn.

Với việc thể chất được tăng cao thì khi tiến ra chiến trường bọn họ sẽ được an toàn hơn một chút.

Ngoài ra còn vì khi liên kết Sena có thể cảm nhận được vị trí và tình trạng của Louise và Montmorency. Nếu cả hai gặp nguy hiểm hắn có thể lập tức tới cứu.

Sau khi nghe giải thích xong thì Louise và Montmorency càng thêm đỏ mặt vì vừa rồi đã suy nghĩ bậy bạ.

Sena bắt đầu tiến hành liên kết với Montmorency.

Việc liên kết diễn ra thuận lợi, chỉ số mà Sena nhận được từ Montmorency thua xa chỉ số của Matilda.

Sena cũng không thất vọng vì pháp sư cấp Dot không thể nào bằng pháp sư cấp Triangle được.

Sau khi hoàn thành liên kết với Montmorency thì Sena mới quay sang nhìn Louise nói:

-Đừng lo, sẽ không đau chút nào đâu.

Sena yêu cầu tiến hành liên kết với Louise. Sau khi nhận được lời chấp nhận từ Louise thì bỗng nhiên hắn cảm thấy ma lực của mình bỗng nhiên sôi trào.

!!!

Sena lập tức quan sát bảng chỉ số còn chưa đóng lại.

Trước đó sau khi liên kết với Montmorency thì chỉ số được tăng lên không nhiều.

Nhưng ngay sau khi liên kết với Louise thì chỉ số của hắn đã thay đổi cực lớn.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1020/1020

Mp: 1640/1640

Level: 20 (0/200)

Str: 85 (68+14+2+1)

Vit: 92 (57+31+2+2)

Agi: 93 (48+42+2+1)

Int: 154 (24+38+8+84)

Các chỉ số thể chất của Louise đều kém Montmorency nhưng riêng chỉ số Int thì lại cao hơn gấp 10 lần.

Thậm chí so với Matilda là pháp sư cấp Triangle thì ma lực của Louise còn cao gấp 4 lần.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng. Louise nếu như thức tỉnh nguyên tố void hoàn toàn có thể coi là pháp sư cấp Pentagram, cao hơn cả cấp Square. Cô bé sở hữu ma lực cao hơn pháp sư cấp Triangle cũng là chuyện dễ hiểu.

Sena lúc trước không hề nhận ra rằng bên cạnh mình lại có một bảo tàng lớn đến như thế.

Lượng ma lực của Louise thậm chí là khi Sena còn ở Mar Heaven cũng không thể bằng được.

Nhìn vào lượng ma lực đã tăng lên gần gấp ba lần của mình thì Sena cảm thấy lòng tự tin tăng vọt.

Montmorency và Louise cũng cảm nhận được sức mạnh thể chất của mình được tăng lên không ít.

Dù chỉ là 20% chỉ số thể chất của Sena cũng đủ khiến cho thể chất của cả hai cô gái yếu đuối mạnh lên gấp đôi.

-Kỳ diệu vậy sao? Mình cũng muốn được liên kết với darling!

Kirche bắt đầu làm nũng với Sena. Sau khi đùa giỡn một lát thì cả năm người mới bắt đầu cùng nhau đi tới hoàng cung.

Lúc này bên ngoài hoàng cung đã có hàng ngàn binh sĩ mặc giáp sẵn sàng đợi lệnh rồi.

Vì là quý tộc có thể sử dụng phép thuật nên Sena đi theo Louise và những người khác đi vào trong thành.

Lúc này Henrietta đã mặc lên áo giáp và đứng chia tay với mẹ mình.

Đám Sena đứng ở cách đó không xa kiên nhẫn chờ đợi Henrietta nói lời từ biệt với nữ hoàng.

Nhưng khi mà Henrietta còn chưa tạm biệt xong thì từ bên ngoài đã có một binh sĩ chạy vào cấp báo.

-Hiện tại đã có một chiến hạm của Albion kéo tới gần làng Tarbes ở biên giới Tristain rồi.

Nghe được tin này Henrietta vội vàng nói lời từ biệt với mẹ mình sau đó ra lệnh cho toàn quân lập tức xuất phát tới làng Tarbes.

-------☆☆☆☆-------.