Chương 119: Chiến tranh

Chương 119: Chiến tranh

Năm người Sena đều được phát cho một con ngựa chiến.

Sena trèo lên lưng ngựa thì đồng thời cũng lấy ra bộ áo giáp mà Kirche tặng mình lúc trước và mặc vào.

Mấy người Louise cũng như những quý tộc sử dụng phép thuật khác chỉ mặc áo giáp da được giấu bên trong quần áo bởi vì bọn họ sẽ là tuyến hỏa lực phía sau.

Sena mặc áo giáp thì cũng không lấy ra Toyako hay Derfflinger.

Hai thanh kiếm này chỉ giúp được Sena khi cận chiến mà thôi. Còn đội quân của Albion đa số là các hạm đội bay trên trời, dùng kiếm đâm sẽ chẳng có tác dụng gì.

Mặc dù Derfflinger có thể hấp thu được ma pháp, trên lý thuyết có thể hấp thu ma pháp giúp chiến hạm của Albion bay trên trời.

Nhưng loại ma pháp được sử dụng bên trên chiến hạm đều là pháp thuật cấp Square, Derfflinger muốn hấp thụ toàn bộ sẽ mất rất nhiều thời gian.

Chưa kể đến chiến hạm của Albion cũng có người bảo vệ, bọn hắn sẽ không để mặc người khác tấn công chiến hạm của mình.

Muốn hạ chiến hạm của Albion thì Sena nhất định phải dùng tới sức mạnh của Arm.

Mặc dù chỉ số Int của Sena còn chưa bằng được một nửa khi còn ở Mar Heaven cho dù đã kế thừa một phần chỉ số của Louise. Nhưng mà thiên phú ma công của hắn sau khi chuyển chức sang class Knight thì đã được gia tăng lên không ít.

So với chỉ số thiên phú ma công chỉ có D(1.5) lúc trước thì hiện tại ma công thiên phú của Sena đã đạt đến B+(2.15). Sát thương ma công mà Sena có thể gây ra đã lớn gấp 2.15 lần thay vì chỉ 1.5 lần.

Có thể nói lực phá hoại nhờ Arm của Sena hiện tại đã không kém lúc trước là bao.

……

Khi quân đội kéo tới gần làng Tarbes thì bọn hắn đã nhìn thấy một đám đông người đang lẩn trốn ở trong khu rừng gần đó.

Những người này chính là dân làng Tarbes. Bọn họ phát hiện ra chiến hạm của Albion xuất hiện thì đã lập tức kéo cả gia đình chạy vào trong rừng để trốn.

Nhìn thấy quân đội của Tristain tới bọn họ mới đi ra tìm kiếm sự che chở.

Chứng kiến những người dân vô tội phải bỏ nhà cửa để chạy trốn thì Henrietta sinh ra lòng thương cảm. Henrietta hạ lệnh cho binh lính mở đường để cho những người dân này rút lui khỏi nơi này.

Khi những người dân làng Tarbes đi ngang qua thì bỗng nhiên Sena lại nhìn thấy Siesta ở trong đám người.

Siesta

Sena chạy tới bên cạnh thì Siesta mới chú ý tới hắn.

-Sena-san!

Siesta đang trong cơn hoảng sợ phát hiện ra Sena thì lập tức ôm lấy hắn.

Thì ra Siesta là người làng Tarbes. Trong thời gian học viện Tristain cho học viên nghỉ hè thì Siesta cũng trở về quê để phụ giúp gia đình.

Siesta là một trong những người đầu tiên phát hiện ra chiến hạm của Albion khi đang thu gặt ngoài đồng lúa mì.

Sau đó cô vội quay về báo cho dân làng và mang theo những đứa em của mình chạy vào trong rừng.

Sena sau khi biết được nơi đầu tiên bị tấn công là làng của Siesta thì trong lòng nổi giận. Hắn quay sang nói với Siesta:

-Siesta, nếu được em có thể mang theo gia đình tới học viện Tristain. Hiệu trưởng Osmond là người tốt, ông ấy nhất định sẽ cho phép gia đình em ở lại nơi đó. Nếu không được thì em hãy tới tìm trợ lý của hiệu trưởng, cô ấy sẽ giúp em tìm chỗ cho gia đình tạm trú lại.

Matilda là tên trộm Fouquet khét tiếng từng ăn trộm rất nhiều bảo vật quý giá của các quý tộc. Matilda nhất định là có trong tay rất nhiều tài sản. Việc tìm chỗ ở cho một vài người cũng không phải việc gì khó khăn.

Siesta còn muốn nói chuyện với Sena thêm một lát nữa nhưng mà hiện tại đang là thời điểm chiến tranh.

Chiến hạm của Albion cũng đã bắt đầu oanh tạc khi nhìn thấy quân đội của Tristain.

-Xông lên!

Henrietta hạ lệnh cho đội kỵ binh chạy tới phía dưới chiến hạm để tìm cách bắn hạ nó.

Còn các phù thủy thì sẽ ở sau dùng phép thuật tấn công.

Từng đội kỵ sĩ phép thuật như đội kỵ sĩ griffin từng do Wardes lãnh đạo cưỡi griffin bay lên đối đầu với đội kỵ sĩ rồng của Albion.

Đội kỵ sĩ griffin của Tristain sử dụng phép thuật gió còn những con rồng của Albion lại có thể phun lửa.

Không có sức gió đủ mạnh thì gió không thể nào khắc chế được lửa.

Đội kỵ sĩ griffin trên trời không thể nào tiếp cận được chiến hạm còn ở bên dưới đội kỵ binh của Tristain thì không ngừng bị chiến hạm trên cao nã đạn pháo vào.

Nếu như còn chưa giải quyết chiến hạm này mà đã để toàn quân lao lên thì bọn hắn sẽ gặp tổn thất thảm trọng.

Henrietta lần đầu dẫn quân chiến đấu nên cũng không nghĩ ra được cách nào để phá vỡ thế bị động.

Trong khi đó Sena lại muốn chấm dứt cuộc chiến này càng sớm càng tốt để hoàn thành nhiệm vụ khiêu chiến mà mình nhận được.

Sena thấy thế thì mới nói:

Pierrot

Sena vừa mới lên tiếng thì Pierrot đã xuất hiện bên cạnh hắn.

-Khì khì… từ khi tới đây thì đây là lần đầu tiên chủ nhân cho phép tôi xuất hiện đấy.

Sự xuất hiện của Pierrot không khiến người nào chú ý tới ngoại trừ mấy người Louise ở ngay bên cạnh.

-Đây là cái gì vậy?

Kirche tỏ vẻ thích thú chỉ vào Pierrot mà hỏi. Tabitha cũng dùng ánh mắt tò mò nhìn vào nó.

-Ta là Arm của chủ nhân!

Pierrot tự giới thiệu bản thân mình cho các cô gái.

-Arm là cái gì?

Sena lúc này lên tiếng:

-Chuyện giải thích để sau đi. Pierrot, dạng thứ sáu.

Sena vừa nói xong thì Pierrot lập tức lấy ra chiếc quạt của Paimon.

Sena nắm lấy chiếc quạt của Paimon trên tay và nhảy khỏi lưng ngựa.

Dựa vào niệm lực Sena bắt đầu bay lên cao.

Khi tới gần nơi giao chiến của hai đội kỵ sĩ griffin và kỵ sĩ rồng thì mọi người cả trên không và dưới mặt đất cũng đã chú ý tới Sena khi hắn tự mình bay lên mà không cưỡi bất kỳ con vật nào.

Điều này chứng tỏ Sena không thuộc về đội kỵ binh nào cả.

Trước ánh mắt tò mò của tất cả mọi người thì Sena đặt chiếc quạt lông ở trước ngực.

-Paimon, hãy cho ta mượn sức mạnh của ngươi!

Sena hô lên một tiếng thì đằng sau lưng hắn liền xuất hiện một cơn gió cực mạnh tạo thành một cơn lốc lớn.

So với cơn lốc xoáy được Sena tạo ra thì những phép thuật gió do thành viên đội kỵ binh griffin tạo ra giống như gió quạt vậy.

Sena cầm chiếc quạt chỉ về phía trước thì cơn lốc này bắt đầu di chuyển với tốc độ cực nhanh về phía những kỵ sĩ rồng của Albion.

!!!

Những kỵ sĩ rồng của Albion lập tức bị cơn lốc này cuốn lấy. Cả người lẫn rồng đều không thể nào thoát khỏi cơn lốc này.

-Pháp sư cấp Square!?

Mọi người chứng kiến Sena tạo ra một cơn gió lốc không khác nào thảm họa tự nhiên như vậy thì kinh hãi.

Cho dù là pháp sư cấp Square cũng phải vô cùng vất vả mới dùng được một phép thuật cao cấp như vậy mà Sena lại dùng nhẹ nhàng như không.

Đây chính là sức mạnh của Paimon. Chừng nào Sena còn nắm lấy chiếc quạt này thì mọi cơn gió đều phải chịu sự điều khiển của hắn.

Những kỵ sĩ griffin vừa rồi đã tạo ra không ít gió và Sena lợi dụng chiếc quạt để gom chúng lại tạo ra một cơn lốc mạnh gấp cả trăm, cả nghìn lần.

-Mau lái thuyền tránh đi!

Cromwell ở trên chiến hạm nhìn thấy cơn lốc khổng lồ đang tới gần chiến hạm thì vội vàng ra lệnh cho người điều khiển chiến hạm né tránh.

Nhưng mà chiến hạm của Albion quá cồng kềnh, để bắt đầu di chuyển cần phải có thời gian.

Với tốc độ này thì chiến hạm chưa kịp di chuyển được bao xa đã bị lốc xoáy va phải rồi.

-Wardes! Mau ra tay cản cơn lốc kia lại!

Cromwell thấy chiến hạm di chuyển quá chậm chạp thì quay sang nói với Wardes.

Wardes dùng ánh mắt như nhìn kẻ điên lườm Cromwell. Hắn chỉ là pháp sư cấp Triangle mà thôi. Làm sao có thể ngăn cản một cơn lốc lớn như vậy?

Nhưng Wardes hiện tại không có cách nào ngoài việc thử ngăn cản nó.

Wardes nhảy lên lưng một con rồng gió mà Cromwell đã giao cho mình và bay lên.

Con rồng gió này là một trong những con rồng nhanh nhất mà Albion có được. Hình thể của nó cũng lớn gấp đôi những con rồng lửa của đội kỵ sĩ rồng. Có điều con rồng này không có khả năng tấn công, nếu không thì Cromwell cũng sẽ không giao nó cho Wardes.

Wardes điều khiển con rồng bay lên cao và nhắm vào cơn lốc đang lao tới mà niệm chú.

Grừ

Wardes phải đối mặt với cơn lốc do Sena tạo ra thì cảm nhận được rõ sức gió phả vào mặt.

Hắn giơ thanh kiếm kiêm đũa phép của mình lên tạo ra một cơn lốc ở đầu kiếm.

So với cơn lốc của Sena thì cơn lốc của Wardes kém quá xa.

Hắn chỉ có thể cắn răng mà thả ra cơn lốc này để nó va chạm với cơn lốc trước mặt.

Xoạt

May mắn là Wardes đã có thể làm cơn lốc của Sena đổi hướng. Chiếc chiến hạm của Albion cũng di chuyển được một chút nên cơn lốc của Sena chỉ quét trúng một chút phần đuôi thuyền.

Sena cũng không quan tâm đến việc này mà hắn dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía Wardes:

-Lần này thì ngươi đừng hòng chạy được!

-------☆☆☆☆-------.