Chương 120: Tấn công chiến hạm

Chương 120: Tấn công chiến hạm

Vừa mới chứng kiến Sena triệu hồi một cơn lốc xoáy khổng lồ thì Wardes hiện tại vô cùng e ngại hắn. Nhưng bên ngoài Wardes vẫn tỏ ra bình tĩnh nói:

-Ta không nghĩ rằng một tên thường dân như ngươi lại có thể sử dụng phép thuật cấp Square. Có điều phép thuật cấp độ này cần nhiều thời gian chuẩn bị và ma lực tiêu hao cũng rất lớn. Bây giờ ngươi chắc hẳn đã không thể dùng ra chiêu tương tự vừa rồi nữa phải không?

Thực ra vừa rồi Sena lợi dụng sức gió có sẵn và luồng không khí nóng bay lên khi mấy con rồng tiến hành phun lửa để tạo lốc nên không tiêu hao quá nhiều ma lực.

Nhưng bây giờ nếu như muốn chế tạo một cơn lốc xoáy lớn như vậy nữa thì sẽ cần phải tiêu hao sạch số ma lực còn lại.

Sena đang ở rất gần kẻ địch, nếu như hắn dùng cạn ma lực mà chưa giết hết được thì nhất định sẽ gặp nguy hiểm. Chưa kể tới việc hắn đang bay trên không cách mặt đất cả trăm mét. Nếu rơi xuống nhất định sẽ tan xương nát thịt.

-Giết gà thì cần gì dao mổ trâu. Đối phó với kẻ như ngươi ta cần gì phải dùng đến phép thuật mạnh như vậy.

Sena nói xong thì dùng ý nghĩ nói với Pierrot:

-Pierrot, dạng thứ năm.

Sena vừa truyền đạt ý chí của mình cho Pierrot xong thì chiếc quạt của Paimon cũng đã biến mất. Thay vào đó là cây đinh ba Taishaku Kaiten.

Chứng kiến thanh vũ khí kỳ quái này lại xuất hiện trên tay Sena thì Wardes trở nên cảnh giác.

-Sức mạnh của thằng nhãi này chắc chắn là xuất phát từ những vũ khí mà hắn cầm. Thanh kiếm lần trước có thể hấp thụ phép thuật, cây quạt vừa rồi lại có thể điều khiển gió lốc, còn cây thương kỳ quái này có thể giúp hắn dịch chuyển tức thời.

Wardes cho rằng mình đã đoán được sức mạnh của Taishaku Kaiten thì trở nên trấn tĩnh hơn.

-Chỉ cần chú ý phát hiện ra ngay khi thằng nhãi này dịch chuyển và né tránh là được. Mình có con rồng gió sở hữu tốc độ nhanh nhất Albion thì hắn sẽ không thể bắt kịp được.

Wardes suy tính kỹ càng rồi thì bắt đầu niệm chú.

-Wind Shield!

Ngay khi việc niệm chú kết thúc thì xung quanh Wardes liền xuất hiện một bức tường bằng gió. Sau đó từ đầu đũa phép lại xuất hiện những tia sét màu vàng lộ rõ ý đồ muốn tấn công Sena.

Sena nhìn thấy Wardes tự tin đứng đó niệm chú thì khóe miệng cong lên cười một cái rồi giơ Taishaku Kaiten lên.

-Trọng lực kết giới (+)

!!!

Wardes bỗng nhiên cảm thấy toàn thân mình trở nên nặng nề vô cùng. Bộ quần áo trên người hắn như bó sát vào thân thể tạo cảm giác vô cùng khó chịu.

Wardes lập tức khuỵu gối xuống. Khung xương của Wardes phát ra tiếng kêu kèn kẹt, quan trọng hơn là nội tạng của Wardes phải chịu một áp lực khổng lồ khiến ngay cả việc hô hấp cũng như là tra tấn.

-Hôc… hộc…

Ngay cả con rồng gió đang chở Wardes cảm thấy trên lưng bỗng xuất hiện trọng lượng như vài chục người cùng đứng thì lập tức lảo đảo.

Khi Wardes lấy thanh kiếm của mình chống xuống lưng con rồng để làm điểm tựa thì trọng lượng lúc này đã được tăng lên vài chục lần của thanh kiếm được dồn vào mũi kiếm.

Thanh kiếm này thực ra là đũa phép nên mũi kiếm chỉ là một cái đầu tròn nhưng với tiết diện không lớn thì trọng lượng khủng khiếp đè lên làm cho nó đủ sức xuyên thủng cả đá.

Lưng của con rồng gió lập tức bị mũi kiếm đâm thủng khiến nó gào lên.

Grào

Con rồng gió bắt đầu vùng vẫy đem Wardes còn chưa ổn định được thân hình rơi ra khỏi lưng mình.

Wardes với thân thể nặng nề như một tảng đá rơi thẳng xuống dưới đất.

Rầm

Với trọng lượng của người bình thường khi rơi từ độ cao này lực va chạm cũng đủ để làm thân thể biến dạng.

Bây giờ Wardes bị trọng lực kết giới làm cho thân thể trở nên nặng gấp mấy chục lần. Khi rơi tự do từ trên cao xuống và vừa va chạm với mặt đất thì thân thể Wardes như một quả bong bóng bị thả rơi mà vỡ toang ra.

Máu thịt dập nát văng ra nhuộm đỏ mặt cỏ và cây cối xung quanh. Ngay cả phần xương cũng bị vỡ vụn. Khung cảnh vô cùng thảm thiết.

Sena cũng không nghĩ tới Wardes lại chết như vậy. Việc hắn bị hất rơi từ trên cao xuống chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.

-Như vậy cũng tốt, mình có thể tiết kiệm ma lực để đối phó với chiến hạm của Albion.

Cromwell đứng trên chiến hạm nhìn thấy Wardes ngã khỏi lưng rồng và Sena lại tiếp tục lao tới gần chiến hạm thì tức giận:

-Quả thực là tên vô dụng! Các ngươi còn không mau ngăn cản hắn lại!

Cromwell ra lệnh cho pháp sư trên chiến hạm quay sang tấn công Sena.

Sena cũng không thể nào tránh hết được nhiều phép thuật tấn công cùng lúc như vậy được. Hắn chỉ có giữ một khoảng cách an toàn từ xa.

-Từ khoảng cách này liệu có đủ gần không nhỉ?

Sena không thể tiếp cận quá gần nên còn lo lắng đòn tấn công tiếp theo của mình có đủ sức phá hủy chiến hạm hay không.

-Mặc kệ, thử một lần rồi tính.

Sena lấy từ trong ba lô không gian ra một chiếc nhẫn.

Đây chính là một trong hai Guardian Arm mà Sena lấy được của King.

-Ra đây nào Tiamat!

Sau lưng Sena lập tức xuất hiện một khung xương của một loài giống như là rắn. Bộ khung xương này vô cùng lớn, nó dài ít nhất mười mét, phần đầu có một cặp sừng lớn.

Ở ngay chỗ miệng của bộ người có một tên nữ quỷ đang khỏa thân với mái tóc màu đen dài hơn cả cơ thể xõa tung ra ở phía sau, đôi tai quỷ nhọn và dài chìa ra từ bên trong mái tóc, đôi mắt vẫn nhắm nghiền không hề mở ra.

Trước những ánh mắt kinh ngạc vì sự xuất hiện của Tiamat thì Sena mới nói:

-Tiamat, nhắm thẳng vào chiếc chiến hạm kia mà tấn công toàn lực!

Sena vừa hạ lệnh thì nữ quỷ liền mở mắt ra. Cô ta há miệng và hét lớn một tiếng thì một cột pháo năng lượng được bắn ra từ một ma pháp trận xuất hiện trước người nữ quỷ.

Ầm

Sức công phá của một chiêu này hoàn toàn không thua gì vĩ thú đạn, thậm chí vì thời gian chuẩn bị ngắn hơn vĩ thú đạn rất nhiều nên Sena mới quyết định dùng Tiamat thay vì Kurama.

Cột năng lượng bắn trúng chiến hạm thì ngay lập tức đục thủng lớp vỏ ngoài của nó.

Nhưng sau đó trên chiến thuyền xuất hiện một vòng năng lượng bảo vệ nó không bị hoàn toàn phá hủy.

Sena chứng kiến chiến hạm đã trở nên tàn tạ vô cùng thì muốn lợi dụng lúc này hủy diệt nó. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra là mình không có đủ ma lực để sử dụng Tiamat nữa rồi.

-Là khoảng cách!

Hiện tại khoảng cách giữa Sena và Louise đã vượt qua 1000 mét nên kỹ năng [Thệ Ước] liền mất tác dụng khiến cho lượng ma lực của Sena bị hạ thấp.

-Phải quay trở về mang Louise tới đây thì mình mới có đủ ma lực để phá hủy chiến hạm.

Sena thấy chiến hạm của Albion đã bị phá hủy một nửa thì lập tức dùng tốc độ nhanh nhất quay về tìm Louise trước khi bọn hắn có cơ hội lui lại.

Sena bay trở về trước sự chú ý của mọi người. Hắn đi tới bên cạnh Louise và nói:

-Louise, đi cùng anh nào. Anh cần tới sức mạnh của em!

Sena ôm lấy Louise sau đó bắt đầu bay trở về chỗ chiến hạm Albion đang dừng lại.

-Sena, anh cần tới sức mạnh của em thật sao?

Louise nghe Sena nói là cần tới sức mạnh của mình thì không khỏi vui sướng. Đây là lần đầu tiên có người nói rằng cần tới sức mạnh của cô.

Sena giải thích sơ qua:

-Đúng vậy, anh cần sức mạnh của em để phá hủy chiến hạm của Albion. Chỉ cần phá hủy thứ này thì quân đội Tristain sẽ giành có thể chiến thắng.

Louise nghe xong thì hiểu sai ý hắn nhưng vẫn gật đầu.

-Em hiểu rồi!

Sena dùng niệm lực giúp Louise bay ở phía sau mình còn bản thân thì chuẩn bị sử dụng Tiamat một lần nữa.

Nhưng mà ngay khi Sena định ra tay thì dấu ấn Gandalfr trên tay hắn lại nóng lên.

-Có chuyện gì xảy ra vậy?

Sena đột nhiên cảm nhận được một luồng ma lực khủng khiếp mà hắn chưa bao giờ thấy qua xuất hiện ở phía sau lưng mình.

Bị giật mình, Sena quay lại thì thấy Louise lúc này hai mắt đã trở nên vô thần.

-Đây là…

Derfflinger được Sena đeo trên lưng lên tiếng:

-Ồ… cộng sự, chủ nhân của ngươi đã thức tỉnh được sức mạnh của nguyên tố void rồi. Vừa rồi lời nói của ngươi khiến cô nhóc sinh ra quyết tâm cực lớn và thành công đánh thức được sức mạnh chân chính của pháp sư void.

Sena chứng kiến Louise bắt đầu niệm chú thì cảm thấy bản thân mình có lẽ là không cần phải dùng đến Tiamat một lần nữa rồi.

-Chỉ cần bảo vệ cho Louise tới khi cô ấy niệm chú xong là được.

Đám người trên chiến hạm Albion lúc này đang hoảng loạn vì thấy chiến hạm bị tổn hại nghiêm trọng.

Bọn hắn đang tìm cách khởi động lại hệ thống rời khỏi nơi này và trở về sửa chữa lại chiến hạm.

Nhưng mà mãi cho tới khi Louise niệm xong thần chú của phép thuật void thì chiến hạm vẫn chưa hề đi ra khỏi phạm vi ảnh hưởng từ phép thuật của Louise.

Sau đó Sena liền được chứng kiến uy lực của phép thuật cấp độ Pentagram, phép thuật void!

-------☆☆☆☆-------.