Chương 121: Hiệp sĩ

Chương 121: Hiệp sĩ

Phép thuật void đầu tiên mà Louise sử dụng cũng là phép thuật tấn công mạnh nhất của pháp sư void, phép Explosion.

Louise vừa niệm chú xong thì quanh thân thể cô liền phát ra một luồng ánh sáng cực mạnh. Lấy Louise làm trung tâm luồng ánh sáng này lan tỏa ra xung quanh tạo thành một quả cầu ánh sáng trắng xóa trên bầu trời.

Chiến hạm của Albion nằm trong phạm vi ảnh hưởng của phép Explosion thì ngay lập tức phát nổ.

Ầm

Chiến hạm dù được bảo vệ bởi phép thuật cấp Square thì cũng không thể nào chống nổi trước phép thuật void là cấp Pentagram nên vỡ tan ra và bốc cháy.

Trong khi chiến thuyền bị phá hủy và rơi từ trên cao xuống thì Sena cùng mấy cái kỵ sĩ griffin của Tristain ngoại trừ bị chói mắt ra thì không gặp chuyện gì khác.

Phép thuật này chỉ tấn công mục tiêu mà Louise muốn. Vừa rồi Sena đã hướng sự chú ý của Louise tới chiến hạm nên cô bé chỉ tập trung vào nó mà thôi.

Ngay cả mấy tên kỵ sĩ rồng của Albion cũng không bị thương.

Nhưng chứng kiến cảnh tượng chiến hạm của bên mình bị phá hủy thì đám này lập tức tỉnh khỏi phép khống chế của Cromwell và bắt đầu bỏ chạy.

Henrietta đứng dưới đất mở đôi mắt ra sau khi ánh sáng đã tan đi thì nhìn thấy chiến hạm Albion đã rơi xuống.

Nhận thấy cơ hội đã đến Henrietta lập tức phát động toàn quân tấn công.

Ngay lập tức đám tàn quân của Albion đã bắt đầu tan vỡ. Những kẻ còn sống đều thức tỉnh lại từ sự khống chế của Cromwell và bắt đầu chạy trốn.

Cromwell cũng định bỏ chạy nhưng lúc này Sena đã chặn đường hắn lại.

Cromwell là người được kẻ đứng sau Reconquista chọn thay mình lãnh đạo, nếu để hắn thoát được thì tương lai sẽ có nhiều phiền phức kéo đến.

Vì thế Sena mới quyết định bắt giữ Cromwell về để giao nộp cho Henrietta. Nguyên nhân mà Sena chưa giết Cromwell là để hắn sống mang về giao nộp sẽ dễ thu được quân công hơn là đã chết.

Cromwell là thủ lĩnh thì nắm rất rõ thân phận của những kẻ tham gia Reconquista, hắn còn sống có giá trị hơn là đã chết.

Đồng thời Sena còn không quên lấy lại chiếc nhẫn Andvari mà Cromwell đang giữ. Hắn đã hứa với thủy tinh linh là sẽ lấy lại chiếc nhẫn này cho bà ta nên đương nhiên sẽ giữ lời.

……

Trận chiến giữa Tristain và Albion nhờ có Sena và Louise can thiệp đã chấm dứt rất nhanh.

Nhất là sau khi Louise dùng phép thuật void phá hủy hoàn toàn chiến hạm của Albion khiến cho đám tàn quân mất hết ý chí chiến đấu và bỏ chạy. Giúp cho Tristain giành được chiến thắng một cách dễ dàng.

Henrietta sau đó dẫn theo quân đội áp giải tên Cromwell mà Sena mới giao nộp mà những tù nhân khác đa số đều là quý tộc đi theo Reconquista trở về hoàng cung.

Với chiến công phá hủy chiến hạm Albion và bắt sống Cromwell thì Sena và Louise đã được nữ hoàng Marianne triệu kiến để ban thưởng.

Marianne và Henrietta cùng nhau đứng song song trước mặt Sena và Louise. Marianne nói:

-Lần này Tristain có thể chiến thắng trận chiến này với tổn thất gần như bằng không là nhờ vào cháu và tsukaima của mình đấy Louise. Dựa vào chiến công này ta phong Louise de La Valliere tước vị hiệp sĩ (Chevalier).

Louise lập tức quỳ xuống cảm tạ nữ hoàng và được Marianne dùng kiếm chạm vào hai bên vai.

Sau khi nhận được tước vị hiệp sĩ thì Louise bỗng ngẩng đầu lên hỏi:

-Thưa nữ hoàng, vậy còn Sena…

Louise chưa nói xong Henrietta đã lên tiếng:

-Mặc dù chưa từng có tiền lệ về việc tsukaima được phong tước vị nhưng nếu xét theo phương vị Sena-san là một thường dân thì khác. Anh ấy đã đánh bại rất nhiều kỵ sĩ rồng, cùng với cậu phá hủy chiến hạm của Albion, hành động này ai cũng nhìn thấy rất rõ. Hơn nữa Sena-san còn thành công bắt sống Cromwell nữa. Vì việc này nên mình và mẫu thân đã quyết định cũng sẽ phong tước hiệp sĩ cho Sena-san.

Louise tỏ ra mừng rỡ rồi quay sang kéo áo Sena nói:

-Còn không mau cảm tạ nữ hoàng và công chúa đi!

Sena nghe thế cũng quỳ một gối xuống và nói:

-Thần rất vinh hạnh khi nhận được sự ưu ái của nữ hoàng và công chúa.

Sena giúp Tristain chiến thắng mà không có tổn thất lớn thì Marianne và Henrietta đương nhiên sẽ có hảo cảm rất lớn và thiên vị cho hắn.

Nhất là Henrietta ở trên chiến trường trực tiếp quan sát Sena chiến đấu thì độ thân mật của cô ấy lúc này đã lên tới 79 điểm. Trong lòng Henrietta thì Sena là người đáng tin cậy thứ hai chỉ sau người bạn thân Louise của mình.

Độ thân mật của nữ hoàng Marianne cũng tăng lên không ít. Dù không bằng Henrietta nhưng cũng đã đạt đến 73 điểm rồi.

Marianne nở một nụ cười hiền từ đi tới trước mặt Sena và nâng kiếm chạm vào hai bên vai của hắn mà nói:

-Kobayakawa Sena, ta bây giờ phong cho ngươi tước vị hiệp sĩ.

Tước vị hiệp sĩ là tước vị không thể kế thừa, không giống như bá tước hay công tước.

Tước vị này chủ yếu được ban cho con cháu của những gia đình quý tộc chưa thể kế thừa tước vị của cha mẹ mình và những người có công với vương quốc. Sena có công trong chiến tranh nên thuộc về loại thứ hai.

Tước vị hiệp sĩ được ban cho dân thường cũng sẽ không tạo ra ảnh hưởng quá lớn bởi vì đây là tước vị không kế tập. Điều đó nghĩa là một gia tộc thường dân không thể dựa vào tước vị hiệp sĩ để trở thành quý tộc được.

Chỉ có duy nhất người nắm giữ tước vị hiệp sĩ mới có được quyền lợi như quý tộc. Những người trong gia đình hắn sẽ không được.

Ở thế giới này Sena không có gia đình nên hắn không quá quan tâm đến chuyện này. Điều quan trọng là Sena đã thoát khỏi thân phận thường dân thì sẽ có thể thu được rất nhiều quyền lợi và giảm bớt được rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Điều khiến Sena để ý đến là nhiệm vụ khiêu chiến vẫn chưa hoàn thành.

-Mình phải sớm nghĩ ra là nhiệm vụ với phần thưởng cao như thế không thể nào hoàn thành dễ dàng như vậy được mới phải?

Mấy ngày trước Cromwell chỉ mới dẫn một hạm đội của Albion tới tấn công Tristain mà thôi. Mặc dù hạm đội này đã bị đánh bại, chiến hạm Albion cũng bị phá hủy hoàn toàn nhưng quân đội Albion vẫn chưa biến mất.

Bây giờ Cromwell đã bị bắt giữ nhưng mất đi tên thủ lĩnh này Reconquista vẫn có thể chọn ra một tên thủ lĩnh khác.

Tristain muốn chấm dứt cuộc chiến này thì không còn cách nào khác phải tiêu diệt Reconquista.

Và nữ hoàng Marianne đã quyết định là Tristain sẽ chủ động tấn công vào Albion để nhổ tận gốc đám Reconquista này.

Để chỉ huy một trận chiến lớn như vậy thì Marianne quyết định thoái vị để nhường ngôi nữ hoàng cho con gái mình.

Khi đã mang lên mình danh hiệu nữ hoàng thì tầm ảnh hưởng của Henrietta trong quân đội sẽ hoàn toàn thay đổi. Tất cả sẽ liều mình chiến đấu vì nữ hoàng của bọn họ.

Lễ đăng quang của Henrietta sẽ được diễn ra trong ba ngày nữa. Tới khi đó cô ấy với thân phận là nữ hoàng sẽ đi diễu hành xung quanh thị trấn bên ngoài hoàng cung.

Đây là một sự kiện lớn cần có sự chuẩn bị kỹ càng để bảo vệ an toàn cho tân nữ hoàng.

Sena và Louise cùng nhau rời khỏi hoàng cung thì bọn họ mới ghé qua quán rượu Charming Fairies một chút.

Bây giờ đang là thời gian chuẩn bị nên trong quán không có vị khách nào mà chỉ có bọn hắn. Nhưng vì chuyện tên quan thu thuế lần trước nên bọn hắn vẫn được Scarron chào đón nồng nhiệt.

Sena được các cô gái không ngừng vây quanh khiến cho Louise tỏ ra khó chịu.

Louise cố gắng nhịn xuống sự xấu hổ mà ngồi xuống bên cạnh Sena và ôm lấy hắn để thể hiện chủ quyền.

Hành động này trong mắt các nữ phục vụ ngược lại vô cùng đáng yêu.

-Louise-chan đang ghen kìa…

Dù bị trêu chọc thì Louise cũng nhất định không buông hắn ra. Chỉ tới khi Sena nói muốn đi vệ sinh thì cô bé mới chịu rời tay.

Sena vừa rồi không ngừng được mấy cô gái phục vụ mời uống bia. Dù không say lắm nhưng mà uống quá nhiều bia khiến cho Sena mắc tiểu.

Sena đi vào nhà vệ sinh để giải quyết. Vừa mới giải quyết xong và định đi ra thì bỗng nhiên cánh cửa phòng vệ sinh nam bị mở ra.

Trong quán hiện tại ngoài Sena chỉ có Scarron là nam. Dù Scarron có hơi bóng nhưng mà khi đi vệ sinh vẫn sẽ dùng nhà vệ sinh nam mà thôi.

Nhưng khiến Sena ngạc nhiên là người mở cửa ra lại là Jessica.

-Jessica, cô vào phòng vệ sinh nam làm gì vậy?

Jessica đáp:

-Để dọn dẹp thôi, trước khi mở cửa tôi vẫn luôn tới dọn dẹp mà.

Sena cảm thấy cũng đúng. Nhưng mà hắn lại thấy Jessica đứng chắn ở trước cửa khiến hắn không ra ngoài được.

-Jessica, cô…

Jessica bỗng nhiên đóng cánh cửa sau lưng mình lại rồi nói:

-Tôi nghe nói là Sena-san mới được nữ hoàng phong tước hiệp sĩ có phải không? Sena-san đã chiến đấu vì vương quốc Tristain, đẩy lùi quân xâm lược và bảo vệ chúng tôi nên hãy để cho tôi thể hiện lòng biết ơn của mình đối với ngài.

Jessica đột nhiên quỳ xuống và đưa tay chạm vào quần của hắn.

-------☆☆☆☆-------.