Chương 122: Phúc lợi đầu tiên

Chương 122: Phúc lợi đầu tiên

Một lát Sena cùng với Jessica từ trong nhà vệ sinh đi ra. Jessica dùng khăn lau phần khóe miệng của mình và dùng khuôn mặt tươi cười nhìn Sena.

Jessica có hành động như vừa rồi cũng không hề khó hiểu. Cô ấy ngay từ ban đầu đã có hảo cảm không thấp đối với Sena rồi.

Hôm nay sau khi biết được Sena mới được phong tước vị hiệp sĩ, chính thức trở thành quý tộc thì Jessica mới quyết định ra tay thật nhanh.

Người giữ tước hiệp sĩ không giống như những quý tộc kế tập khác.

Những người như vậy thường sẽ là đối tượng kết hôn mà cả quý tộc và thường dân nhắm tới.

Gia đình quý tộc cưới một người nắm giữ tước vị hiệp sĩ về làm con dâu hoặc con rể thì sẽ giúp cho người con của gia đình đó có địa vị cao hơn và nắm giữ thế chủ động trong hôn nhân.

Bởi vì gia đình quý tộc dù có tước vị kế tập cũng chỉ có thể đem tước vị này truyền lại cho một người. Những người còn lại nếu có thể nhận được tước hiệu cũng chỉ là tước hiệu bậc thấp hơn.

Những người như vậy nếu thuộc về gia đình công tước hoặc bá tước mới có thể chọn cưới một người có địa vị cao hơn. Mà các gia đình quý tộc thì chủ yếu lại là tử tước, nam tước nên sẽ tìm đến những người có tước vị thấp như hiệp sĩ.

Ngược lại đối với thường dân thì hiệp sĩ tuy là quý tộc nhưng không thể kế tập, điều này có nghĩa là người nắm giữ tước hiệu này không đại diện cho một gia đình quý tộc.

Đây chính là cơ hội để cho một thường dân trở thành nửa quý tộc khi cưới được hiệp sĩ.

Jessica cũng chỉ là một cô gái bình thường. Không có cô gái nào lại không từng muốn trở thành quý tộc. Những người nói không chỉ là không muốn trở thành tình nhân cho những tên quý tộc vừa già vừa xấu mà thôi.

Đối với Jessica thì Sena là một lựa chọn cực kỳ tốt nên cô ấy mới chủ động theo đuổi. Thậm chí còn "phục vụ riêng" cho hắn ở trong phòng vệ sinh nữa.

-Sena-san, lần sau anh tới em nhất định sẽ lại phục vụ cho anh những món đặc biệt hơn.

Jessica tiến sát lại gần và nói vào tai Sena.

Nói xong thì mới dùng tay kéo thấp cổ áo xuống lộ ra bộ ngực đầy đặn của mình để cho Sena nhìn.

Ở giữa khe ngực sâu thẳm kia là một sợi dây chuyền gắn đá quý trông vô cùng đắt tiền mà Sena tặng cho Jessica làm quà.

Sau khi cướp đi kho tàng của bá tước Mott thì mấy thứ đồ trang sức như vậy Sena có rất nhiều.

Món quà này cũng là lời đồng ý của Sena với Jessica. Sau khi nhận được món quà này thì độ thân mật đã rất cao của Jessica được tăng thêm 5 điểm đạt tới 86.

Đồng thời Sena cũng nhận được 10 điểm exp đầu tiên kể từ khi lên cấp 20.

Sau khi Sena quay trở lại thì Louise cũng không phát hiện ra điều gì vì lúc này cô bé cũng đã uống không ít bia nên khá say rồi.

Sena quay trở lại thì thấy trời cũng đã dần về chiều nên quyết định mang theo Louise trở về lâu đài.

Cả hai cùng cưỡi một con ngựa quay về lâu đài thì những cơn gió phả vào mặt khiến cho Louise tỉnh táo trở lại. Louise bỗng nhiên nói:

-Sena, bây giờ anh đã là quý tộc rồi…

Sena không biết Louise có ý gì nên hỏi:

Ừ

Louise hơi cúi đầu xuống nói:

-Bây giờ anh đã là quý tộc nên chúng ta đã có thể… kết… kết hôn…

Sena nghe được tiếng nói lí nhí của Louise thì cúi xuống nhìn mới thấy cái cổ đã đỏ ửng lên rồi.

Sena giờ mới nhận ra là thế giới này có thể kết hôn từ rất sớm. Cả hai bọn hắn dù mới chỉ mười sáu nhưng Louise đã nghĩ tới việc kết hôn rồi.

Sena dù là kiếp trước cũng chỉ mới hơn hai mươi, chưa từng kết hôn bao giờ nên hắn cảm thấy kết hôn cũng chỉ là hình thức mà thôi.

Nếu như kết hôn với Louise thì sẽ tạo ra một ít trở ngại cho việc nâng cao độ thân mật cho những cô gái khác.

Sena cảm thấy mình nên chờ khi đã đem độ thân mật của mấy cô gái đều tăng lên trên 100 điểm thì mới nên kết hôn.

Còn bây giờ Sena muốn tìm cách đánh lạc hướng Louise. Hắn vòng tay qua và bắt đầu mò mẫm khắp thân thể Louise.

-A… Sena, không phải chỗ đó…

Louise ngửa mặt ra sau nhìn Sena thì liền bị hắn hôn. Louise không thể phản kháng chỉ có thể mặc cho Sena xâm chiếm thân thể mình.

Khi cả hai gần về tới lâu đài thì Sena mới rút tay ra khỏi quần áo của Louise khiến cho cô bé nhẹ nhõm thở ra một cái.

……

-Mon-mon, chiếc nhẫn này dù không thể thể hiện được hết tình cảm mà anh dành cho em nhưng mong em không chê nó.

Sena cầm một chiếc nhẫn có gắn một viên lam bảo thạch đưa tới trước mặt Montmorency và dùng biệt danh mà mình đặt để gọi.

Sena thấy cái tên Montmorency quá dài nên mới rút ngắn lại như vậy. Montmorency có vẻ như cũng rất thích được Sena gọi bằng tên thân mật.

Montmorency nhìn thấy Sena tặng mình một chiếc nhẫn thì lập tức tỏ ra vui sướng. Đây là món quà đầu tiên mà Sena tặng cho cô ấy lại còn là một chiếc nhẫn trông có vẻ rất đắt tiền như vậy thì cảm động.

Sena

Montmorency có xuất thân quý tộc cũng không quá quan tâm tới tiền bạc nhưng mà món quà càng có giá trị thì lại càng thể hiện rằng Sena quan tâm nhiều tới cô nên Montmorency mới vui mừng như vậy.

Sena cầm lấy bàn tay trái của Montmorency rồi đeo lên ngón áp út của cô như là nhẫn đính hôn.

Montmorency dùng ánh mắt thích thú ngắm nhìn chiếc nhẫn trên tay mình.

-Em thích nó lắm!

Lúc này Sena lại nói:

-Đây không chỉ là một chiếc nhẫn bình thường đâu, em hãy thử truyền ma lực vào nó thử xem.

Sena đi ra sau lưng đỡ lấy cổ tay trái của Montmorency giơ lên ngang vai. Montmorency nghe lời Sena thử truyền ma lực vào trong chiếc nhẫn thì viên lam bảo thạch liền phát sáng.

Phụt

Một viên thủy cầu nhanh chóng hình thành gần bàn tay Montmorency và bắn về phía trước.

-Đây là chiếc nhẫn phép mà anh làm riêng cho em, có nó em sẽ có thể dùng những phép thuật cấp Dot mà không cần đũa phép hay niệm chú.

Sena sau khi rời khỏi Mar Heaven có dẫn theo Diana và Dorothy là người thuộc về dòng dõi quý tộc của Caldia. Hai người đương nhiên là biết phương pháp chế tạo Arm và dạy nó lại cho Sena.

Trước đây Sena không sử dụng được phép thuật nên chưa từng chế ra được cái Arm nào. Bây giờ hắn đã có thể dùng toàn bộ các loại phép thuật cấp Dot thì cũng thử tiến hành chế tạo Arm.

Trong tay Sena có một đống trang sức kim loại từ kho tàng của bá tước Mott nên có rất nhiều vật thử nghiệm để phung phí.

Sau nhiều lần thử nghiệm thì Sena cuối cùng cũng đã thành công chế tạo ra Arm. Chiếc nhẫn này chính là một trong những Arm đầu tiên mà Sena chế tạo ra.

Đây là một Nature Arm hệ nước được hắn đưa vào các loại phép thuật cấp Dot nên cũng không quá đặc biệt.

Nhưng đối với Montmorency mới chỉ là cấp Dot, khi dùng phép còn phải niệm chú thì có được chiếc nhẫn này cô ấy có thể thuấn phát phép thuật cấp Dot.

Riêng khả năng này nhiều pháp sư cấp Line cũng chưa chắc làm được.

Montmorency có thực lực thấp nhất trong số mấy cô gái nên Sena muốn giúp cô ấy mạnh lên một chút.

-Đây chỉ là một chiếc nhẫn phép sơ cấp do anh chế tạo ra, sau này anh sẽ tặng cho em nhiều dụng cụ phép thuật mạnh hơn nữa…

Sena đang nói thì Montmorency đã quay lại hôn hắn. Lần này Montmorency chủ động dùng lưỡi khiêu khích Sena khiến hắn khá kinh ngạc trước sự mạnh dạn của cô ấy.

Dựa vào nụ hôn nồng nhiệt này thỉ Sena biết là Montmorency cực kỳ yêu thích nó.

Sau khi tặng quà cho Montmorency thì độ thân mật của cô ấy cũng tăng lên 95 điểm, Sena cũng thành công thu được 10 exp.

Tiếp theo sẽ là Kirche và Tabitha.

Hai người này Sena cũng không biết nên tặng Arm gì. Loại Nature Arm cấp thấp như Water Ring của Montmorency không có nhiều tác dụng lắm vì cả hai đều đã là pháp sư cấp Triangle rồi.

Sena suy nghĩ một chút rồi tặng cho Kirche Arm Phoenix mà mình lấy được từ tay King.

Phoenix là một Guardian Arm khá mạnh, lại còn biết bay. Nó sẽ bù đắp lại sự thiếu hụt của con kỳ nhông lửa Flame chỉ có thể bò trên mặt đất.

Với phép thuật lửa của Kirche và sự phối hợp của Flame dưới mặt đất cùng Phoenix ở trên không thì trong cấp Triangle sẽ ít người thắng nổi Kirche.

Còn về phần Tabitha thì Sena lúc đầu không nghĩ ra cái gì thì định rặng cô bé Arm Raijin Goyles của mình. Nhưng sau đó hắn nghĩ lại thì lại tặng cho Tabitha một cái Holy Arm để trị thương và giải độc.

Về sức chiến đấu của Tabitha thì với phép thuật gió còn vượt trội hơn Kirche một chút và con rồng gió Sylphid đồng hành sẽ không cần thêm trợ giúp từ Arm.

Sena cảm thấy tặng cho Tabitha một Holy Arm là hợp nhất.

Sau khi nhận quà thì độ thân mật của Kirche đã lên tới 84 điểm còn Tabitha thì cũng đạt tới 76.

Dù sao bọn hắn cũng từng quyết định cùng nhau mạo hiểm ra chiến trường nên có tình cảm gắn bó hơn trước cũng là bình thường.

Nhận thêm 20 exp thì Sena còn thiếu 160 exp nữa là lên cấp.

-------☆☆☆☆-------.