Chương 123: Cầu hôn

Chương 123: Cầu hôn

Sena từ chỗ của Kirche và Tabitha trở về phòng để tìm Louise. Nếu như đã tặng quà thì Sena cũng không quên mất Louise.

Thời gian qua độ thân mật của Louise đã tăng lên đến 92 điểm rồi. Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ tặng quà thì độ thân mật của Louise sẽ vượt qua cả Montmorency.

Sena thấy Louise đang ngồi trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ thì đi tới gần. Sena vừa đi tới vừa nhìn vào chiếc nhẫn vàng trên tay mình.

Chiếc nhẫn này không giống với những chiếc nhẫn khác vì nó không phải là Arm.

Tất nhiên chiếc nhẫn này vẫn sở hữu sức mạnh đặc biệt dù không phải Arm. Bởi vì nó chính là một chiếc Kenzoku Ki (Quyến Thuộc Khí) do Paimon chế tạo ra.

Quyến thuộc khí cũng giống như kim chúc khí là vật dụng chứa đựng sức mạnh của Djinn, người sở hữu quyến thuộc khí có thể vận dụng sức mạnh của Djinn tạo ra nó.

Đương nhiên so với kim chúc khí có thể điều động toàn bộ sức mạnh của Djinn thì quyến thuộc khí chỉ có thể sử dụng một vài sức mạnh mà thôi.

Dù không bằng được kim chúc khí nhưng quyến thuộc khí lại có thể được sản xuất được. Số lượng quyến thuộc khí nhiều hay ít là dựa vào năng lực của Djinn.

Djinn của Sena, Paimon là Djinn có khả năng sản xuất nhiều quyến thuộc khí nhất trong số tất cả các Djinn.

Chỉ là khi Sena yêu cầu Paimon giúp mình chế tạo món quyến thuộc khí này thì đã có một ít chuyện xảy ra.

Hắn bắt đầu nhớ về chuyện đêm hôm trước.

……

Khi này Sena đi tới một nơi vắng vẻ để triệu hồi Paimon. Nắm trên tay chiếc quạt của Paimon Sena bắt đầu gọi ra bản thể thật sự của Paimon.

Paimon giống như mọi Djinn khác có làn da màu xanh lam nhưng điều này không khiến cho cô ấy trở nên quái dị mà lại cuốn hút một cách kỳ lạ.

Trang phục Paimon đang mặc cực kỳ lộ liễu khi khiến bộ ngực trần hoàn toàn lộ ra ngoài, bên dưới lại chỉ mặc một chiếc quần ngắn màu trắng.

Trên người Paimon có đeo những trang sức bằng vàng bao gồm một cái vòng vàng bao quanh cổ và hai cái vòng vàng ở trên bắp tay. Mỗi cái vòng vàng này lại có những sợi dây xích vàng được gắn vào chỗ nhạy cảm trên người Paimon.

Bộ dạng này của Paimon đủ khiến cho Sena đang phải chịu sự ảnh hưởng của những suy nghĩ dâm dục vì đã triệu hồi bản thể làm suy yếu lý trí.

Sena cố gắng giữ bình tĩnh để đối diện với Paimon.

-Chủ nhân muốn em chế tạo Kenzoku Ki cho người sao?

Sau khi Pierrot giải phóng sức mạnh của Babbo ra khỏi bản thể vật lý của nó thì ngoại trừ Stormbreaker ra mỗi một loại sức mạnh của Sena đều đã bắt đầu hình thành ý thức của riêng mình.

Những dạng sức mạnh là động vật như Kurama hay Itachi thì dù có được ý thức hoàn chỉnh nhưng tạm thời chưa thể mở miệng nói chuyện được.

Còn như Kayle hay Paimon là loại sức mạnh mang hình dạng con người thì hoàn toàn có thể nói chuyện.

Về phần Kayle có lẽ do ảnh hưởng của chính loại cảm xúc tiêu cực trú ngụ bên trong là kiêu ngạo nên Kayle rất ít khi nói chuyện dù là khi được Sena triệu hồi.

Còn Paimon thì hoàn toàn ngược lại, mỗi khi Sena gặp mặt Paimon đều sẽ nói chuyện không ngừng.

-Ta cần một loại quyến thuộc khí có thể bảo vệ chủ nhân. Thứ này là để tặng cho Louise nên chắc hẳn ngươi biết ta cần gì.

Paimon tiến tới gần Sena dùng giọng điệu khiêu gợi nói:

-Chủ nhân đã ra lệnh thì em đương nhiên sẽ nghe theo… chủ nhân chờ em một lát nhé.

Sena sau đó được chứng kiến Paimon sử dụng sức mạnh của mình để chế tạo quyến thuộc khí.

Cả quá trình không khác mấy so với quá trình chế tạo Arm mà Sena đã từng làm. Cũng là đem sức mạnh của bản thân đưa vào trong một trang sức kim loại để khiến nó có được sức mạnh đặc biệt.

Sau một lát Paimon đã mang tới cho Sena một chiếc nhẫn vàng chứa sức mạnh của mình. Sena nhận lấy chiếc nhẫn từ tay Paimon và chuẩn bị giải trừ triệu hồi vì việc chế tạo này đã khiến hắn tiêu hao khá nhiều ma lực.

Nhưng mà khi Sena chuẩn bị giải trừ triệu hồi thì bỗng nhiên Paimon đang tiến sát tới gần hắn.

-Chủ nhân lại định đưa em trở về sao? Em muốn ở bên cạnh chủ nhân một lúc nữa mà…

Paimon vòng tay qua ôm lấy cổ Sena và không ngừng lắc lư bộ ngực của mình trước mặt hắn.

Động tác này của Paimon khiến cho ngọn lửa dục vọng vốn đã rất lớn bùng lên to hơn.

……

Sena nhớ lại chuyện tối qua thì mang theo cảm xúc phức tạp. Hắn không nghĩ rằng có ngày mình sẽ làm ra chuyện như thế đối với Arm của mình.

Dù rằng Paimon đã có ý thức của riêng mình nên có thể coi là một sinh vật bình thường, nhưng mà Sena vẫn khó tránh khỏi cảm giác quái dị.

-Lúc đó chỉ là do tính cách của mình bị ảnh hưởng do sử dụng sức mạnh của Paimon mà thôi…

Sena đang tự thôi miên chính mình thì Louise nghe thấy tiếng lẩm bẩm của hắn nên quay lại.

Điều đầu tiên Louise nhìn thấy chính là Sena đang nhắm mắt đứng ở phía sau mình. Hắn hai mắt hơi nhắm lại và hít sâu một hơi như đang lấy dũng khí.

Quan trọng hơn hết là trên tay Sena lại đang cầm theo một chiếc nhẫn bằng vàng. Điều này khiến cho Louise khó mà không nghĩ tới điều đó.

-Sena chuẩn bị cầu hôn mình sao?

Louise đưa tay che miệng dùng ánh mắt vừa bất ngờ vừa chờ mong nhìn Sena.

Sena vừa mở mắt ra đã thấy Louise đang nhìn mình. Đồng thời bảng nhiệm vụ đột nhiên xuất hiện trước mắt Sena.

Trái tim của Louise:

Louise rất mong được kết hôn với ngươi. Hãy mau cầu hôn cô ấy.

Phần thưởng:

50 exp

10 độ thân mật

Thời gian còn lại 00:09:59

Lại là nhiệm vụ có thời hạn!

Sena nhìn thấy nhiệm vụ này xuất hiện thì sau một thoáng do dự cũng quyết định sẽ làm nó.

Dù Sena không muốn kết hôn vào thời điểm này nhưng mà đây mới chỉ là lời cầu hôn mà thôi. Việc kết hôn không phải sẽ diễn ra ngay lập tức vì Sena trước hết còn phải có được sự cho phép của cha mẹ Louise đã.

Sena bắt đầu quỳ một chân trước giường và nói với Louise:

-Louise… việc này… anh biết là hơi đường đột. Nhưng mà… em sẽ lấy anh chứ?

Sena lần đầu tiên cầu hôn người khác nên không tránh khỏi ngập ngừng. Dù biết Louise nhất định sẽ đồng ý nhưng mà hắn vẫn cảm thấy lo lắng.

Cho tới khi chứng kiến cái gật đầu của Louise thì Sena bỗng nhiên cảm thấy một loại cảm xúc lâng lâng khó tả.

-Em đồng ý!

Sena lộ ra nụ cười vui sướng rồi bắt đầu đeo nhẫn vào ngón áp út tay trái cho Louise.

Trước đó Sena đã đeo nhẫn cho Montmorency và Kirche nhưng mà cảm giác lại hoàn toàn khác hẳn do ý nghĩa hoàn cảnh khác nhau.

Sena đeo nhẫn cho Louise xong thì không nhịn được mà đứng dậy và đem Louise đẩy ngã xuống giường và hôn cô bé.

Louise lúc này bắt đầu đáp trả nồng nhiệt, thậm chí khi bàn tay của Sena bắt đầu chạy trên người Louise thì cô bé còn phối hợp với hắn để cởi bớt quần áo trên người ra.

Sena cũng không để ý tới phần thưởng mà mình nhận được sau khi độ thân mật của Louise vượt qua 100. Lúc này trong đầu hắn chỉ nghĩ tới Louise mà thôi.

……

Buổi sáng ngày hôm sau, Sena thức dậy thì thấy được Louise đang yên tĩnh ngủ bên cạnh mình. Hắn đưa tay kéo chăn che đi thân thể không mảnh vải che thân của Louise.

Sena không làm phiền tới Louise đang ngủ mà rời giường mặc quần áo để chuẩn bị chạy bộ buổi sáng.

Ngay khi vừa mở cửa phòng thì Sena lại quay lại nhìn Louise một lần nữa rồi mới mỉm cười đóng cửa lại.

Dưới sân trường, Sena bắt đầu chạy bộ như mọi ngày.

Trong khi chạy hắn mới nhớ ra là mình còn chưa kiểm tra phần thưởng nhận được hôm qua.

Sena liền mở ba lô ra để kiểm tra hộp quà bên trong.

Sau khi mở ra hộp quà thì trên tay hắn lúc này là một viên bảo thạch màu tím phát ra ánh sáng.

Void Stone (Modified):

Sau khi trang bị Void Stone sẽ nhận được hiệu quả:

+Ma kháng thiên phú tăng 0.5

+Có khả năng đi xuyên qua vật thể bất động theo ý muốn.

+Có thể rút năng lượng từ vùng hư không và chứa bên trong Void Stone để sử dụng. (Giới hạn dựa vào thiên phú ma công)

Năng lượng hiện có: 0/2150

Phần thưởng của Sena là Void Stone, mới đọc qua thì thứ này khá tương tự với Frozen Heart mà Sena nhận được từ phần quà thân mật của Snow.

Cách trang bị vật này cũng không khác nhiều lắm. Khác ở chỗ là nơi mà Void Stone nhập vào không phải là trái tim mà là giữa trán của Sena.

Viên Void Stone vừa nhập vào trán Sena thì trên mặt hắn liền hiện lên mấy đường vân kỳ quái màu tím đang phát sáng.

Sau khi Void Stone hoàn toàn dung hợp với Sena và chìm vào trong thì những đường vân này mới biến mất.

Trang bị Void Stone thì điều đầu tiên Sena nhận được chính là thiên phú ma kháng được tăng thêm 0.5.

Thiên phú ma kháng của Sena lúc này đã tăng từ A+(0.9) lên tới SS+(1.5). Thiên phú phòng ngự vật lý của Sena cũng mới chỉ là S+ mà thôi. Bây giờ tính ra thì còn kém thiên phú ma kháng tới 3 cấp.

-------☆☆☆☆-------.