Chương 124: Sheffield

Chương 124: Sheffield

Việc thiên phú ma kháng tăng lên còn gián tiếp gia tăng khả năng kháng băng do Frozen Heart mang lại.

Cụ thể là tăng lên bao nhiêu thì Sena cũng không rõ nhưng chắc chắn là mạnh hơn trước không ít.

Hơn nữa đây chỉ là một trong số những chỗ tốt mà Void Stone mang lại.

Sena hiện tại có thể lợi dụng sức mạnh của Void Stone để khiến cho thân thể mình tiến vào trạng thái "hư không".

Khi trong trạng thái này Sena sẽ có thể đi xuyên qua vật thể, có điều chỉ giới hạn ở những vật thể bất động mà thôi.

Điều này có nghĩa là Sena muốn bắt chước chiêu Kamui của Obito để né tránh công kích từ bên ngoài là bất khả thi.

Khả năng này Sena cảm thấy chỉ có thể dùng để đi xuyên tường mà thôi.

Năng lực lợi hại nhất của Void Stone theo Sena nghĩ chính là khả năng rút năng lượng từ hư không và chứa đựng năng lượng đó.

Sena thử dùng Void Stone rút một chút năng lượng hư không để thử nghiệm xem nó có khác gì ma lực thông thường hay không.

Sau khi rút được 100 điểm năng lượng hư không thì Sena thử dùng nó để thi triển phép thuật.

Uỳnh

Sena thử sử dụng phép cầu lửa thì bỗng nhiên một vụ nổ lớn xuất hiện khiến hắn giật cả mình.

-Hiện tượng này… giống như là khi Louise cố sử dụng phép thuật vậy!

Năng lượng hư không mà Sena vừa sử dụng cũng không giống với nguyên tố void của Louise. Vừa rồi xảy ra hiện tượng như vậy chỉ đơn giản là vì năng lượng hư không không thể dùng để thi triển phép thuật nguyên tố thông thường mà thôi.

Điểm này thì năng lượng hư không rất giống với nguyên tố void.

-Chẳng lẽ mình phải có phép thuật dành riêng cho năng lượng hư không mới được?

Sena trong lòng bắt đầu suy nghĩ về phương pháp sử dụng năng lượng hư không. Chừng nào còn chưa thể tìm ra cách vận dụng năng lượng này thì năng lực này của Void Stone khá là vô dụng.

-Giới hạn năng lượng hư không dựa vào thiên phú ma công à?

Sena nhìn giới hạn năng lượng hiện tại mà Void Stone có thể chứa đựng là 2150, sau đó lại nhìn tới chỉ số thiên phú ma công của mình là B+(2.15) thì đã hiểu được. Giới hạn năng lượng hư không là gấp 1000 lần chỉ số thiên phú ma công.

Năng lượng hư không mà Void Stone có thể chứa còn cao gấp ba lần lượng ma lực của Sena. Điều này khiến hắn càng quyết tâm tìm ra cách vận dụng loại năng lượng này.

……

Sena trở về phòng thì Louise đã tỉnh dậy rồi. Lúc này cô bé đang tỏ ra hết sức vội vàng.

-Có chuyện gì thế Louise?

Louise thấy Sena trở về thì mới nói:

-Buổi chiều hôm nay là lễ đăng quang của công chúa, hiện tại đã sắp tới giờ công chúa đi diễu hành quanh thị trấn rồi mà em lại ngủ dậy muộn.

Sena nghe Louise nhắc mới nhớ tới buổi lễ đăng quang của Henrietta. Sau ngày hôm nay cô ấy sẽ chính thức thay mẹ của mình trở thành nữ hoàng của Tristain.

-Từ giờ tới chiều còn sớm mà.

Sena vừa nói vậy thì Louise liền nói:

-Nhưng mà em còn chưa chuẩn bị quần áo hay trang điểm gì hết.

Louise bắt đầu lật tung tủ quần áo của mình để thử quần áo. Sena ngồi nhìn một lát cảm thấy nhàm chán nên lại đi ra ngoài.

Sau đó Sena đi tìm mấy người Kirche nhưng mà Kirche và Tabitha hình như đã cùng nhau ra ngoài rồi. Còn Montmorency giống như Louise cũng đang trang điểm và thay đồ.

Sena không muốn bị Montmorency bắt ở lại để nhận xét quần áo mà cô ấy mặc nên tìm cách trốn mất.

Hắn rời khỏi ký túc xá nữ sinh thì lại quay lại khu nhà bếp phía sau học viện để tìm Siesta.

Hầu hết các học viên và cả giáo viên trong học viện cũng đã đi tới thị trấn hết rồi. Cho nên học viện lúc này rất vắng vẻ.

Sena đi tới sân sau của trường, khi hắn đi ngang qua một bức tượng thì bỗng nhiên vẻ mặt liền thay đổi.

-Kẻ nào?

Sena đưa tay ra sau lưng rút ra thanh kiếm Derfflinger và chém về phía bức tượng.

Rắc

Bức tượng lập tức vỡ tan.

Nhưng một nhát kiếm của hắn không thể nào đập nát một bức tượng đá như vậy được. Sở dĩ bức tượng bị phá nát như vậy là do nó không phải bức tượng thông thường mà là một dụng cụ phép thuật.

Lúc này từ sau một căn nhà, một kẻ mặc áo choàng xuất hiện trước mặt Sena và nói:

-Không hổ là Gandalfr, có thể phá hủy món đồ chơi của ta một cách dễ dàng như vậy.

Sena vừa nói vừa quan sát kẻ này:

-Hiệu trưởng Osmond vừa mới rời khỏi học viện thì đã có một con chuột nhắt mò tới. Ngươi tới để đánh cắp cây quyền trượng hủy diệt sao? Hay là con rồng thép mà thầy Colbert mới tìm được?

Colbert mấy ngày trước chiến tranh đã tìm được chiếc máy bay chiến đấu mà ông cố của Siesta đã mang theo tới thế giới này.

Sena cảm thấy cái máy bay này tuy có hỏa lực không tệ nhưng số lượng đạn lại hữu hạn. Hơn nữa chiếc máy bay chiến đấu không thể tạo ra uy hiếp cho chiến hạm Albion nên quyết định không dùng tới.

Kẻ giấu mặt lúc này nói:

-Hai thứ đó không phải là mục đích ta tới đây. Hôm nay ta tới vì ngươi đang giữ một thứ của thuộc về chúng ta.

Sena cau mày, hắn dùng thấu thị để thử nhìn xem khuôn mặt bên dưới chiếc áo choàng rốt cuộc là ai.

Vừa nhìn Sena đã nhận ra được thân phận của kẻ giấu mặt. Đó chính là một người phụ nữ khoảng hai mấy có mái tóc dài màu đen và hai vệt xăm ở dưới mắt. Bên dưới lớp áo choàng cô ta chỉ mặc một chiếc váy đen xẻ tà rất cao ở hai bên lộ ra phần hông và đôi chân đi tất đen cao hơn đầu gối. Ngực váy cũng được xẻ sâu tận xuống rốn khiến cho phần lớn bộ ngực to lớn lộ ra ngoài. Phần lộ ra thực chất cũng được một cái áo không tay che lại nhưng do làm bằng vải xuyên thấu nên gần như không đáng kể.

Sheffield -20(0)

Sheffield là tsukaima của vua Joseph của Gallia, quốc gia của Tabitha.

Thực chất Joseph chính là anh trai của cha Tabitha. Hắn ta mới chính là kẻ đứng đằng sau Reconquista, Cromwell chỉ là một con rối do Joseph đưa lên làm lãnh đạo mà thôi.

Khi Cromwell thất bại trong việc xâm lược Tristain thì Joseph đã phái tsukaima của mình là Sheffield tới giải quyết Cromwell, lấy lại quyền điều khiển Reconquista.

Sheffield là nhân loại. Joseph có thể có được tsukaima là nhân loại bởi vì hắn ta cũng là một pháp sư void.

Sheffield là người của lục địa phía tây được triệu hồi tới để trở thành tsukaima của pháp sư void.

Từ Joseph, Sheffield đã có được dấu ấn của Mjodvitnir, tâm trí của thần.

Sức mạnh của Mjodvitnir cho phép Sheffield chế tạo và điều khiển những loại dụng cụ phép thuật. Đây là loại sức mạnh đối lập với Gandalfr, loại sức mạnh giúp Sena có được khả năng sử dụng các loại vũ khí. Một cái là thiên về sức mạnh vật lý còn một cái lại thiên về sức mạnh phép thuật.

Sena đã hiểu được Sheffield vì sao lại tới tìm mình. Chính là bởi hắn đang giữ chiếc nhẫn Andvari.

Nhẫn Andvari có thể chế tạo sinh mệnh giả, ngoại trừ giúp kẻ mới chết tạm thời sống lại như Cromwell đã làm với Wales thì còn có thể sử dụng sinh mệnh giả chiếm quyền điều khiển thân thể của người sống.

Vật này là thứ vô cùng quan trọng vì nó có thể điều khiển toàn bộ Albion thông qua chính hoàng tử Wales đã chết.

-Ngươi muốn cái này?

Sena lấy ra chiếc nhẫn Andvari mà hỏi.

Sheffield chứng kiến Sena đoán ra ý đồ của mình và lấy ra nhẫn Andvari thì kinh ngạc. Cô ta liền nói:

-Không ngờ ngươi có thể đoán ra được. Nếu như đã biết thì mau giao nó cho ta thì ngươi sẽ không có chuyện gì.

Nghe Sheffield nói Sena mỉm cười một cái. Hắn vung tay ném chiếc nhẫn Andvari về phía Sheffield.

!?

Sheffield đưa tay bắt lấy chiếc nhẫn Andvari thì cảm thấy ngoài ý muốn. Dù nói như thế nhưng mà cô ta không nghĩ rằng Sena sẽ thực sự giao nộp chiếc nhẫn cho mình.

-Ngươi cũng thông minh đấy, ta thích những kẻ thức thời như vậy. Nếu không phải ngươi là Gandalfr thì có lẽ ta đã mời nngươi tham gia Reconquista rồi.

Sena quan sát độ thân mật của Reconquista thì thấy nó đang tăng lên.

Khởi đầu độ thân mật của Sheffield là -20 điểm. Lúc này nó đã tăng lên không ít, thậm chí đã hết âm điểm rồi.

Sheffield 4(0)

Thấy được độ thân mật của Sheffield lúc này thì Sena nói:

-Nếu như không được thì vậy sao cô không tới làm việc cho tôi?

Trước ánh mắt khó hiểu của Sheffield thì Sena đã ra lệnh cho hệ thống sử dụng điểm chinh phục để thu phục cô ta.

"Cần tiêu hao 100 điểm chinh phục để thu phục Sheffield, có đồng ý sử dụng không?"

Sena ngạc nhiên khi lại phải mất tới 100 điểm.

-Không phải độ thân mật của Sheffield là 4 sao. Vì sao lại mất tới 100 điểm?

Sena dù thắc mắc nhưng vẫn đồng ý để tránh cho độ thân mật của Sheffield lại hạ xuống.

Sau khi thu phục Sheffield thành công thì Sena mới hiểu ra được vì sao lại là con số 100.

Để thu phục một người thành thuộc hạ thì Sena sẽ cần tối thiểu là 100 điểm chinh phục. Khi độ thân mật của đối phương thấp hơn 0 điểm thì với mỗi điểm sẽ cần tiêu tốn thêm một điểm chinh phục.

-------☆☆☆☆-------.