Chương 125: Nữ hoàng Henrietta

Chương 125: Nữ hoàng Henrietta

Sena cũng không quá tiếc nuối. Hắn đã tiết kiệm được 20 điểm chinh phục rồi.

Sau khi thu phục Sheffield xong thì Sena chỉ còn có 38 điểm chinh phục.

Vì cần tối thiểu 100 điểm mỗi lần nên chừng nào Sena còn chưa hoàn thành được nhiệm vụ khiêu chiến thì hắn chưa thể dùng điểm chinh phục để thu phục người nào khác.

Tới đây Sena mới quay qua nhìn Sheffield lúc này đã tháo xuống phần mũ áo choàng lộ ra khuôn mặt của mình.

Sheffield chính là điểm mấu chốt để kết thúc cuộc chiến này. Càng quan trọng hơn chính là điểm mấu chốt để diệt trừ Joseph.

-Sheffield, bây giờ cô hãy mang nhẫn Andvari quay về Albion và tiếp tục làm theo lệnh của Joseph. Khi nào cần tôi sẽ liên hệ với cô sau.

Sheffield lập tức cúi đầu đáp:

-Tôi hiểu rồi chủ nhân.

Chờ khi Sheffield đã biến mất thì Sena mới tiếp tục làm việc của mình và tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra.

Tới gần trưa thì Louise và Montmorency sau khi dành cả tiếng để trang điểm và thay đồ cũng đã rời phòng.

Louise lúc này mặc một chiếc váy màu trắng còn Montmorency thì mặc một chiếc váy màu xanh nhạt.

Cả ba người bắt đầu cùng nhau đi tới thị trấn. Không biết có phải do Kirche không có mặt hay không nhưng mà Louise và Montmorency lại tỏ ra rất hòa hợp mà không hề cãi nhau.

Hai cô gái mỗi người ôm lấy một cánh tay của Sena và cùng hắn đứng ở bên đường chờ cho đoàn diễu hành của Henrietta đi qua.

-Nữ hoàng tới rồi kìa!

Sena đứng ở trên đường chứng kiến Henrietta ngồi trên một chiếc xe ngựa kéo xuất hiện ở đầu con phố.

Henrietta vẫn mặc bộ trang phục khác với trang phục cô ấy thường mang, trên người lại một chiếc áo choàng màu trắng có gắn đá quý ở cổ thay vì chiếc áo choàng màu tím mình hay mặc.

Henrietta ngồi trên xe ngựa tỏ ra nghiêm túc khiến mọi người cảm nhận được vẻ uy nghi mà một nữ hoàng cần có.

Chờ tới khi đoàn diễu hành của Henrietta đã rời khỏi khu phố mà Sena đang đứng thì mọi người vẫn không ngừng bàn tán về cô ấy.

Nhìn thấy đoàn diễu hành đã đi rồi thì Sena đang định dẫn Louise và Montmorency rời khỏi đó.

Nhưng bỗng nhiên là có một cô gái cầm kiếm xuất hiện cản đường bọn hắn.

-Louise-sama, nữ hoàng có lời mời ngài và Sena-sama tới hoàng cung để gặp mặt.

Louise nhận ra nữ kiếm sĩ này đang mặc trang phục giống như những nữ kiếm sĩ bảo vệ xung quanh đoàn diễu hành của Henrietta lúc nãy.

-Là ngự lâm quân của nữ hoàng!

Ngự lâm quân là đội thân vệ của nữ hoàng. Do cần phải ở bên bảo vệ cho nữ hoàng cả ngày lẫn đêm nên tất cả thành viên của ngự lâm quân đều là nữ.

Ngự lâm quân ngoài việc bảo vệ an toàn cho nữ hoàng còn thường nhận nhiệm vụ truyền mệnh lệnh trực tiếp từ nữ hoàng.

Nhận được lời mời của Henrietta thì Louise không chút do dự đồng ý.

Montmorency lúc này mới nói:

-Nếu vậy thì em sẽ quay về lâu đài trước chờ hai người.

Henrietta chỉ cho mời Louise và Sena nên Montmorency quyết định đi về trước.

Sau đó Sena và Louise đi theo ngự lâm quân đi tới hoàng cung.

-Nữ hoàng hiện đang gặp mặt Osmond-sama, xin hai vị chờ ở ngoài này.

Bọn hắn được đưa tới trước gian phòng mà lần trước đã diện kiến nữ hoàng và chờ đợi.

-Nữ hoàng đang trò chuyện với hiệu trưởng Osmond sao?

Sena và Louise kiên nhẫn chờ ở bên ngoài. Sau một lát thì Sena thấy cánh cửa được mở ra. Hiệu trưởng Osmond từ bên trong phòng chống gậy đi ra.

Nhìn thấy Sena và Louise đang đứng bên ngoài thì bộ mặt già nua lộ ra nụ cười hiền hòa.

Sena cũng là lần đầu tiên gặp mặt hiệu trưởng Osmond. Ông lão này chính là một trong những pháp sư mạnh nhất của vương quốc Tristain.

-Hiệu trưởng!

Louise cúi đầu chào một cái. Hiệu trưởng Osmond xua tay cười đáp:

-Louise đó à. Nữ hoàng đang chờ các em ở bên trong. Hãy mau vào đi, đừng để nữ hoàng phải chờ lâu.

Louise mới kịp phản ứng lại kéo tay Sena đi vào trong phòng.

Ở trong phòng Henrietta đã thay trở về bộ trang phục ngày thường mình vẫn hay mặc. Hiện tại chỉ có một mình Henrietta ngồi ở trên ngai vàng, nữ hoàng Marianne đã thoái vị nên sẽ không tham gia vào việc chính sự nữa.

-Louise, Sena-san, hai người đã tới rồi.

Louise đi vào trong phòng quỳ một chân xuống hành lễ. Sena cũng làm theo.

-Được rồi, hai người hãy đứng lên đi.

Henrietta đứng dậy và đi tới gần.

-Khi không có người ngoài thì các cậu không cần thiết phải hành lễ như vậy đâu.

Chờ Sena và Louise đứng dậy rồi Henrietta mới nói lý do triệu tập bọn hắn tới đây.

-Đây là sách cầu nguyện được lưu truyền qua nhiều thế hệ hoàng gia Tristain. Theo lời hiệu trưởng Osmond thì bên trong có ghi chép lại các thần chú phép thuật hệ void.

Lần này hiệu trưởng Osmond tới hoàng cung cũng là vì việc này.

Khi biết được Louise chính là pháp sư void thì Henrietta đã đưa cho Osmond cuốn sách này để tiến hành nghiên cứu.

Sau khi nghiên cứu thì hiệu trưởng Osmond kết luận rằng cuốn sách này thực sự có thể ghi chép phép thuật hệ void bên trong. Ông ấy khuyên Henrietta giao lại cuốn sách này cho Louise. Thân là pháp sư void Louise có khả năng sẽ tìm ra cách đọc được cuốn sách này.

Louise nhận lấy cuốn sách từ tay Henrietta và mở ra xem. Nhưng bên trong lại chỉ là những trang giấy trống rỗng không có một chữ nào.

-Trống không?

Thấy Louise thắc mắc nên Henrietta mới thở dài nói:

-Mặc dù xác nhận bên trên có ghi chép phép thuật hệ void nhưng mà hiệu trưởng Osmond vẫn chưa tìm ra cách để khiến chúng xuất hiện. Ông ấy nghĩ rằng chỉ có pháp sư void mới làm phép thuật hiện ra được nên mình giao nó cho cậu.

Sena đứng bên cạnh liếc nhìn cuốn sách thần chú.

Cuốn sách này do chính Brimir, pháp sư void đầu tiên lưu truyền lại, nó là một trong bốn bảo vật của pháp sư void.

Bốn vật đó bao gồm cuốn sách cầu nguyện của đấng sáng lập ở Tristain, lư hương của đáng sáng lập ở Gallia, hộp âm nhạc của đáng sáng lập tại Albion và cuối cùng là gương tròn của đấng sáng lập tại Romalia.

Bốn vật này sẽ do pháp sư void nắm giữ. Mỗi một thế hệ sẽ chỉ tồn tại cùng lúc bốn pháp sư void, chỉ khi một người chết thì sức mạnh nguyên tố void mới được truyền lại cho người kế thừa.

Cuốn sách cầu nguyện được Brimir ghi lại phép thuật hệ void và ý nguyện của mình ở bên trong.

Muốn đọc được nó thì pháp sư void phải cần đến một trong bốn chiếc nhẫn của đấng sáng lập.

Bốn chiếc nhẫn đó chính là nhẫn Ruby nước của Tristain, nhẫn Ruby gió của Albion, nhẫn Ruby lửa của Romalia và nhẫn Ruby đất của Gallia.

Mỗi một chiếc nhẫn có thể làm hiện ra một phần riêng biệt của cuốn sách, chỉ khi có đủ bốn chiếc nhẫn thì toàn bộ nội dung của cuốn sách mới hiện ra.

Trong bốn chiếc nhẫn thì hiện tại có tới ba cái nằm ở Tristain. Nhẫn Ruby nước và gió hiện tại do Henrietta giữ. Còn nhẫn Ruby lửa thì lại do thầy Colbert giữ.

Colbert nhìn chỉ như một người giáo viên hiền lành vô hại nhưng thực chất ông ấy chính là người duy nhất tại học viện Tristain ngoài hiệu trưởng Osmond đạt tới cấp Square.

Colbert có biệt danh là Hỏa Xà, từng là đội trưởng đội pháp sư dưới trướng giáo hoàng Vittorio của Romalia.

Trong một lần được Vittorio phái đi thiêu hủy một ngôi làng vì có tin đồn là một dịch bệnh đã kéo tới giết chết toàn bộ dân làng.

Nhưng sự thật chính là do mẹ của Vittorio đã trộm lấy nhẫn Ruby lửa với mục đích sáng lập một tôn giáo mới và bị Vittorio phái người tới thanh trừng.

Không chấp nhận trở thành đao phủ để giúp Vittorio thanh trừng những kẻ dị giáo nên Colbert đã mang nhẫn Ruby lửa tới Tristain và trở thành giáo viên của học viện Tristain.

Việc này có nghĩa là để có thể đọc được toàn bộ nội dung của cuốn sách cầu nguyện bọn hắn sẽ chỉ cần lấy được nhẫn Ruby đất trong tay Joseph tại Gallia là được.

Sena lúc này quyết định lên tiếng:

-Derfflinger, ông có biết làm cách nào để đọc cuốn sách này không?

Sena đột nhiên hỏi như vậy thì Henrietta còn chưa biết đến sự tồn tại của Derfflinger tỏ ra ngạc nhiên không biết Sena đang trò chuyện với ai.

Thanh kiếm Derfflinger không biết từ lúc nào đã xuất hiện trong tay Sena. Vì diện kiến nữ hoàng không được phép mang vũ khí nên Sena đã đem nó tạm giấu đi, bây giờ mới lấy ra.

Sena không thể tự nhiên nói rằng mình biết cách đọc cuốn sách dù mới nhìn thấy nó lần đầu tiên được. Vì thế hắn mới đem mọi chuyện đẩy sang cho Derfflinger.

-Đương nhiên là ta biết chứ.

Henrietta nhìn thấy Sena có một thanh kiếm biết nói chuyện lại còn bảo rằng mình biết cách đọc cuốn sách cầu nguyện thì vô cùng kinh ngạc.

-Sena-san, không biết đây là…?

Sena thấy Henrietta thắc mắc thì đáp:

-Đây là Derfflinger, vũ khí của Gandalfr. Ông ta là do chính Gandalfr đầu tiên, tsukaima của pháp sư void đầu tiên, Brimir chế tạo ra. Trong hơn 6000 năm qua Derfflinger vẫn luôn là vũ khí của Gandalfr, trải qua nhiều chuyện như vậy ông ta nhất định biết cách đọc cuốn sách này.

Biết được về thân phận của Derfflinger thì Henrietta tỏ ra bất ngờ sau đó là mừng rỡ hỏi:

-Derfflinger, ông biết cách đọc cuốn sách này sao?

Derfflinger đáp:

-Để đọc được cuốn sách này thì sẽ cần tới một trong bốn chiếc nhẫn của Brimir. Chính là hai chiếc nhẫn mà cô đang đeo đấy.

Henrietta nhìn xuống nhẫn Ruby nước và Ruby gió trên tay mình thì hỏi lại:

-Là thứ này sao?

Derfflinger xác nhận:

-Có bốn chiếc như vậy cả thảy. Mỗi chiếc sẽ làm hiện ra một phần của cuốn sách, có đủ bốn chiếc sẽ đọc được toàn bộ.

-------☆☆☆☆-------.