Chương 126: Nhiệm vụ của Henrietta

Chương 126: Nhiệm vụ của Henrietta

Henrietta nhìn hai chiếc nhẫn trên tay mình một lát sau đó mới tháo chúng xuống mà giao cho Louise.

-Nếu là như vậy thì cậu hãy nhận lấy chúng đi Louise.

Louise vội vàng nói:

-Vật này là bảo vật gia truyền của hoàng gia, giao cho thần như vậy liệu có sao không?

Henrietta nói:

-Hai chiếc nhẫn này ở trong tay mình cũng không có tác dụng gì. Nếu cậu có thể dùng nó để nắm giữ sức mạnh pháp sư void thì mới có lợi cho mình.

Henrietta nhét hai chiếc nhẫn vào tay Louise rồi nói tiếp:

-Lần này mình gọi cậu tới đây cũng là vì lý do này. Mình mong cậu có thể sử dụng sức mạnh của pháp sư void để trợ giúp mình.

Henrietta có thể trở thành nữ hoàng sớm như vậy là nhờ vào chiến công đánh lui Albion. Mặc dù mặt ngoài không ai dám phản đối vì chiến công của Henrietta quá lớn nhưng trong âm thầm sẽ tiến hành gây khó dễ.

Henrietta muốn xây dựng một lực lượng bao gồm những người mình có thể tin tưởng. Louise là người đầu tiên mà Henrietta lựa chọn.

-Chỉ cần nữ hoàng cần thì thần nhất định sẽ cống hiến toàn bộ sức lực cho người!

Nhận được lời tuyên thệ trung thành của Louise xong thì Henrietta lại quay sang nhìn Sena hỏi:

-Còn Sena-san, liệu anh có thể cho tôi mượn sức mạnh của Gandalfr, tsukaima trong truyền thuyết không?

Tận mắt chứng kiến sức mạnh của Sena không hề thua gì phép thuật void của Louise nên Henrietta vô cùng mong muốn có được sự phục vụ của hắn.

Lúc này trước mặt Sena đã xuất hiện một bảng nhiệm vụ mới:

Lời thỉnh cầu của Henrietta:

Henrietta muốn mượn sức mạnh của ngươi để chấm dứt cuộc chiến giữa Tristain và Albion.

Phần thưởng:

300 exp

Độ thân mật của Henrietta +40

Độ thân mật của người dân Tristain + 20

Nhiệm vụ lần này không chỉ có phần thưởng là độ thân mật của Henrietta tăng lên mà thôi.

Nếu Sena giúp Tristain giành chiến thắng trong trận chiến với Albion thì tất cả những người thuộc vương quốc Tristain đều sẽ có hảo cảm với hắn.

Nhiệm vụ này vừa vặn trùng hợp với nhiệm vụ khiêu chiến của Sena nên hắn lập tức đồng ý.

-Tạm thời thì mình sẽ chưa công khai thân phận pháp sư void và Gandalfr của hai người do nội bộ vương quốc còn chưa ổn định. Bây giờ hai người hãy quay về học viện Tristain và chờ đợi lệnh của mình.

Henrietta không muốn để lộ ra sức mạnh của Louise và Sena để tránh có kẻ phản bội sẽ nhắm tới họ. Cô ấy muốn giải quyết xong những kẻ phản bội rồi mới sử dụng tới sức mạnh của cả hai.

Sena và Louise sau đó được đội trưởng ngự lâm quân, Agnes tự mình đánh xe ngựa đưa bọn họ về.

-Louise-sama, từ nay về sau mọi mệnh lệnh của nữ hoàng sẽ cho ngự lâm quân tự mình truyền đạt. Bất kỳ kẻ nào khác không thuộc ngự lâm quân đều có thể là tay chân của bè lũ phản bội, cô nên cẩn thận khi bọn chúng tiếp cận.

Agnes dặn dò mấy câu xong thì cũng đánh xe rời đi.

Sena và Louise bắt đầu đi vào lâu đài.

……

Mấy ngày sau lễ đăng quang Henrietta cuối cùng cũng có động tác lớn đó là tuyên chiến với Albion.

Đối với việc Albion đột nhiên tuyên chiến với Tristain đã khiến cho người dân Tristain sinh ra phẫn nộ. Bây giờ Henrietta tiến hành tuyên chiến với Albion thì lập tức được dân chúng hưởng ứng.

Lần này Henrietta quyết định tấn công toàn lực để chiếm lại Albion nên đã tiến hành tuyển quân ở cả thường dân lẫn quý tộc.

Toàn bộ những nam sinh tại học viện Tristain cũng phải nhập ngũ để tới chiến trường.

Lúc này trong học viện chỉ còn toàn là nữ sinh mà thôi.

Tất nhiên còn có Sena nữa. Hắn không phải học viên của học viện Tristain nên không bị kéo đi nhập ngũ. Henrietta cũng chưa có ý định đưa Sena ra chiến trường sớm như thế nên hắn tạm thời vẫn ở lại trong học viện.

Lúc này Sena liền rơi vào cảnh tượng trở thành đứa con trai duy nhất trong học viện.

Thực ra việc này cũng không kéo dài lâu khi mà trong học viện có sự xuất hiện của một tên nam sinh khác.

Là quý tộc của Tristain thì tất cả học viên nam đều sẽ phải ra chiến trường. Tên nam sinh này còn có thể ở lại đây đơn giản là bởi vì cậu ta không phải người Tristain.

Julio Chesare, học sinh chuyển trường tới từ Romalia.

Với vẻ ngoài điển trai của mình Julio dễ dàng hấp dẫn ánh mắt của vô số nữ sinh trong trường. Trong đó bao gồm cả những nữ sinh mới có bạn trai phải ra chiến trường.

May mắn là Julio tại Romalio là một giáo sĩ nên mới không đáp lại sự nhiệt tình của các nữ sinh. Nếu không thì đám nam sinh mới ra chiến trường kia có lẽ không ít người sẽ có thêm mấy cái sừng rồi.

Sena thì lại nhìn Julio bằng con mắt khác. Bởi vì hắn biết thân phận thật sự của cậu ta.

Julio chính là tsukaima của giáo hoàng Vittorio, một trong bốn pháp sư void đang tồn tại.

Nhiều người lầm tưởng rằng con rồng gió Azzurro của Julio chính là tsukaima của cậu ta nhưng thực tế lại không phải.

Julio là tsukaima của pháp sư void nên sở hữu dấu ấn Vindalfr, bàn tay phải của thần.

Sức mạnh của dấu ấn Vindalfr giúp cho Julio có được khả năng giao tiếp và điều khiển động vật. Julio nhờ vào sức mạnh này để thu phục Azzurro.

Julio được giáo hoàng Vittorio phái tới Tristain để trợ giúp Henrietta trong cuộc chinh phạt Albion.

Vittorio là người yêu hòa bình nhưng cũng là kẻ theo chủ nghĩa cực đoan. Để chấm dứt một mối nguy hại ông ta sẵn sàng dùng đến biện pháp tàn nhẫn nhất để tiêu diệt nó.

Hành động xâm lược lúc trước của Albion đã khiến cho Vittorio cảm thấy không hài lòng. Ông ta không muốn có bất cứ thứ gì đe dọa tới sự bình yên của Halkeginia nên quyết định ủng hộ Tristain tấn công Albion, tiêu diệt tận gốc Reconquista.

Julio được Henrietta đưa tới học viện Tristain là để làm quen với Sena. Hai người một người là Gandalfr, một người là Vindalfr. Henrietta hy vọng cả hai sẽ kết thân với nhau và khi ra chiến trường có khả năng hỗ trợ đối phương.

-Xin chào, tên tôi là Julio Chesare. Học sinh mới chuyển tới từ Romalia.

Julio chủ động đi tới làm quen với bọn hắn. Cậu ta chỉ nhìn về phía Louise mà không để ý tới Sena.

Điều này cũng dễ hiểu khi mà Louise là pháp sư void giống như chủ nhân của Julio. Vittorio hẳn là đã dặn dò cậu ta dành sự chú ý đặc biệt tới Louise.

……

Sự xuất hiện của Julio khiến cho các cô gái đều chú ý tới. Julio sở hữu vẻ ngoài điển trai, mái tóc vàng và đôi mắt với hai màu khác nhau là đỏ và xanh.

Quan trọng hơn hết Julio lại là một giáo sĩ, đã tuyên thệ với giáo hội Romalia.

Những người như giáo sĩ và nữ tu luôn có một loại hấp dẫn đặc biệt với người ngoài. Đơn giản là bởi vì bọn họ khơi dậy tâm lý muốn làm vấy bẩn thứ gì đó khiết tịnh. Điều này khiến cho bọn họ có được một loại khoái cảm tội lỗi.

Kết hợp với vẻ ngoài của mình không khó hiểu khi Julio trở thành tâm điểm. Ngay cả khi lên lớp thì các cô gái cũng không ngừng bàn tán về cậu ta.

Sena thì vẫn tập trung nghe thầy Colbert giảng bài.

Tuy về kiến thức phép thuật Sena sẽ không thua bất kỳ pháp sư nào sau khi hấp thụ tri thức từ hàng trăm cuốn sách.

Nhưng về kinh nghiệm sử dụng phép thuật và khả năng ứng dụng thực tế thì Sena vẫn còn rất kém. Một người được mệnh danh là Hỏa Xà, có thể một mình chống lại cả một đội quân như Colbert có am hiểu cực sâu về phép thuật hệ lửa nên Sena rất chăm chú nghe ông ấy giảng bài.

Trong lúc Colbert đang giảng giải về các trạng thái của lửa và ứng dụng của chúng với việc luyện kim thì cánh cửa phòng học đột nhiên bị đẩy ra.

Agnes dẫn theo những nữ kiếm sĩ thuộc đội lính ngự lâm tiến vào bên trong phòng học.

-Chuyện gì thế này? Các người là ai?

Colbert nhìn thấy có người đột nhiên xông vào thì hỏi. Agnes đáp lại:

-Chúng ta là ngự lâm quân của bệ hạ. Từ hôm nay sẽ đóng quân tại học viện Tristain. Đồng thời cũng sẽ nhận trách nhiệm huấn luyện những người ở đây kỹ năng quân đội để có thể ứng phó trường hợp xấu nhất xảy ra.

Colbert phản đối nói:

-Tất cả các nam sinh đều đã bị đưa đi nhập ngũ rồi. Các ngươi còn muốn đem chiến tranh vào ngôi trường này nữa sao!?

Agnes lập tức rút kiếm chĩa vào cổ Colbert mà nói:

-Ngươi còn tiếp tục lắm lời thì ta sẽ không ngại xử tử ngươi vì tội chống lệnh nữ hoàng đâu. Cho ngươi biết là ta căm thù nhất là pháp sư lửa như ngươi.

Colbert lập tức hoảng hốt. Không phải vì đang bị Agnes chĩa kiếm vào cổ.

Có thể trở thành đội trưởng đội phép thuật dưới tay giáo hoàng Vittorio thì khả năng chiến đấu của Colbert không chỉ giới hạn ở việc sử dụng phép thuật. Chỉ bằng vào khả năng của Agnes không thể nào khiến cho Colbert không phản ứng kịp như vậy.

Điều khiến Colbert đứng hình là bởi vì ông ấy nhận ra Agnes.

Năm xưa khi Colbert được Vittorio phái đi thiêu hủy ngôi làng mà mẹ ông ta đang lẩn trốn thì người dân trong làng đều đã bị hỏa thiêu bởi tội dị giáo.

Khi đó Colbert phát hiện ra sự thật về cuộc thanh trừng này nên đã muốn trốn khỏi Romalia.

Trước khi rời đi Colbert phát hiện ra một cô bé còn sống sau cuộc thanh trừng ngôi làng. Colbert quyết định mang theo cô bé này cùng mình tới Tristain.

Cô bé năm xưa được Colbert cứu không phải ai khác chính là Agnes.

-------☆☆☆☆-------.