Chương 127: Agnes

Chương 127: Agnes

Không hề hay biết việc mình được Colbert cứu sống, Agnes sinh ra lòng thù hận với những kẻ đã sát hại cả ngôi làng của mình, những pháp sư lửa.

Colbert không dám đối mặt với Agnes vì mặc cảm tội lỗi khi xưa. Ông ấy tỏ vẻ bất lực để mặc Agnes dẫn các học viên đi.

Agnes không biết Colbert không muốn phản kháng mà cho rằng ông ấy sợ mình nên tự đắc cười một cái.

-Tốt nhất là ông đừng cản trở nhiệm vụ của tôi. Tất cả ra ngoài sân!

Agnes nói xong thì rời khỏi phòng học. Các nữ sinh bắt đầu đứng dậy đi ra sân.

Sena khi đi tới cửa thì nói với mấy người Louise:

-Mọi người hãy ra trước đi. Anh có chút chuyện cần nói với Colbert-sensei.

Mấy người Louise tưởng rằng Sena muốn đi an ủi thầy Colbert nên gật đầu rồi đi ra ngoài trước.

Sena đi tới trước mặt Colbert mà nói nhỏ:

-Colbert-sensei.

Colbert ngửa mặt lên nhìn thấy Sena thì hỏi:

-Em không ra đó sao?

Sena cười đáp:

-Em không phải học viên của học viện ma thuật Tristain nên không cần phải làm theo mệnh lệnh.

Colbert hơi mỉm cười trước câu trả lời của Sena.

Sena sau đó mới nói:

-Colbert-sensei, em muốn mượn của thầy một thứ.

Colbert hỏi lại:

-Em muốn mượn sách của thầy sao?

Sena không phải lần đầu mượn những cuốn sách do chính Colbert ghi chép những nghiên cứu của mình nên ông ấy mới hỏi vậy.

-Không phải Colbert-sensei. Em muốn mượn chiếc nhẫn Ruby lửa mà thầy đang giữ.

Colbert tỏ vẻ ngạc nhiên nhìn Sena:

-Là hiệu trưởng nói cho em biết chuyện của thầy sao?

Sena không giải thích mà nói:

-Nhẫn Ruby lửa là một trong bốn chiếc nhẫn của đáng sáng lập Brimir. Nó có thể khiến cho những ghi chép của Brimir về phép thuật void trên cuốn sách mà Louise đang giữ xuất hiện. Hiện giờ nữ hoàng đã giao nhẫn Ruby nước và Ruby gió cho Louise nên em mới tới mượn thầy nhẫn Ruby lửa.

Colbert đặt tay lên trán suy nghĩ một lúc sau đó mới thở dài đáp:

-Được rồi, thầy sẽ cho em mượn nhẫn Ruby lửa. Ngày mai em hãy tới gặp thầy, thầy sẽ đưa nó cho em.

Sena biết Colbert sẽ không giữ thứ quan trọng như vậy bên người mà đã đem giấu nó đi rồi.

Hắn gật đầu cảm ơn Colbert rồi mới rời khỏi phòng học.

……

Ra tới bên ngoài Sena trông thấy các nữ sinh hiện đang xếp hàng và trên tay cầm một cây gậy gỗ dài đầu có bọc vải để mô phỏng một cây thương.

Hầu hết các nữ sinh đều là pháp sư cấp Dot, khi bị tước đũa phép bọn họ sẽ chẳng thể dùng phép nổi.

Thậm chí khi còn đũa phép trên tay thì ngoài Kirche và Tabitha thì chẳng ai có thể dùng phép ngay lập tức mà không cần niệm chú.

Pháp sư cấp Dot vốn không phù hợp với việc chiến đấu ngoài chiến trường nên Agnes mới huấn luyện cho các nữ sinh những kỹ năng chiến đấu cơ bản để phòng vệ.

-Này cậu kia!

Bỗng nhiên có người gọi Sena. Hắn quay sang thì thấy người này là một nữ kiếm sĩ thuộc ngự lâm quân.

-Vừa rồi cậu đã đi đâu? Định trốn tập phải không?

Sena cố gắng giải thích:

-À không, tôi…

Nhưng không chờ Sena giải thích xong thì nữ kiếm sĩ này đã nói:

-Cậu dám trốn tập thì chắc là tự tin vào kỹ năng của mình lắm phải không? Vậy cho tôi xem cậu giỏi đến đâu nào!

Cô ta ném một chiếc kiếm gỗ về phía Sena sau đó tự mình cầm lấy một cây kiếm gỗ bắt đầu tấn công hắn.

-Khoan đã!

Sena vội vàng cầm kiếm gỗ ngăn cản.

Cùng là kiếm gỗ nhưng thanh Toyako là vũ khí thật sự nên sức mạnh dấu ấn Gandalfr mới được kích hoạt. Còn thanh kiếm gỗ trên tay Sena lúc này chỉ là một thanh kiếm dùng để luyện tập mà thôi.

Không thể kích hoạt được dấu ấn Gandalfr nên kiếm thuật của Sena hoàn toàn không bằng được ngự lâm quân luyện kiếm đã nhiều năm.

Hắn chỉ thuần túy dựa vào phản xạ và kinh nghiệm chiến đấu mà mình từng có để ngăn cản những đường kiếm của nữ kiếm sĩ này.

Dù là vậy Sena vẫn có thể đỡ được toàn bộ những đòn tấn công nhờ vào chỉ số thể chất vượt trội hơn. Điều này cũng khiến nữ kiếm sĩ kia khá bất ngờ.

Sau một lát bị áp đảo thì Sena cũng dần lấy lại được nhịp độ.

Kiếm thuật của nữ kiếm sĩ này còn chưa đủ để khiến sự thiếu hụt về kỹ năng của Sena trở thành điểm yếu.

Giống như Agon dựa vào xung điện thần tốc để nhận được cái danh thiên tài trăm năm mới có một. Sena hiện tại cũng có khả năng phản xạ không hề thua kém Agon.

Chỉ dựa vào phản xạ Sena cũng có thể che lấp điểm yếu trong kiếm thuật.

Hừ

Sena phát hiện ra động tác của nữ kiếm sĩ đột nhiên chậm lại. Hắn chớp lấy thời cơ và vung kiếm chém về phía trước.

Rắc

Sức mạnh của Sena hoàn toàn vượt trội hơn so với đối thủ. Thanh kiếm gỗ trên tay cô ta lập tức bị Sena văng ra.

Thấy mình bị Sena cầm kiếm gỗ dí vào cổ thì nữ kiếm sĩ biết mình đã thua rồi.

-Khá lắm!

Agnes đi tới và nói:

-Kỹ năng chiến đấu của cậu hoàn toàn vượt trội hơn so với một thành viên tinh anh của ngự lâm quân, dù bị tấn công bất ngờ câu vẫn có thể dễ dàng phản công và giành chiến thắng. Cậu làm tôi cũng muốn đấu với cậu một trận.

Trái ngược với việc căm ghét các pháp sư vì quá khứ đau buồn. Agnes sau khi được mang tới Tristain đã lớn lên bên cạnh những người lính nên cô ấy thường có ấn tượng tốt với những người chiến đấu mà không cần tới phép thuật.

-Nếu chúng ta đấu một trận thì tôi muốn mình có thể sử dụng vũ khí của mình.

Agnes dù còn rất trẻ nhưng cô ấy đã có thể trèo lên vị trí đội trưởng đội lính ngự lâm và nhận được tước hiệu hiệp sĩ giống hệt như Sena. Điều này có nghĩa là khả năng chiến đấu của Agnes không hề yếu. Sena cũng không hề tự tin mình có thể thắng được Agnes mà không dùng tới sức mạnh đặc biệt.

Nhưng nếu như dùng tới sức mạnh của dấu ấn Gandalfr thì Sena sẽ có thể chiến thắng một cách dễ dàng.

-Cậu có thể tùy ý dùng vũ khí nào mà mình muốn. Tôi cũng mong chúng ta có một trận đấu công bằng.

Agnès Chevalier de Milan 56(0)

Sena có một khởi đầu không tệ với Agnes. Độ thân mật của cô ấy hiện tại đã vượt qua 50 điểm rồi.

-Nhưng mà hiện tại cô không phải đang bận hướng dẫn cho mọi người sao?

Agnes nhìn quanh một lượt rồi nói:

-Vậy trận chiến này hãy để chờ dịp khác vậy.

Agnes nói xong thì cũng bỏ đi. Sau đó Kirche và Montmorency dẫn đầu chạy tới gần Sena.

-Sena/darling, anh hãy hướng dẫn bọn em cách chiến đấu đi.

Bọn họ đều đã chứng kiến Sena đánh bại một người lính ngự lâm nên biết rằng hắn rất mạnh.

Sức mạnh nhiều lúc còn dễ dàng hấp dẫn con gái hơn cả vẻ bề ngoài.

Mặc dù đa số nữ sinh vẫn vây quanh Julio nhưng mà cũng có một ít quay sang tìm Sena.

Những nữ sinh này thực sự muốn học kỹ thuật chiến đấu để tự bảo vệ mình nên mới tìm tới Sena.

Cũng giống như khi sử dụng kiếm thì lúc sử dụng Taishaku Kaiten Sena đã nắm được kỹ thuật dùng thương.

Mặc dù hiện tại dấu ấn Gandalfr không phát huy sức mạnh nhưng sau những lần dùng Taishaku Kaiten chiến đấu và luyện tập thì Sena cũng nắm được cách dùng thương cơ bản.

Với kinh nghiệm này Sena hoàn toàn có đủ khả năng chỉ dẫn cho mấy cái nữ sinh chưa từng chiến đấu bao giờ.

Julio chứng kiến Sena hướng dẫn mấy nữ sinh luyện tập thì nhớ tới vừa rồi hắn dễ dàng đánh bại một nữ kiếm sĩ thuộc ngự lâm quân.

Julio vốn chỉ để tâm tới Louise lúc này đã chú ý tới Sena. Cậu ta chủ động tới gần mà nói:

-Sena, tôi có thể đấu tập với cậu một trận được không?

Có thể vì cùng là tsukaima của pháp sư void nên Julio lúc này muốn thử xem giữa mình và Sena ai giỏi hơn ai.

Sena chỉ liếc mắt nhìn Julio một cái rồi đáp lại:

-Xin lỗi nhé, tôi không có hứng thú.

Đấu với Julio chẳng đem lại cho Sena chỗ tốt nào cả. Hắn nhận lời thách đấu của Agnes là để kéo gần quan hệ qua đó gia tăng độ thân mật.

Còn đối với Julio thì Sena một chút hứng thú cũng không có.

Quan trọng hơn cả là Sena có chút lo ngại về xu hướng tình dục của Julio.

Trong anime Julio từng nói là không chỉ muốn hôn Louise mà còn muốn hôn cả Saito nữa.

Mặc dù lời nói này có thể là để khiến Saito lơ là nhưng đừng quên rằng để hoàn thành nghi thức triệu hồi tsukaima thì chủ nhân và tsukaima sẽ phải hôn nhau.

Vittorio và Julio chắc chắn là đã từng hôn nhau. Có thể điều này đã đánh thức điều gì đó trong thâm tâm Julio cũng chưa biết chừng.

Sena không muốn bị một đứa con trai yêu thích nên quyết định giữ khoảng cách ngay từ đầu.

Chỉ là khi Sena tỏ ra lạnh nhạt thì Julio lại càng thêm hứng thú với hắn.

-Cậu thật là thú vị đấy Sena…

Sena đột nhiên cảm thấy một ánh mắt kỳ lạ khiến hắn rùng mình một cái.

-Có chuyện gì sao Sena?

Montmorency đang được Sena hướng dẫn cách dùng thương thấy hắn dừng lại thì hỏi.

Sena vội nói:

-Không… không có gì đâu!

-------☆☆☆☆-------.