Chương 128: Năng lượng hư không

Chương 128: Năng lượng hư không

Trong vài ngày tiếp theo việc huấn luyện cho các nữ sinh vẫn được tiếp diễn. Sena cũng đã có một trận đấu với Agnes vào lúc mặt trời sắp xuống.

Sena vì muốn tạo thêm cơ hội tiếp xúc với Agnes nên đã cố tình không dùng hết sức. Dù rằng khi cầm lên thanh Toyako thì Sena có thể đánh bại Agnes một cách dễ dàng nhưng hắn không làm thế.

Trong trận đấu Sena chỉ dùng sức vừa phải để Agnes có cơ hội theo kịp. Với kỹ thuật dùng kiếm và kinh nghiệm chiến đấu của Gintoki thì Sena vẫn dễ dàng duy trì được thế chủ động tới lúc Agnes cảm thấy mệt mỏi.

Agnes phát hiện ra kiếm thuật của Sena mạnh hơn mình rất nhiều thì ngày hôm sau lại tiếp tục khiêu chiến hắn để học hỏi.

Nhờ vào đó mà kiếm thuật của Agnes bắt đầu tiến bộ theo từng ngày.

Ngay cả Sena cũng có lợi từ những trận đấu này.

Trước đó Sena chỉ có được kiếm thuật của Gintoki mỗi khi cầm thanh Toyako trong tay mà thôi. Nhưng bây giờ sau nhiều lần dùng nó để chiến đấu thì trí não và cơ thể Sena cũng bắt đầu ghi nhớ lại phương thức chiến đấu của Gintoki.

Chỉ cần Sena không ngừng chiến đấu với thanh Toyako thì một ngày nào đó hắn sẽ có thể lĩnh ngộ hoàn toàn kiếm thuật của Gintoki.

Sự tiến bộ này của Sena được Agnes nhìn thấy rõ nhất. Vì mỗi ngày đều là đối thủ của Sena nên cô ấy nhận ra động tác của Sena ngày càng tự nhiên, mỗi hành động bắt đầu biến thành bản năng của hắn.

Điều này khiến cho Agnes sinh ra một loại cảm giác gắn kết với Sena khi cả hai có thể cùng nhau tiến bộ khi đấu với đối phương.

Như là kẻ thù trong khi chiến đấu có thể thấu hiểu đối thủ của mình thì Sena và Agnes cũng bắt đầu hình thành mối quan hệ thân thiết hơn.

Độ thân mật của Agnes chỉ sau một tuần đã tăng lên tới 74 điểm. Điều này cũng là nhờ vào nhiệm vụ tương tác mà Sena nhận được.

Nhiệm vụ tương tác yêu cầu Sena tiếp tục đấu với Agnes trong vòng bảy ngày liên tiếp. Sau khi hoàn thành thì Sena đã nhận được 50 exp và 10 độ thân mật.

Sau đó Sena dành tặng cho Agnes một món quà. Đó là một Weapon Arm dạng kiếm.

Đối với một lính ngự lâm thì việc có vũ khí sẵn sàng bên người là rất quan trọng. Với Weapon Arm này thì khi chiến đấu có thể tạo hiệu quả bất ngờ.

Agnes rất thích món quà này của Sena nên đã nhận lấy. Độ thân mật hiện tại của Agnes đã đạt tới 79 điểm.

Đồng thời Sena cũng nhận thêm 10 exp, bây giờ chỉ còn thiếu 40 exp là hắn sẽ lên tới level 21.

Trong thời gian này ngoại trừ giao đấu với Agnes và hướng dẫn mấy nữ sinh luyện tập chiến đấu thì Sena cũng bắt đầu nghiên cứu về năng lượng hư không.

Sau khi không ngừng thử nghiệm thì Sena đã xác định được một vài thuộc tính cơ bản của năng lượng hư không.

Đã là năng lượng tới từ hư không thì đương nhiên là sức mạnh của nó có ảnh hưởng tới không gian xung quanh.

Sena nhận ra điều này khi sử dụng siêu năng lực dịch chuyển tức thời của mình.

Khi hắn nhảy qua không gian để dịch chuyển tới địa điểm khác thì năng lượng hư không bên trong Void Stone lại trở nên sôi trào như muốn tràn ra ngoài.

Sena nhanh chóng học được cách khống chế để kiềm chế năng lượng hư không bên trong Void Stone.

Đồng thời Sena cũng tìm ra được phương pháp khiến năng lượng hư không bộc phát mỗi khi mình dịch chuyển tức thời.

Mỗi khi Sena làm như vậy thì tại địa điểm xung quanh hắn sẽ xuất hiện một làn sóng năng lượng hư không bắn ra xung quanh. Phạm vi ảnh hưởng và sức mạnh của làn sóng xung kích này phụ thuộc vào lượng năng lượng mà hắn thả ra.

Để phân biệt chiêu này với dịch chuyển tức thời bình thường thì Sena đã đặt tên cho nó là Voidwalk (Bộ Pháp Hư Không, tương tự Riftwalk của Kassadin).

Voidwalk là một chiêu thức có nền tảng từ chiêu dịch chuyển tức thời của Sena nên việc nắm giữ khá là đơn giản.

So với nó thì một thuộc tính khác của năng lượng hư không khiến cho Sena gặp rất nhiều khó khăn trong lúc cố gắng nắm giữ.

Một loại đặc tính khác của hư không chính là tính phản ma pháp.

Đây là một loại năng lượng trái ngược hoàn toàn với ma lực. Mỗi khi Sena muốn dùng năng lượng hư không để thi triển phép thuật thì sẽ tạo ra một vụ nổ lớn. Đây chính là vì sự xung đột giữa ma lực và năng lượng hư không tạo ra.

Đó cũng là lý do vì sao năng lượng hư không phải được chứa đứng bên trong Void Stone mà không thể lưu trữ trong cơ thể như ma lực.

Phải mất một thời gian thì Sena mới phát hiện ra điểm này.

Đồng thời hắn cũng nhận ra là năng lượng hư không có thể dùng để xóa bỏ phép thuật. Chỉ cần dùng năng lượng hư không triệt tiêu ma lực thì phép thuật sẽ biến mất.

Nhờ đó Sena bắt đầu suy nghĩ đến việc phát triển một loại phép thuật hư không có khả năng xóa bỏ phép thuật thông thường.

Nhưng nói bao giờ cũng dễ hơn là làm. Ngay sau khi bắt đầu Sena đã nhận ra được tính khả thi của việc này là rất thấp.

Thứ nhất, để xóa bỏ phép thuật thì Sena phải dùng một lượng năng lượng hư không tương đương để triệt tiêu ma lực.

Nếu như năng lượng hư không và ma lực không cân bằng thì sẽ không thể triệt tiêu lẫn nhau mà chúng sẽ phát sinh xung đột và phát nổ.

Điều này dẫn đến khó khăn thứ hai.

Đó là Sena phải học được cách để cảm nhận được lượng ma lực bên trong phép thuật và tính toán ra số năng lượng hư không cần thiết để triệt tiêu nó.

Không chỉ cần khả năng cảm nhận ma lực, khả năng tính toán nhanh chóng mà còn đòi hỏi Sena phải có khả năng điều khiển năng lượng hư không một cách hoàn hảo.

Cho dù tính ra được số năng lượng cần thiết nhưng trong quá trình dùng phép Sena không thể dùng ra được chính xác thì cũng sẽ là vô dụng.

Để sáng chế ra được hệ thống phép thuật hư không như ý mình thì Sena ngoài việc phải học tập và nghiên cứu ra còn phải luyện tập nữa.

Chỉ có không ngừng luyện tập mới có thể giúp hắn làm quen với việc điều khiển năng lượng hư không.

Vào mỗi buổi sáng khi mà mọi người còn đang ngủ thì Sena đã thức dậy để bắt đầu luyện tập điều khiển năng lượng hư không.

Ầm

Đúng như dự đoán, Sena khi mới bắt đầu đã thất bại như mọi ngày. Hắn mất khống chế đối với ma lực và năng lượng hư không khiến cho hai loại sức mạnh xung đột và phát nổ.

Để tránh những tiếng nổ đánh thức mọi người trong lâu đài nên Sena đã đi tới gần một khu rừng cách xa học viện để tập luyện.

Bình thường sẽ không có ai xung quanh nên Sena có thể tùy ý luyện tập thế nào cũng được.

Sau khi dùng phép thất bại Sena lại tiếp tục điều động năng lượng hư không trong Void Stone.

-Kẻ nào muốn ám toán ta!?

Khi Sena đang chuẩn bị dùng phép lại một lần nữa thì bỗng có một tiếng quát lớn vang lên.

Sena chỉ kịp quay sang chứng kiến có người đang tới gần. Vào sáng sớm sương mù trong rừng khá dày nên hắn không nhìn thể nhìn rõ đối phương nếu không dùng thấu thị.

Đối phương đương nhiên cũng không thấy rõ mặt Sena được.

Eleonore đang trên đường tới học viện Tristain tìm em gái mình thì bỗng nhiên có một vụ nổ lớn khiến cho cô giật mình chui ra khỏi xe ngựa.

Khi Eleonore chứng kiến ở đằng sau lớp sương mù có một kẻ đang sử dụng một loại phép thuật phát ra ánh sáng tím thì tưởng rằng có kẻ định ám sát mình.

Là trưởng nữ của công tước Valliere thì tương lai tước vị nữ công tước khả năng cao sẽ thuộc về Eleonore. Việc có kẻ muốn ám sát Eleonore, đặc biệt là trong thời điểm Tristain đang chiến tranh với Albion có thể xảy ra.

Eleonore không nghĩ nhiều mà rút đũa phép ra để chống trả. Eleonore là pháp sư cấp Triangle, từ nhỏ lại được mẹ là đội trưởng đội kỵ sĩ Manticore huấn luyện nên hoàn toàn không hề e ngại việc chiến đấu.

-Ngươi tới không đúng lúc rồi. Bá tước Burgundy mới hủy bỏ hôn ước với ta nên tâm trạng của ta đang vô cùng khó chịu. Ta sẽ thiêu ngươi thành tro để hả cơn giận này!

Eleonore vung đũa phép lên và tạo ra một con chim lửa cực lớn. Cùng là cấp Triangle nhưng phép thuật lửa của Eleonore mạnh hơn Kirche nhiều, ngay cả tốc độ thi triển phép thuật cũng nhanh hơn hẳn.

Sena còn chưa biết chuyện gì xảy ra thì đã thấy một con chim lửa bay về phía mình.

Sena không kịp phản ứng gì khác ngoài việc giơ tay lên dùng năng lượng hư không để ngăn cản con chim lửa lại.

Uỳnh

Sự chênh lệch cực lớn giữa ma lực và năng lượng hư không đã tạo ra một vụ nổ lớn.

Cả Sena và Eleonore đều đứng gần vụ nổ nên lập tức bị một luồng sóng xung kích do vụ nổ tạo ra đánh trúng.

A

Sena nhờ có thiên phú ma kháng đạt tới SS+ sau khi trang bị Void Stone nên chỉ bị choáng váng một chút sau vụ nổ.

Nhưng còn Eleonore thì đã bị hất ngã ra đất và ngất đi rồi. Và người hầu phụ trách đánh xe ngựa cũng chỉ là người thường nên đã ngất đi theo.

Sena chống tay vào một thân cây đã bị gãy mất một nửa và nhìn về phía kẻ mới tấn công mình.

--------------.