Chương 130: Nhà Valliere

Chương 130: Nhà Valliere

Sena chứng kiến nhà của Louise là một tòa dinh thự năm tầng, xung quanh là một khu vườn rộng lớn được bao quanh bởi tường cao ở phía trước và một khu rừng ở phía sau.

Dù đang là buổi tối nhưng xung quanh tòa dinh thự được thắp lên ánh đèn sáng trưng.

Sena đi theo phía sau tiến vào trong thì thấy có hơn chục hầu gái xếp thành hàng ở bên trái và hơn chục quản gia nam đứng ở bên phải.

Ở trước cầu thang lớn giữa đại sảnh có một cô gái sở hữu mái tóc hồng giống như Louise đang đứng chờ bọn họ.

Người này chính là con gái thứ hai của gia đình Valliere, chị gái của Louise, Cattleya.

Cattleya cũng giống như Louise được thừa kế mái tóc màu hồng từ mẹ mình. Nhưng về tính cách thì Cattleya lại hoàn toàn trái ngược với ba người phụ nữ trong nhà.

Eleonore và Louise đều được thừa hưởng tính cách có phần bạo lực của mình từ mẹ mình Karin. Nhưng còn Cattleya thì lại có tính cách vô cùng điềm tĩnh và hiền lành.

Louise thường hay bị Eleonore quát mắng và Cattleya thường là người sẽ dỗ dành Louise. Vì thế nên Cattleya là người mà Louise yêu quý nhất trong gia đình.

Không chỉ có tính cách khác biệt mà Cattleya còn sở hữu một thứ mà ba người khác không có. Đó chính là bộ ngực hùng vĩ còn hơn cả mẹ mình.

Karin dù đã có ba người con nhưng bộ ngực vẫn không lớn bằng Cattleya.

Eleonore dù lớn tuổi hơn Cattleya nhưng cũng chỉ có kích cỡ trung bình. Còn Louise thừa hưởng ngoại hình của mẹ mình lúc còn trẻ nên không cần bàn tới.

Trong bốn người phụ nữ nhà Valliere thì Cattleya lại là người phù hợp với hình tượng người mẹ nhất.

Cattleya sở hữu thể chất khá yếu và nhiều bệnh. Vì việc này nên công tước Valliere không ép Cattleya đi lấy chồng mà còn chia cho cô ấy một phần lãnh địa của mình, để Cattleya lấy một cái tên mới và trở thành người đứng đầu và thành viên duy nhất của nhà de La Fontaine.

Đồng thời Cattleya cũng là một pháp sư đất cấp Triangle.

Gia đình Valliere có đầy đủ năm loại nguyên tố phép thuật. Với Karin là pháp sư gió cấp Square, công tước Valliere là pháp sư nước cấp Square, Eleonore là pháp sư lửa, Cattleya là pháp sư đất và cuối cùng là Louise là pháp sư Void.

Đây quả thực là một gia đình pháp sư cực mạnh. Đặc biệt là Karin được mệnh danh là Liệt Phong Karin, một trong những pháp sư mạnh nhất vương quốc Tristain.

-Chào mừng em đã trở về, Louise bé bỏng của chị.

Cattleya lên tiếng chào đón sự trở về của Louise. Louise lập tức tỏ ra mừng rỡ chạy về phía Cattleya.

-Chi-neesama!

Louise nhào tới ôm lấy Cattleya.

Hai chị em vui mừng đoàn tụ trong chốc lát thì Eleonore đi tới hỏi:

-Cattleya, mẹ đâu rồi?

Cattleya đáp:

-Mẹ đang chờ chúng ta trong phòng ăn rồi.

Eleonore gật đầu nói:

-Chúng ta đi gặp mẹ thôi. Sena-san, anh cũng đi cùng đi.

Sena thấy Eleonore nói thế thì liền đi theo.

Khi cùng ba cô gái đi vào trong phòng ăn thì Sena thấy được một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc hồng được buộc lên đang ngồi trước một bàn ăn rất dài.

Người phụ nữ này chính là mẹ của ba người Louise, Karin.

Karin là bạn thân và lớn hơn nữ hoàng Marianne 2 tuổi. Nhưng cũng giống với  Marianne thì Karin hoàn toàn không giống một người phụ nữ đã gần năm mươi mà chỉ như ba mươi.

-Kaa-sama (mẹ).

Karin nhìn thấy ba đứa con gái của mình thì nói:

-Eleonore, con đã đưa Louise về rồi đấy à. Mau ngồi vào bàn đi, đã lâu rồi Louise chưa ăn tối cùng chúng ta.

Ba người gật đầu và đi tới trước bàn ăn. Lúc này Karin bỗng nhìn Sena một cái rồi hỏi:

-Người này là ai?

Thấy có một người lạ mặt đi cùng mấy đứa con gái của mình nên Karin thắc mắc.

Khi mà Louise định trả lời thì Eleonore đã lên tiếng:

-Đây là Sena-san, hiệp sĩ của vương quốc Tristain. Đồng thời cũng là tsukaima của Louise.

Eleonore nói ra thân phận hiệp sĩ của Sena đầu tiên là để Karin không lầm tưởng rằng hắn chỉ là thường dân. Ở thế giới này thân phận của thường dân và quý tộc là không giống nhau. Eleonore nếu không nói ra chuyện này sớm thì cô ấy lo rằng mẹ mình sẽ coi thường Sena.

Louise không biết vì sao Eleonore lại giúp mình nói tốt cho Sena nhưng cũng coi như là bớt được một nỗi lo.

Karin nhìn về phía Sena mà nói:

-Thì ra cậu là người mà Mari-chan nhắc tới trong thư.

Mari-chan là biệt danh của nữ hoàng Marianne. Cũng chỉ có Karin mới được quyền gọi nữ hoàng bằng cái tên như thế.

-Nghe nói trong lần Albion xâm lược cậu đã phá hủy chiến hạm của Albion, góp công đẩy lùi quân đội của bọn chúng.

Karin xuất thân từ quân đội, cô ấy còn là đội trưởng đội kỵ sĩ Manticore nên rất thưởng thức người có thể chiến đấu vì quốc gia.

-Nếu không ngại cậu hãy dùng bữa tối cùng với chúng ta đi.

Thân phận khác nhau cũng sẽ được đối xử khác nhau.

Trong khi Saito chỉ có thể đứng ở phía sau cùng những người hầu thì Sena lại có thể ngồi chung bàn ăn với gia đình Valliere.

Ngồi trên bàn ăn Sena thấy những người khác chỉ giữ im lặng mà nhai kỹ từng miếng nhỏ thì cũng không nói chuyện.

Tới khi dùng tới món tráng miệng thì Eleonore mới hỏi Sena:

-Sena-san, lúc mới gặp tôi còn không biết anh là tsukaima của Louise. Anh có thể cho tôi biết vì sao anh lại trở thành tsukaima của con bé không?

Ngày hôm nay Eleonore bày tỏ một sự quan tâm đặc biệt tới Sena. Thậm chí lý do chính khi mang Louise về Eleonore cũng không nhắc tới mà chỉ hỏi chuyện Sena.

-À… thực ra là tôi được Louise triệu hồi từ thế giới khác tới.

Sena nhắc tới thế giới khác thì khiến tất cả mọi người đều tỏ ra hiếu kỳ.

-Thế giới của cậu là một nơi như thế nào?

Ngay cả Louise cũng biết rất ít về thế giới của Sena nên cũng rất tò mò được nghe hắn kể.

-Thế giới của tôi là một thế giới khoa học kỹ thuật phát triển. Nhờ vào khoa học người bình thường cũng có thể thực hiện được những thứ mà chỉ có phép thuật mới làm được.

Sena kể về những điều thú vị ở trái đất khiến cho cả bốn người đều bị cuốn hút theo.

Khi Sena đang kể chuyện ở trái đất thì bỗng nhiên Louise lại hỏi:

-Đúng rồi Sena, trước đây anh có nói mình là người thừa kế một gia tộc mafia. Vậy mafia rốt cuộc là cái gì vậy?

Được Louise hỏi thì Sena suy nghĩ một lát rồi nói:

-Mafia hiểu đơn giản thì là một tổ chức nắm giữ luật lệ và cai quản trật tự của thế giới ngầm.

Sena cố gắng bỏ đi những yếu tố tội phạm của mafia. Hắn đương nhiên sẽ không nói ra những chuyện đó để tránh gây ấn tượng không tốt.

-Nhà Vongola là một gia tộc mafia được tạo ra để bảo vệ những người dân khỏi lũ tội phạm.

Đây quả thực là ý chí ban đầu của đệ nhất khi lập ra nhà Vongola. Nhưng từ thời đệ nhị thì nhà Vongola mới dần chuyển thành một tổ chức tội phạm đúng nghĩa.

Có điều mấy người Louise không cần biết những việc này.

-Hiện tại gia tộc Vongola nắm giữ quyền lực rất lớn, có khả năng điều khiển cả một quốc gia theo ý mình.

Eleonore lúc này nói:

-Gia tộc Vongola mạnh như vậy thì là người thừa kế Sena-san chắc cũng là người có quyền lực rất lớn.

Karin gật đầu đáp:

-Một gia tộc như vậy khá giống với một gia tộc đại công tước. Có thể nắm giữ lãnh địa và quyền lực đủ để ảnh hưởng tới cả vương quốc.

Bữa tối ngày hôm nay chấm dứt ở câu chuyện của Sena.

Louise nhiều lần muốn hỏi về lý do mà mình bị bắt trở về nhà nhưng Sena vội vàng dùng ánh mắt để ngăn cô ấy lại.

Trước đó Sena đã tìm cơ hội dặn dò Louise không nên tỏ ra kích động. Sena dặn Louise phải tìm thời cơ thích hợp để có thể xin cha mẹ mình cho phép quay trở về học viện. Bây giờ càng tỏ ra cứng đầu thì sẽ chỉ càng phản tác dụng.

Ngày mai công tước Valliere sẽ trở về, khi đó Sena sẽ ra mặt. Chỉ cần chứng minh cho cha mẹ Louise thấy hắn có đủ khả năng bảo vệ Louise thì hai người tự nhiên sẽ cho phép Louise quay về học viện mà thôi.

Sau khi bữa tối chấm dứt thì mọi người cũng chuẩn bị về phòng để nghỉ ngơi.

Louise đã lâu lắm mới được gặp lại người chị mà mình yêu quý nên sẽ tới ngủ chung với Cattleya.

Sena thì được sắp xếp ngủ ở trong phòng dành cho khách. So với Saito bị nhét vào căn phòng chứa đồ còn tệ hơn cả phòng cho người hầu thì tốt hơn gấp trăm lần.

Sena được người hầu nhà Valliere đưa về phòng thì hắn lại hỏi:

-Không biết phòng tắm ở chỗ nào?

Từ lúc sáng sớm Sena đã không ngừng tập luyện, sau lại bị những vụ nổ trong lúc luyện tập phép thuật hư không khiến thân thể phủ đầy bụi đất.

Sena muốn tắm rửa cho sạch sẽ rồi mới đi ngủ.

Được Sena yêu cầu thì người hầu cũng đưa hắn tới phòng tắm.

Sau khi tắm rửa xong thì Sena lấy ra một bộ quần áo mới từ trong ba lô không gian rồi chuẩn bị quay về phòng mình.

Sena vẫn có thể nhớ được đường về phòng mình nên đã để người hầu gái dẫn đường cho mình rời đi trước rồi.

Khi đang trên đường quay trở về phòng mình thì bỗng nhiên hắn đi ngang qua một hành lang và gặp được Eleonore đang đi lại.

-------☆☆☆☆-------.