Chương 131: Eleonore

Chương 131: Eleonore

-Eleonore-san, cô vẫn chưa đi ngủ sao?

Sena đi tới bắt chuyện với Eleonore. Cô ấy liền đáp:

-Tôi cũng chuẩn bị đi thay đồ chuẩn bị nghỉ ngơi. Sena-san vừa mới đi tắm sao?

Eleonore thấy Sena đã thay đồ, tóc còn hơi ướt nên nhận ra hắn vừa tắm.

Sena không nghĩ tới Eleonore lại tỉ mỉ như vậy, để ý tới cả việc hắn vừa tắm xong.

-Đúng vậy, vì chuyện sáng ngày hôm nay nên người tôi khá bẩn nên phải đi tắm cho sạch sẽ.

Sena cà Eleonore trò chuyện vài câu ngắn ngủi thì hắn cảm thấy bây giờ đã muộn không nên kéo dài thêm nữa.

Khi chuẩn bị tạm biệt Eleonore để trở về phòng mình thì bỗng Sena nghĩ tới chuyện gì đó mà nói:

-Eleonore-san, tôi có thể hỏi cô một câu được không?

Eleonore đáp lại:

-Chuyện gì vậy?

Sena nói:

-Tôi muốn hỏi không biết là cha mẹ cô thích cái gì vậy? Tôi muốn kiếm một món quà để tặng cho họ.

Sena muốn cha mẹ Louise chấp nhận mối quan hệ của mình và Louise tạo ấn tượng tốt khi gặp gỡ phụ huynh. Hắn nghĩ nếu như hỏi Eleonore trước về thứ mà cha mẹ của cô ấy yêu thích để tặng sẽ thu được hảo cảm của họ.

Eleonore thắc mắc:

-Anh muốn biết sở thích của cha mẹ tôi để làm gì?

Sena thành thật đáp:

-Tôi muốn tặng món quà mà họ thích để có được hảo cảm của họ. Như vậy thì khi tôi khi hỏi cưới con gái họ thì tỉ lệ thành công sẽ cao hơn.

Eleonore bị sốc:

-Hỏi… hỏi cưới…? Như vậy có sớm quá không?

Sena thấy Eleonore tỏ ra kinh ngạc như vậy thì cho rằng cô ấy cảm thấy việc hắn và Louise mới quen biết được hơn một tháng mà đã muốn hỏi cưới thì là quá sớm.

-Tôi biết là thời gian như vậy là rất ngắn, nhưng ý định này của tôi tuyệt đối không phải là tùy hứng quyết định mà là thật lòng.

Sena trông thấy Eleonore toàn thân run lên thì còn cho rằng cô ấy phản đối việc này.

Hắn còn nhớ rằng Eleonore còn sợ rằng Louise sẽ yêu thích một kẻ có địa vị thấp hơn mình như là nam tước. Ngay cả nam tước trong mắt gia đình Valliere còn là thấp kém thì việc Sena chỉ là hiệp sĩ hiển nhiên sẽ không được coi trọng.

Sena vội vàng nói:

-Mặc dù tước vị hiệp sĩ của tôi còn rất thấp nhưng để được cha mẹ cô chấp nhận tôi nhất định sẽ cố gắng trở thành quý tộc chân chính.

Sena cảm thấy nếu mình góp công chấm dứt cuộc chiến giữa Tristain và Albion thì với công trạng như vậy hẳn là có thể có được tước vị quý tộc chân chính.

Nhất là khi hoàn thành nhiệm vụ độ thân mật của Henrietta sẽ vượt qua 100. Khi đó hắn muốn nhờ Henrietta phong cho mình chức vị quý tộc cũng rất đơn giản.

Những kẻ dám phản đối Sena cũng có cách đối phó. Đừng quên hắn còn có nhẫn Andvari mà Sheffield đang giữ. Có nó hắn có thể khống chế những kẻ phản đối phải chấp nhận việc phong tước.

-Em chấp nhận!

Sena đang suy nghĩ tới việc làm sao để lấy được tước vị nam tước hay tử tước thì nghe được Eleonore đáp lại.

Hả

Eleonore mới nói là chấp nhận sao?

Ý của cô ấy là chấp nhận cho Louise đến với hắn à?

Sena còn chưa hiểu rõ ý của Eleonore thì cô ấy đã đột nhiên ôm lấy hắn mà nói:

-Em chấp nhận lời cầu hôn của anh.

Ế

Sena ngây người ra không hiểu chuyện gì xảy ra.

Hắn cầu hôn Eleonore khi nào?

Eleonore lúc này không để ý tới vẻ mặt đầy nghi hoặc của Sena mà đang chìm trong sự hạnh phúc.

Cách đây không lâu Eleonore mới bị từ hôn bởi bá tước Burgundy nên trong lòng đã bị tổn thương.

Sáng ngày hôm nay khi bị ngất đi và mở mắt ra biết mình được Sena cứu thì hình bóng của hắn đã ngay lập tức in sâu vào trong tâm trí Eleonore.

Cả ngày hôm nay Eleonore tỏ ra nhiệt tình như vậy cũng chính là bởi vì đã có hảo cảm với Sena.

Bây giờ Sena nói tới việc cầu hôn thì Eleonore bây giờ đã 27 tuổi cực kỳ muốn kết hôn lập tức sinh ra hiểu nhầm.

Dù vậy nhưng Eleonore vẫn cố gắng giữ bình tĩnh mà hỏi lại hắn việc này liệu có quá sớm không.

Sena không biết rằng Eleonore tưởng rằng hắn đang nói tới cô ấy mà không phải Louise nên đã nói ra những lời sau đó để khẳng định tình cảm của mình không phải hời hợt.

Eleonore mới bị từ hôn như sa mạc khao khát cơn mưa tình yêu nên không thể nhận ra mình đã hiểu lầm. Cô ấy bị những lời của Sena hoàn toàn đánh bại nên mới mừng rỡ đồng ý lời cầu hôn vốn không phải dành cho mình.

Sena sau một thoáng ngẩn người thì mới thử quan sát độ thân mật của Eleonore.

Éléonore Albertine Le Blanc de La Blois de La Vallière 87(0)

Sena cũng phải giật mình trước tình cảm mãnh liệt của Eleonore. Cho dù trước đó Sena vô tình tán tỉnh Montmorency cũng phải trải qua nửa tháng tình cảm mới có thể đạt tới cấp độ tình cảm hiện tại Eleonore dành cho hắn.

-Độ thân mật đã cao như vậy rồi?

Sena hiểu được Eleonore đang trong tình trạng thiếu thốn tình cảm vì bị từ hôn nên mới như vậy. Nhưng hắn vẫn cảm thấy ngạc nhiên.

-Anh vừa nói gì vậy?

Chứng kiến khuôn mặt Eleonore ở gần sát mình như vậy thì Sena trong lòng do dự.

Tình cảm của Eleonore là một niềm vui bất ngờ. Nhưng vì cô ấy là chị gái của Louise nên nếu như hắn chấp nhận thì sẽ phải chịu một nguy cơ đi kèm theo.

Tuy vậy nếu Sena từ chối và giải thích rõ ràng mọi việc thì hắn sẽ phải từ bỏ phần quà thân mật mình có khả năng nhận được từ Eleonore.

Sena rất muốn có được phần quà thân mật. Đây là con đường ngắn nhất để gia tăng sức mạnh khi mà việc tăng cấp rất khó khăn.

Trở ngại lớn nhất của Sena lúc này là việc Louise và Eleonore là hai chị em. Nhưng hắn cảm thấy mình chỉ cần che giấu Eleonore mối quan hệ với Louise là được.

Độ thân mật của Louise hiện tại đã vượt qua 100. Dù hắn có để lộ ra việc mình có quan hệ tình cảm với Eleonore thì Louise cũng sẽ chỉ không vui chứ độ thân mật không thể giảm xuống.

Khi đó hắn chỉ cần tập trung chinh phục Eleonore sau đó lại quay qua dỗ dành Louise là được.

Sau khi hạ được quyết tâm thì Sena hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh để tìm cách xử lý.

-Eleonore, anh sợ rằng mình không xứng với em!

Eleonore dùng ánh mắt rưng rưng nhìn Sena như sợ rằng hắn sẽ từ chối tình cảm của mình vậy.

-Anh sợ rằng cha mẹ em sẽ không đồng ý để em kết hôn với một kẻ chỉ có tước vị hiệp sĩ như anh. Vì vậy nên cho tới khi anh có thể trở thành quý tộc chính thức liệu em có thể chờ anh không? Khi đó anh sẽ tự mình tới cầu xin cha mẹ cho anh được kết hôn với em.

Sena nghĩ ra lý do để tạm thời trì hoãn việc phải đưa ra lời cầu hôn với Eleonore trước mặt Louise.

Dù độ thân mật của Louise sẽ không giảm bớt nhưng Sena không muốn khiến Louise buồn bã. Có thể che giấu được ngày nào thì hay ngày đó.

-Em… em có thể chờ được mà…

Eleonore dù vô cùng nóng lòng nhưng cũng hiểu được rằng khả năng cha mẹ mình chấp nhận việc này là rất thấp. Cô ấy chỉ có thể chờ cho Sena đạt được tước vị quý tộc cao hơn và tới cầu hôn mình mà thôi.

Sena nhìn thấy khuôn mặt rất giống với Louise của Eleonore chỉ khác ở màu tóc thì không khỏi nuốt nước bọt một cái.

Eleonore giống như là phiên bản trưởng thành của Louise vậy.

Sena không nhịn được mà đưa tay tháo bỏ chiếc kính mắt của Eleonore ra.

Eleonore cũng không hề bị cận. Chỉ là cô ấy là chuyên gia nghiên cứu phép thuật tại học viện ma thuật Oriz, thường xuyên phải nghiên cứu sách cổ nên mới phải đeo chiếc kính có phép thuật giúp phóng to thu nhỏ hình ảnh này.

Tháo bỏ chiếc kính tam giác mà mấy bà cô hay đeo ra thì Eleonore liền bớt đi vẻ cau có mà thêm một phần dịu dàng.

Ưm

Sena cúi xuống hôn Eleonore.

Eleonore dường như đã mong chờ thứ như vậy từ rất lâu rồi nên chủ động tiến sát lại gần.

Sena cũng chỉ dừng lại ở một nụ hôn mà thôi. Bây giờ hắn và Eleonore thậm chí còn chưa có hôn ước nên không thể tiến xa hơn nữa được.

-Eleonore, dù chưa thể chính thức cầu hôn em nhưng anh vẫn muốn trao cho em thứ này.

Sena lấy ra một chiếc nhẫn có đính một viên đá quý màu tím. Đây là một loại Arm mà Sena mới chế tạo ra, Dimension Arm.

Sena phát hiện ra rằng năng lượng hư không cũng có thể dùng để chế tạo Arm được. Vì thế hắn mới chế tạo ra chiếc Dimension Arm đầu tiên nhờ vào đặc tính không gian của phép thuật hư không.

Chỉ là Sena còn chưa thành thạo phép thuật hư không nên không chế ra được Arm truyền tống như Andata. Chiếc nhẫn hắn tặng cho Eleonore chỉ có thể truyền hình ảnh và âm thanh từ xa mà thôi.

-Với chiếc nhẫn này thì dù chúng ta không ở gần nhau cũng vẫn có thể tiến hành liên lạc được.

Sena nói cho Eleonore biết về công dụng của chiếc nhẫn này.

Nhận được món quà của Sena thì tình cảm còn chưa kịp nguội đi của Eleonore đã trở nên cuồng nhiệt hơn vì độ thân mật lúc này đã tăng lên 92 điểm. Đồng thời Sena cũng nhận được 10 exp, giờ hắn còn cần 30 exp nữa là có thể lên cấp.

Eleonore lập tức kéo Sena lại gần. Hai người bắt đầu dành cho nhau nụ hôn ướt át ở giữa hành lang. May mà bây giờ đã muộn rồi nên không có ai nhìn thấy cảnh này.

-------☆☆☆☆-------.