Chương 132: Giải trừ khúc mắc

Chương 132: Giải trừ khúc mắc

Sáng ngày hôm sau, Sena thức dậy trên giường của mình và bắt đầu suy nghĩ về việc tối hôm qua.

Trước mắt có lẽ hắn không thể đem chuyện của mình với Louise nói với cha mẹ cô ấy được. Nếu hắn làm như thế chẳng khác nào tự lấy đá đập chân mình.

Chừng nào độ thân mật của Eleonore chưa đạt tới 100 điểm thì hắn không được để lộ ra.

Đã quyết định xong thì Sena mới rời giường và đi tìm Louise. Hắn gặp một người hầu gái trong hành lang thì hỏi:

-Cô có biết Louise đang ở đâu không?

Người hầu gái này liền đáp:

-Tiểu thư Louise đã đi dùng bữa sáng với phu nhân và những tiểu thư khác rồi.

Louise đêm qua ngủ với Cattleya nên cũng bị gọi dậy từ rất sớm, không thể ngủ nướng như khi ở học viện.

Bọn họ đã tới phần sân ngoài ban công của tòa dinh thự để dùng bữa sáng.

Sena dựa theo sự hướng dẫn của người hầu gái và đi tới một ban công ngoài trời hình bán nguyệt.

Hắn còn chưa đi ra thì đã nghe được tiếng của Eleonore.

-Louise, với khả năng của em thì chẳng thể học được cách sử dụng phép thuật đâu. Tốt hơn hết là hãy ở nhà học cách làm cô dâu đi!

Louise phản bác:

-Nếu nói tới chuyện kết hôn thì chị mới là người phải kết hôn trước em chứ! Không phải chị đã có hôn ước với bá tước Burgundy sao?

Eleonore đáp:

-Hôn ước của chị và tên đó đã bị hủy rồi. Mà chị cũng không cần tới cái hôn ước đó vì chị đã tìm được người khác xứng đáng hơn rồi.

Karin ở bên cạnh nghe thế thì hỏi:

-Con có hẹn ước với người khác lúc nào mà mẹ không biết? Người đó rốt cuộc là ai?

Eleonore suýt nữa thì nói ra tên của Sena nhưng sau đó lại nói:

-Anh ấy hiện đang phải nhập ngũ nên tạm thời con chưa thể dẫn anh ấy tới gặp mẹ được.

Karin hơi cau mày nói:

-Vậy à?

Karin là thủ lĩnh của đội kỵ sĩ Manticore, công tước Valliere lại là người nắm giữ quyền lớn trong quân đội nên Karin dự định sẽ tìm hiểu về người này sau.

Thấy mẹ mình không gặng hỏi thì Eleonore thở phào nhẹ nhõm một cái rồi nói:

-Chuyện của chị không cần em phải lo. Em mới là người cần tìm vị hôn phu cho mình đấy.

Sena nghe tới đây thì đẩy cửa ban công ra.

Cạch

Tiếng mở cửa khiến mọi người chú ý tới vì nếu là người hầu sẽ không dám làm phiền bọn họ.

-Ra là cậu à?

Karin còn tưởng rằng chồng của mình quay về, thấy người xuất hiện là Sena thì cũng không tỏ vẻ gì.

Eleonore nhìn thấy Sena thì hơi tỏ ra kích động nhưng sau khi nhớ tới lời nói của hắn đêm qua thì kiềm chế lại.

Sena

Louise thì không hề e ngại mà chạy tới bên cạnh Sena.

Từ khi trở về Louise luôn bị Eleonore dạy dỗ nên cảm thấy như bị chèn ép. Vì thế nên nhìn thấy Sena, người vẫn luôn đứng ra bảo vệ mình thì Louise cảm thấy như thoát được gánh nặng.

Có sự xuất hiện của Sena thì Louise như có chỗ dựa nên có dũng khí cãi lại Eleonore:

-Em đã có Sena nên không cần tới hôn phu đâu!

Eleonore nổi giận véo má Louise mà nói:

-Làm gì có chuyện như vậy!? Dù Sena-san là tsukaima của em thì cũng không thể quấn lấy anh ấy như thế được!

Louise bị Eleonore véo má thì như bị chạm trúng điểm yếu.

-Eleonore-neesama…

Sena thấy Louise bị bắt nạt thì chỉ đành ra tay giúp:

-Eleonore-san, Louise vẫn còn nhỏ, chuyện kết hôn để từ từ cũng được mà…

Lời nói của Sena lập tức khiến cho Eleonore đang tỏ ra hung dữ bình thường trở lại.

Sena dùng chiếc nhẫn mà tối qua mình tặng Eleonore để truyền âm cho cô ấy:

-Nếu như Louise đi lấy chồng thì thân là tsukaima của Louise anh cũng sẽ phải đi cùng cô ấy. Như vậy chúng ta muốn gặp nhau sẽ rất khó.

Eleonore nghe được lời này thì cũng trở nên do dự.

Cô ấy bắt Louise trở về nhà và tìm hôn phu sớm như vậy cũng là bởi vì lo lắng cho em gái mình.

Ai cũng biết Louise từ nhỏ không thể dùng sử dụng được phép thuật một cách bình thường. Louise dù cố gắng học tập nhưng vẫn không thể dùng được phép thuật. Càng ngoan cố thì kết quả mang lại sẽ chỉ càng thêm thất vọng.

Eleonore hy vọng Louise có thể sớm từ bỏ để không phải càng đau khổ thêm.

Dù muốn được ở bên cạnh Sena nhưng Eleonore vẫn không thể không quan tâm tới em gái mình được.

-Dù chuyện kết hôn có thể để sau nhưng mà em vẫn không cần phải quay lại nữa. Em nên từ bỏ việc học phép thuật đi, em sẽ không thể nào sử dụng được phép thuật đâu!

Những lời này khiến cho Louise mím chặt môi. Việc không thể sử dụng phép thuật là nỗi đau lớn nhất của Louise, bây giờ Eleonore nói như vậy đã thì khiến cho Louise không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa.

Sena phát hiện ra trạng thái của Louise thì nhíu mày.

Vì lời hứa với Henrietta nên Louise vẫn giữ kín việc mình là pháp sư void với những người khác kể cả là gia đình mình cô ấy cũng không nói.

Nhưng việc này lại khiến cho Louise rơi vào tình huống hiện tại. Hắn cảm thấy cách xử lý của Louise không quá thông minh. Giữ lời hứa là việc tốt nhưng không nên để bản thân rơi vào tình thế khó xử như vậy. Nhất là khi đối phương lại là gia đình của Louise, cô ấy hoàn toàn có thể nói chuyện này cho họ biết.

-Eleonore-san, Louise không phải là không thể dùng được phép thuật. Chỉ là cô ấy không dùng được phép thuật bình thường mà thôi. Nguyên nhân của việc này là vì Louise là người kế thừa nguyên tố void.

Sena quyết định sẽ thay Louise nói ra chuyện này.

Louise nghe thế lập tức quay lại nắm lấy tay áo của hắn muốn ngăn lại như đã quá muộn.

-Nguyên tố void?

Eleonore và cả Cattleya đều không biết nguyên tố void là cái gì. Nhưng Karin đang bình tĩnh ngồi uống trà bỗng nhiên đặt tách trà xuống mà quay sang nhìn Louise và Sena.

Cấp độ phép thuật Pentagram là điều mà mọi pháp sư cấp Square đều nhắm tới. Thân là pháp sư cấp Square thì Karin đã từng nghiên cứu rất nhiều cách để đạt tới cấp bậc này.

Từ cách kết hợp nguyên tố ma pháp của hai người như phép phức hợp của hoàng tộc Tristain và Albion để có thể tạo ra phép Pentagram và Hexagon.

Nhưng đây cũng chỉ là phép Pentagram giả, không thể có được sức mạnh của phép Pentagram chân chính.

Karin sau thời gian dài nghiên cứu thì biết được muốn đạt tới cấp Pentagram chỉ có hai cách. Một là sở hữu phép thuật khởi nguyên hay là phép thuật tự nhiên. Cách này Karin không thể làm được, bởi vì chỉ có thành viên tộc Elf mới có thể có được phép thuật khởi nguyên.

Cách còn lại chính là sở hữu nguyên tố void. Karin vẫn luôn tìm hiểu cách để có được nguyên tố void. Bây giờ biết được con gái của mình sở hữu nguyên tố void thì vô cùng giật mình.

-Louise, chuyện này… là thật sao?

Louise thấy mẹ mình phản ứng như vậy thì biết là mình không thể giấu được nữa rồi:

-Đúng vậy… con chỉ mới biết chuyện này cách đây không lâu mà thôi.

Karin lập tức đứng dậy và đi tới gần Louise rồi đặt tay lên vai cô bé mà nói:

-Là thật sao? Con thực sự sở hữu nguyên tố void?

Karin vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ. Cô ấy cảm thấy mừng rỡ vì có khả năng được chứng kiến sự ra đời của pháp sư sở hữu cấp bậc Pentagram trong truyền thuyết mà mình vẫn theo đuổi.

Eleonore nhìn thấy Karin kích động như vậy thì hỏi:

-Nguyên tố void là cái gì vậy Kaa-sama?

Karin lấy lại bình tĩnh sau đó giải thích cho hai đứa con gái của mình về nguyên tố void trong truyền thuyết.

Sau khi nghe Karin giải thích xong thì Cattleya mới nói:

-Như vậy có nghĩa là em có thể dùng được phép thuật rồi đúng không Louise?

Trong nhà chỉ có một mình Cattleya từ trước đến nay vẫn tin tưởng Louise có khả năng sử dụng phép thuật.

Bây giờ biết được Louise không chỉ có thể dùng phép thuật mà còn là pháp sư void trong truyền thuyết thì Cattleya cảm thấy vui mừng thay cho em của mình.

Eleonore cũng vậy, từ trước tới nay cô ấy luôn tỏ ra nghiêm khắc cũng là vì muốn tốt cho Louise. Bây giờ biết được Louise có khả năng đạt tới cấp bậc mà ngay cả mẹ mình cũng không thể chạm tới thì Eleonore cũng không hề tỏ ra ghen tị mà thực sự cảm thấy vui vẻ.

Tuy vậy nhưng ngoài miệng Eleonore vẫn nói:

-Đừng vội kiêu ngạo Chibi-Louise, dù em sở hữu nguyên tố void trong truyền thuyết thì muốn vượt qua Kaa-sama thì còn lâu lắm. Bây giờ ngay cả bọn chị em còn chưa thắng nổi đâu, vì thế hãy lo mà cố gắng tập luyện phép thuật đi biết chưa.

Louise thấy Eleonore dù vẫn dùng giọng điệu dạy dỗ mình như mọi khi nhưng câu cuối lại tỏ ý sẽ không bắt mình rời học viện phép thuật nữa.

Cô ấy lập tức mừng rỡ ôm lấy Eleonore mà nói:

-Em nhất định sẽ nhanh chóng vượt qua chị cho mà xem!

Eleonore thấy đứa em gái vẫn luôn ghét mình giờ lại ôm lấy mình thì trên mặt cũng hiện lên nụ cười.

Karin chứng kiến con gái của mình thân thiết như thế thì cũng mỉm cười. Không khí gia đình lúc này trở nên vô cùng hòa hợp.

Lúc này cánh cửa dẫn ra ban công lại được mở ra. Người tới lần này chính là cha của Louise, công tước Valliere.

-------☆☆☆☆-------.