Chương 133: Cattleya

Chương 133: Cattleya

Công tước Valliere là một người đàn ông lớn tuổi có mái tóc và bộ râu màu vàng.

Công tước Valliere hiện tại đã 50 tuổi, tuy chỉ lớn hơn Karin hai tuổi nhưng so với vẻ ngoài trẻ trung của vợ mình thì ngoại hình của công tước Valliere hoàn toàn phù hợp với một người đàn ông 50 tuổi.

-Louise đã về rồi đấy à?

Công tước Valliere vừa tới gần đã mang theo một bầu không khí nặng nề khiến cho mọi người không thích ứng ngay được.

Karin lên tiếng:

-Ông về trễ như vậy là vì ở bên phía quân đội có chuyện gì sao?

Công tước Valliere tỏ vẻ sầu não nói:

-Ừ, tôi lại phải đi ngay bây giờ đây. Quân đội hiện tại đang rất hỗn loạn vì phải chiêu mộ cả những người dân vốn không muốn tham gia chiến tranh. Vì việc này mà tôi phải tới để chấn chỉnh lại quân đội. Thật là… không biết nữ hoàng nghĩ gì mà lại ra mệnh lệnh như vậy nữa.

Louise nghe thấy cha mình tỏ vẻ bất mãn với quyết định của Henrietta thì lập tức phản bác:

-Otou-sama (cha) nữ hoàng Henrietta vì không muốn kéo dài trận chiến này thêm nên mới làm như vậy để cố gắng chấm dứt trận chiến mà thôi.

Louise còn chưa nói xong thì đã bị cha mình lớn tiếng quát mắng:

-Con thì biết gì? Nghe đây Louise, con đã phí quá nhiều thời gian ở học viện phép thuật rồi, đừng cố ép bản thân thêm nữa. Còn bây giờ hãy ở nhà và chọn cho mình một vị hôn phu đi, chuyện này chấm dứt tại đây, con đừng nói thêm lời nào nữa!

Công tước Valliere nói xong không chờ Louise kịp nói lời nào nữa mà lập tức quay đầu bỏ đi.

Từ đầu đến cuối công tước Valliere thậm chí còn không thèm nhìn Sena lấy một cái.

Thái độ này của ông ta khiến cho khóe mắt của Sena hơi giật giật mấy cái.

Kiểu phụ huynh áp đặt suy nghĩ của mình lên con cái như vậy quả thực khó chấp nhận được. Mặc dù công tước Valliere chỉ muốn điều tốt cho con gái mình nhưng Louise còn quá trẻ, không thể hiểu được điều đó. Càng làm như vậy sẽ chỉ càng khiến cho tâm lý phản nghịch mạnh lên mà thôi.

-Louise, con đừng để tâm tới lời cha con nói. Ông ấy đã phải chịu nhiều áp lực từ phía quân đội nên mới như vậy thôi. Chuyện của con mẹ sẽ nói lại với cha con sau. Con không cần lo lắng đâu.

Karin bây giờ đã biết được Louise có tài năng hơn người thì quyết tâm ủng hộ con gái mình học tập phép thuật. Người có thể đưa ra quyết định trong gia đình này không phải công tước Valliere mà chính là Karin.

Từ khi cả hai còn trẻ thì công tước Valliere vẫn luôn bị Karin áp đảo. Nếu có chuyện gì khiến cả hai bất đồng ý kiến thì người chiến thắng cuối cùng vẫn sẽ là Karin vì cô ấy chọn cách sử dụng sức mạnh để khiến công tước Valliere phải khuất phục.

Liệt Phong Karin không chỉ có thể gieo rắc nỗi sợ hãi lên kẻ thù mà ngay cả công tước Valliere cũng rất sợ hãi khi vợ mình nổi giận. Nỗi sợ này đã đeo bám công tước Valliere từ khi còn trẻ nên tới bây giờ ông ấy hoàn toàn không dám phản đối quyết định của vợ mình.

……

Sau khi được mẹ mình cho phép quay trở về học viện thì Louise như trút được gánh nặng.

Do không cần suy nghĩ tới chuyện này nữa nên Louise bắt đầu tận hưởng thời gian ở bên cạnh gia đình sau những ngày xa cách.

Karin dẫn ba đứa con gái của mình đi dạo ở khu vườn phía sau nhà. Còn Sena thì chỉ yên lặng đi theo phía sau thỉnh thoảng bắt gặp ánh mắt của Eleonore nhìn mình thì mỉm cười một cái.

Dường như cảm giác yêu đương vụng trộm này khiến cho Eleonore cảm thấy thích thú vô cùng nên sau một buổi chiều độ thân mật của cô ấy đã tăng thêm một điểm đạt tới 93.

Ngoại trừ Eleonore thì độ thân mật của Karin và Cattleya cũng khá tốt.

Sau khi Sena đứng ra bảo vệ cho Louise và giải thích mọi chuyện thì Karin đã bắt đầu có hảo cảm với hắn hơn. Độ thân mật của Karin hiện tại đã là 56 điểm rồi.

Sena trở về gặp phụ huynh ngày thứ hai đã đạt được thành tựu như vậy thì hắn cũng khá hài lòng.

Còn về phần Cattleya thì độ thân mật của cô ấy còn cao hơn cả Karin. Nguyên nhân phần lớn đương nhiên là vì Louise.

-Sena-san, cảm ơn cậu đã thay chúng tôi chăm sóc cho Louise thời gian qua.

Cattleya hiểu rất rõ tính cách của em gái mình. Cô cũng nhìn ra được tình cảm mà Louise dành cho Sena.

Cattleya rất muốn em gái mình được hạnh phúc nên vô cùng ủng hộ mối quan hệ giữa Sena và Louise.

-Tính tình Louise còn rất trẻ con, mong rằng cậu sẽ có thể kiên nhẫn với con bé.

Cattleya nói ra lời này thì giống như là người mẹ thứ hai của Louise đang gửi gắm hạnh phúc của con gái mình cho Sena vậy.

Cattleya Yvette La Baume Le Blanc de La Fontaine: 75(0)

Chứng kiến độ thân mật của Cattleya thì Sena biết cô ấy vô cùng tin tưởng mình. Hắn lập tức đáp lại:

-Chị cứ yên tâm Cattleya-san, em nhất định sẽ chăm sóc cho Louise thật tốt.

Cattleya nghe được lời này của hắn thì mới lộ ra nụ cười dịu dàng.

Khụ

Đột nhiên Sena lại thấy Cattleya bắt đầu ho khan. Ba người khác nghe được tiếng ho của Cattleya thì lập tức chạy tới gần.

-Chị không sao chứ Chi-neesama!

Eleonore cũng tỏ ra lo lắng không kém gì Louise:

-Sức khỏe của em vốn đã không tốt rồi, em không nên cố gắng ép bản thân mình đi cùng mọi người đâu.

Karin lo lắng cho con gái mà nói:

-Chúng ta không đi dạo nữa, để mẹ đưa con về phòng nghỉ.

Cattleya thở gấp mà nói:

-Lâu lắm rồi Louise mới về nhà nên em muốn đi dạo cùng với con bé và mọi người nữa.

Thấy Cattleya tỏ ra ngoan cố thì Karin không biết phải làm sao. Từ nhỏ Cattleya đã có thể chất yếu ớt nhiều bệnh nên trong gia đình ai cũng nhẹ nhàng với cô, không bao giờ bắt cô ấy làm chuyện mình không muốn.

Sena đứng ngay bên cạnh nhìn thấy Cattleya như vậy thì suy nghĩ một chút rồi nói:

-Mọi người đừng lo lắng, cháu có thể giúp Cattleya-san hồi phục.

Sena lập tức gọi Pierrot ra. Louise không phải lần đầu nhìn thấy Pierrot nên cũng không ngạc nhiên.

-Đó là cái gì?

Ba người Karin nhìn thấy một cái đầu tròn xoe bay lơ lửng bên cạnh Sena thì tò mò.

-Pierrot, dạng thứ tư.

Sena vừa ra lệnh thì Pierrot liền triệu hồi Kayle.

Kayle với bộ dáng thiên sứ, toàn thân phát ra ánh hào quang rực rỡ xuất hiện trước mặt gia đình Valliere.

-Đây là…?

Louise chưa từng được thấy Kayle bao giờ nên tỏ ra hiếu kỳ.

Sena để cho Kayle sử dụng Celestial Blessing để tiến hành khôi phục sinh lực cho Cattleya.

Mọi người nhìn thấy Sena triệu hồi một vị nữ thiên sứ chiếu một vầng hào quang xuống Cattleya và sau đó cô ấy liền hồng hào trở lại thì kinh ngạc.

Không chờ mọi người đặt câu hỏi thì Sena đã giải trừ triệu hồi và nói:

-Kayle có thể giúp Cattleya-san khôi phục sinh lực trong thoáng chốc nhưng cô ấy bị như vậy là do thể chất yếu ớt hơn người thường. Kayle cũng không thể thay đổi thể chất của người khác được nên đây chỉ là biện pháp tạm thời mà thôi.

Sena nói xong thì Cattleya mới mỉm cười nói:

-Không sao đâu, tôi đã quen với việc này rồi. Tôi vẫn phải cảm ơn cậu vì chưa bao giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái như hiện tại.

Sena thấy Cattleya nói vậy thì đáp:

-Thực ra vẫn có cách để giúp Cattleya-san thoát khỏi tình trạng hiện giờ.

Louise vừa nghe Sena nói vậy thì vội vàng hỏi:

-Sena, anh có thể giúp Chi-neesama trở nên khỏe mạnh hơn sao?

Sena gật đầu xác nhận:

-Đúng vậy.

Karin lên tiếng:

-Sena, nếu như cậu có thể giúp Cattleya thoát khỏi việc bị bệnh tật giày vò thì gia tộc Valliere sẽ vô cùng biết ơn. Nếu như cậu có việc gì cần tới sự giúp đỡ của chúng tôi thì xin cứ nói.

Sena đáp:

-Phu nhân không cần khách sáo như vậy, Cattleya là chị gái của Louise thì cháu sẽ không bỏ mặc không giúp trong khi bản thân có đủ khả năng. Chỉ có điều việc này sẽ cần Cattleya-san chịu hy sinh một chút.

Sena bắt đầu giải thích về cách mà mình định sử dụng để giúp Cattleya thoát khỏi bệnh tật.

Cattleya sở dĩ hay bị bệnh là vì thể chất của cô ấy từ khi sinh ra đã yếu hơn người thường rất nhiều.

Vì vậy Sena chỉ cần giúp Cattleya gia tăng thể chất là mọi bệnh tật sẽ tự khỏi mà thôi.

Để làm được việc đó Sena dự định sẽ dùng kỹ năng thiên phú [Thệ Ước] để liên kết với Cattleya.

Được kế thừa 20% chỉ số của Sena thì thể chất của Cattleya sẽ có thể đạt tới ngưỡng của người bình thường và khỏe mạnh.

Nhưng vì kỹ năng [Thệ Ước] chỉ có phạm vi tác dụng trong vòng bán kính 1000 mét quanh Sena nên Cattleya sẽ không thể cách hắn quá xa.

Đây cũng chỉ là biện pháp tạm thời mà thôi. Muốn giúp Cattleya khỏi hẳn thì Sena sẽ phải tìm cách tăng cường thể chất của cô ấy lên vĩnh viễn.

Nhưng cho tới khi tìm được cách thì đây là phương pháp duy nhất Sena có thể giúp được.

Cattleya nghe xong không hề do dự mà đồng ý:

-Thế lại càng tốt, như vậy tôi sẽ có cơ hội được ở bên cạnh Louise.

Vừa có được thân thể khỏe mạnh lại vừa được ở bên đứa em gái mà mình yêu quý. Việc này đối với Cattleya không có điểm nào là không tốt.

-------☆☆☆☆-------.