Chương 134: Quay về học viện

Chương 134: Quay về học viện

Sáng ngày hôm sau Sena cùng với Louise đi ra xe ngựa chuẩn bị lên đường quay về học viện ma thuật.

Bên ngoài cửa dinh thự nhà Valliere có hai chiếc xe ngựa đang đứng chờ. Vì để giữ mối liên kết giữa Sena và Cattleya không bị cắt đứt nên cô ấy sẽ cùng đi với bọn hắn tới học viện.

Karin cũng tới đưa tiễn bọn hắn thì nói:

-Cattleya, dù thân thể con đã khá hơn nhưng vẫn phải chú ý sức khỏe của mình. Còn Louise, khi tới học viện thì phải nghe lời hai chị của con có biết chưa?

-Con biết rồi.

Louise đang cảm thấy vui vẻ vì Cattleya cũng tới học viện cùng với mình bỗng nhiên biến sắc:

-Hai chị? Chẳng lẽ Eleonore-neesama cũng tới học viện Tristain!?

Eleonore véo hai bên má của Louise mà kéo sang hai bên nói:

-Chẳng lẽ em thấy buồn khi có chị đi cùng hay sao hả?

Louise bị véo má thì không nói rõ ràng được:

-Em xin nhỗi… em không có ý đó…

Thì ra ngày hôm qua Henrietta sau khi biết được Louise bị bắt trở về nhà thì lập tức viết thư gửi tới dinh thự nhà Valliere.

Trong thư Henrietta nói rằng muốn Louise được trở về học viện ma thuật để giúp mình thực hiện nhiệm vụ bí mật.

Đồng thời để gia đình Louise có thể yên tâm thì Henrietta cũng mời Eleonore và Cattleya tới làm người hướng dẫn lớp phép thuật thực chiến cho các nữ sinh trong trường, cũng là cách để gia đình Louise có người giám sát và bảo vệ cho Louise khi cô đang ở trong trường.

Eleonore sau khi nhận được thư của Henrietta thì không chút do dự mà đồng ý. Lúc này cô ấy nghĩ ngay tới việc mình có thể ở cùng với Sena.

Thế là Eleonore trong đêm vội vàng sắp xếp hành lý để sáng ngày hôm nay chuẩn bị lên đường.

Sau khi đã chuẩn bị xong và chào tạm biệt mẹ mình thì ba người Louise và Sena cũng lên xe.

Sena sẽ ngồi chung xe ngựa với Louise còn Eleonore thì không tìm ra lý do gì để có thể ngồi chung xe với Sena mà không lộ ra vẻ kỳ quái nên chỉ đành ngồi chung với Cattleya.

Hai chiếc xe ngựa khởi hành vào buổi sáng, tới khi tới được học viện ma thuật Tristain thì đã là hoàng hôn rồi.

Lúc này Eleonore và Cattleya sẽ cần phải đi gặp hiệu trưởng Osmond về sự có mặt của mình nên Sena có cơ hội cùng Louise quay về ký túc xá nữ sinh trước.

Louise sau một ngày ngồi xe ngựa đã cảm thấy mệt mỏi nên muốn về phòng nghỉ ngơi trước.

Sena nhân cơ hội này để chạy đi tìm mấy cô gái khác.

Sena đi gặp Siesta trước, sau đó là Kirche và Montmorency. Trông thấy Sena đã trở về sau hai ngày không gặp thì cả ba người tỏ ra vô cùng mừng rỡ và quấn quýt lấy hắn.

Sena cũng có trông thấy Tabitha khi đi tìm Kirche. Trông thấy Sena thì Tabitha cũng gật đầu một cái để chào hỏi hắn.

Với một người không thích giao tiếp với người khác như Tabitha thì hành động này đã là vô cùng thân thiết rồi.

Trên đường quay về phòng Louise bỗng nhiên Sena bị một cánh tay thò ra từ góc hành lang tóm lấy.

Hắn quay sang nhìn thì mới thấy người đang kéo mình chính là Eleonore.

-Đi theo em!

Eleonore kéo Sena tới một căn phòng ở trên tầng thứ năm. Nơi này là chỗ ở của các nữ giáo viên trong học viện.

Eleonore tới đây với tư cách là người phụ trách hướng dẫn sử dụng phép thuật chiến đấu cho các nữ sinh nên cũng được coi là giáo viên.

Eleonore kéo Sena vào phòng rồi đóng cửa lại.

Sena đi vào bên trong và quay lại thì thấy Eleonore đứng ở bên cánh cửa đang phát ra tiếng thở dồn dập.

Sena

Eleonore lập tức đẩy Sena ngã xuống giường mình và nằm lên người hắn.

-Cuối cùng em cũng có cơ hội ở riêng với anh rồi!

Eleonore áp mặt mình vào lồng ngực Sena mà lộ rõ vẻ thỏa mãn.

Cô ấy đã khao khát được dựa vào một lồng ngực vững chãi của đàn ông từ rất lâu rồi.

Tên bá tước Burgundy trước khi được cảm nhận cơ thể mềm mại của Eleonore thì đã bị sự bạo lực của cô ấy làm cho sợ hãi mà phải hủy hôn rồi.

Sena biết tính cách bạo lực của Louise là thừa hưởng từ Eleonore, thứ mà cô ấy thừa hưởng từ mẹ mình, Karin.

Sở dĩ Louise chưa bao giờ lộ ra vẻ bạo lực với Sena là bởi vì ngay từ đầu hắn đã giữ thế chủ động.

Bây giờ cũng như vậy. Nếu như Sena không thể nắm thế chủ động thì sớm muộn gì Eleonore cũng sẽ lộ ra mặt bạo lực của mình.

Hắn cần phải thể hiện mình mới là người nắm thế chủ động trong mối quan hệ này.

Sena lập tức xoay người lại và đè Eleonore xuống giường rồi hôn lên môi cô ấy.

Sena

Eleonore dù đã 27 nhưng hoàn toàn không hề có kinh nghiệm trong việc này. Tên bá tước Burgundy vẫn luôn e sợ Eleonore nên cả hai chưa lần nào đi xa đến như vậy.

Sena hôn Eleonore thì bàn tay bắt đầu sờ soạng khắp thân thể cô ấy. Khi Sena chạm vào bộ ngực không phải quá lớn của Eleonore thì cô ấy hơi giật mình.

Sena không chờ Eleonore kịp bình tĩnh lại thì một tay đã luồn qua chiếc váy mà cô đang mặc.

Chạm được vào chỗ nhạy cảm của Eleonore chỉ được một chiếc quần lót ren khá nhỏ che lấp thì hắn nói thầm bên tai Eleonore:

-Eleonore, em mặc như vậy là vì anh phải không?

Eleonore bị Sena trêu chọc thì khuôn mặt trở nên đỏ bừng. Hắn tiếp tục ép tới:

-Anh muốn nhìn thấy quần lót của em… em có thể cho anh xem nó được không?

Eleonore nhìn Sena đã ngồi dậy và nhìn mình thì ma xui quỷ khiến làm cô không tự chủ được đưa tay chậm rãi kéo chiếc váy của mình lên.

Khi Sena vừa nhìn thấy được phong cảnh tuyệt đẹp bên dưới váy của Eleonore thì bỗng nhiên tiếng gõ đã vang lên:

-Eleonore-neesama, chị đã ngủ rồi sao?

Giọng nói của Cattleya đột nhiên vang lên khiến cho Sena và Eleonore như bị bắt gian tại trận. Cả hai vội vàng ngồi dậy nhìn về phía cửa.

Eleonore buông váy của mình xuống rồi đáp lại:

-Có chuyện gì sao Cattleya?

Giọng của Cattleya lại vang lên:

-Em có chuyện gấp muốn gặp chị một chút có được không?

Sena ở trong phòng lộ ra vẻ thất vọng. Hắn biết chuyện ngày hôm nay không thể tiếp tục được nữa rồi.

Sena quay sang hôn lên má Eleonore một cái rồi nói:

-Để khi khác anh sẽ quay lại tìm em. Khi đó em sẽ lại cho anh xem nó chứ?

Eleonore trong lòng không hề có chút sự phản kháng nào với Sena nên gật đầu.

Ngay khi Eleonore vừa gật đầu thì Sena đã dùng dịch chuyển tức thời để trốn khỏi đó.

Eleonore sau đó chỉnh lại trang phục rồi đi ra mở cửa cho Cattleya.

-Em có việc gì mà gấp gáp như vậy?

Cattleya nghe được câu hỏi của Eleonore thì không trả lời ngay mà nhìn vào trong phòng của Eleonore mình một lượt rồi mới nói:

-Em có thể vào trong được không?

Eleonore mời Cattleya vào phòng.

Cattleya đi vào thì trong lòng mang theo cảm giác kỳ quái.

-Vừa rồi mình rõ ràng là cảm thấy Sena đang ở trong phòng của nee-sama. Nhưng bây giờ thì lại cảm thấy cậu ta đang ở trong phòng Louise. Là mình gặp ảo giác sao?

Giống như khi Sena có thể cảm nhận được vị trí của đối tượng liên kết thì ngược lại đối tượng liên kết cũng có thể cảm nhận được hắn.

Sena lại chưa biết đến chuyện này nên hắn cũng không hề biết việc mình vào phòng Eleonore đã bị phát hiện ra.

Sena dùng dịch chuyển tức thời trở về phòng thì thấy Louise lúc này đã ngủ mất rồi. Ngọn lửa bị Eleonore đốt lên không có cách nào hạ nhiệt khiến cho Sena cảm thấy khó chịu.

Sena cũng không đánh thức Louise mà lấy ra E.S.P Training Box và bắt đầu luyện tập để di dời sự chú ý của mình đi chỗ khác.

……

Sena ngồi luyện tập tới nửa đêm thì mới tỉnh lại.

Ngay lúc này hắn lại nghe thấy một âm thanh rất nhỏ từ bên ngoài truyền tới.

-Có người!

Động tác của người này rất lặng lẽ, như là đã được trải qua huấn luyện kỹ lưỡng về phương diện này.

Nếu không phải Sena còn thức thì có lẽ cũng không phát hiện ra được.

Sena vừa rồi đang tập trung luyện tập siêu năng lực nên không phát ra âm thanh gì lớn. Kẻ lén lút ở bên ngoài không nghe thấy tiếng động đột ngột nên cho rằng người bên trong đã ngủ rồi.

Sena thấy được cánh cửa phòng được âm thầm mở ra và một bóng đen lén lút chui vào.

Sena dùng dịch chuyển tức thời xuất hiện ở đằng sau cánh cửa khuất khỏi tầm nhìn của kẻ đột nhập.

Kẻ đột nhập cẩn thận đóng cửa lại rồi nhìn về phía Louise đang ngủ trên giường.

Sena đứng đằng sau thấy được kẻ đột nhập dù bị kín mặt nhưng thông qua trang phục bó sát người có thể nhận ra đây một người phụ nữ nên không phải là có ý đồ đồi bại gì với Louise.

Dù là thế nhưng không tránh khỏi việc đối phương muốn làm hại Louise.

Sena lấy ra một thanh kiếm từ trong ba lô không gian và chĩa vào giữa lưng người này mà nói:

-Ngươi là ai? Nửa đêm đột nhập vào phòng Louise là có ý đồ gì?

Bị Sena dùng kiếm chĩa vào thì kẻ đột nhập này toàn thân khựng lại.

Sena lúc này dùng thấu thị để thử nhìn xuyên qua lớp khăn bịt mặt của cô ta.

Ngay khi nhìn rõ khuôn mặt của kẻ đột nhập thì Sena khá ngạc nhiên vì hắn nhận ra cô ta.

-------☆☆☆☆-------.