Chương 135: Michelle

Chương 135: Michelle

Michelle

Sena chứng kiến bên dưới cái mũ trùm đầu là một mái tóc ngắn màu tím thì ngạc nhiên.

Michelle chính là đội phó của đội lính ngự lâm. Cô ta cũng chính là nữ kiếm sĩ đã cùng Sena giao đấu trong ngày đầu tiên Agnes tiến hành huấn luyện cho các nữ sinh.

Trước đây Sena không quá chú ý tới Michelle bởi vì cô ta không có biểu hiện gì kỳ lạ cả.

Nhưng bây giờ nhận ra kẻ nửa đêm đột nhập vào phòng có ý đồ ra tay với Louise thì Sena mới thử nhớ lại những chi tiết về Michelle.

Còn Michelle bị Sena nhận ra thì không khỏi lo lắng. Cô ta biết mình không phải là đối thủ của Sena, hiện tại còn bị hắn dùng kiếm khống chế thì hoàn toàn không có cơ hội phản kháng.

Sena nhìn Michelle một chút rồi lại nhìn sang phía Louise đang nằm ngủ.

Hắn không muốn đánh thức Louise nên nói:

-Nếu như cô không muốn bị tôi đem giao nộp cho Agnes thì tốt hơn hết là im lặng và đi theo ta.

Michelle không có cách nào khác đành phải để Sena áp giải mình ra khỏi ký túc xá nữ sinh.

Sena đưa Michelle tới một gian nhà kho ở phía sân sau rồi mới thu kiếm lại. Dù không dùng vũ khí thì Michelle cũng khó mà chạy thoát khỏi tay hắn được.

-Cô đột nhập vào phòng của Louise là có ý đồ gì? Tùy thuộc vào câu trả lời của cô mà tôi sẽ quyết định có bỏ qua cho cô hay không.

Sena vừa nói vừa đem tấm khăn che mặt của Michelle lột ra.

Michelle cắn môi nhìn Sena một cái rồi quay đi tỏ ý mình không muốn nói chuyện.

Sena thấy được thái độ cứng đầu của Michelle thì nhíu mày.

-Dù cô không muốn nói thì tôi cũng có cách khiến cô phải khai ra hết.

Sena nói xong thì từ trong không khí con quạ Itachi đã xuất hiện và đậu ở trên vai hắn.

Sena đưa tay nắm lấy cái cằm của Michelle và ép cô ta nhìn về phía đôi mắt của Itachi.

Michelle ngay lập tức đã trúng phải ảo thuật của Sharingan.

-Bây giờ thì hãy khai ra sự thật đi.

Michelle bị ảo thuật khống chế bắt đầu khai hết mọi chuyện.

Thì ra đêm nay cô ta mò tới phòng của Louise là để trộm lấy hai chiếc nhẫn Ruby nước và Ruby gió mà Louise đang giữ.

Michelle làm như vậy là chịu sự sai khiến của bộ trưởng bộ tư pháp, Richmon.

Michelle thực chất đã từng là quý tộc. Cha của cô ta là cố vấn của ủy ban thực thi pháp luật thuộc bộ tư pháp của Tristain.

Khoảng mười năm trước cha của Michelle đã bị cáo buộc tội tham nhũng và hủy bỏ tước vị quý tộc.

Đương nhiên là cha của Michelle đã bị vu oan. Do quá uất ức nên ông ấy đã tự sát, mẹ của Michelle sau đó cũng đi theo cha cô.

Michelle khi đó chỉ mới mười mấy tuổi đã mất cha mẹ, tất cả tài sản của gia tộc bị tịch biên nên phải lang thang ngoài đường.

Khi đó bộ trưởng bộ tư pháp Richmon đã đứng ra nhận nuôi Michelle.

Richmon nói rằng mình cùng cha Michelle từng là bạn thân thiết. Richmon nói tin cha của Michelle là vô tội nên sẽ thay ông ấy chăm sóc cho Michelle.

Chính vì chuyện này nên Michelle vô cùng tin tưởng Richmon.

Lần này Richmon phái Michelle tới để trộm lấy hai chiếc nhẫn mà Henrietta đã giao cho Louise thì cô ấy không chút do dự đồng ý.

Nhẫn Ruby nước là vật gia truyền của hoàng tộc Tristain. Kẻ sở hữu nó sẽ có được một chút đặc quyền.

Richmon có ý đồ ám sát Henrietta, người mới vừa lên ngôi nữ hoàng. Khi đất nước còn chưa ổn định Richmon với nhẫn Ruby nước trong tay sẽ có được quyền nói chuyện rất lớn, có thể dễ dàng chiếm lấy quyền lực.

Sena sau khi nghe Michelle kể hết mọi việc thì mới giải trừ ảo thuật cho cô ta. Michelle lấy lại ý thức, nhận ra được những thứ mình vừa nói ra thì lập tức phản ứng lại:

-Ngươi vừa làm gì ta!?

Sena không để ý tới Michelle đang phản kháng, hắn chưa hoàn toàn giải trừ ảo thuật cho Michelle. Cô ta mới khôi phục ý thức nhưng còn thân thể thì không cử động được.

Sena hiện tại đã nhớ ra cái tên Richmon này rồi.

Sau khi tuyên chiến với Albion thì Henrietta không vội ra thân chinh ra chiến trường chính là bởi vì hiện tại trong nội bộ Tristain đang có kẻ muốn nhân cơ hội hai nước chiến tranh mà nổi loạn.

Kẻ chủ mưu đứng đằng sau những cuộc nổi loạn này chính là Richmon.

Chừng nào còn chưa vạch trần được Richmon và xử lý hắn thì Henrietta còn chưa thể yên tâm mà ra chiến trường được.

Sena nhớ ra được Richmon thì hắn cũng nhớ ra được chuyện của Michelle.

-Cô đã bị lão già Richmon đó lợi dụng mà vẫn còn cảm kích lão ta vậy sao?

Sena nói ra sự thật:

-Kẻ đã gài bẫy cha cô khiến ông ấy phải mang tội danh tham nhũng chính là Richmon. Lão ta chính là người đã dồn cha mẹ cô tới đường cùng khiến họ phải tự vẫn.

Michelle nghe được Sena nói thế thì giận dữ phản bác:

-Ngươi đừng có bịa chuyện! Ta sẽ không tin lời ngươi đâu!

Sena thấy Michelle ngây thơ như vậy thì cười đáp:

-Tôi có bịa chuyện hay không thì cô chỉ cần quay về hỏi nữ hoàng Henrietta là sẽ biết thôi. Nữ hoàng đã sớm biết về ý đồ phản bội của Richmon nên đã phái Agnes điều tra hắn. Việc mười năm trước hắn dùng cha cô làm kẻ chịu tội thay cũng đã được điều tra kỹ càng. Với thân phận đội phó ngự lâm quân của cô tôi tin rằng Agnes sẽ cho phép cô đọc phần tài liệu ghi chép về tội trạng của Richmon thôi.

Michelle thấy Sena nói như vậy thì cũng bắt đầu nghi ngờ. Một việc dễ dàng kiểm chứng như vậy thì Sena có nói dối cũng chẳng để làm gì.

Michelle đã tự mình khai ra kẻ sai khiến mình là Richmon rồi. Nếu như đưa tội danh này nói cho nữ hoàng thì cô ta cũng sẽ phải chịu tội danh phản quốc.

-Vì cô chỉ là bị kẻ khác lợi dụng nên tôi có thể giúp cô giấu kín chuyện này.

Sena giải trừ ảo thuật khống chế thân thể Michelle rồi nói tiếp:

-Cô có thể quay về tự mình xác nhận những điều tôi nói. Sau đó nếu như cô muốn tìm Richmon báo thù thì có thể tới tìm tôi. Tôi có thể giúp cô.

Sena nhìn ra đây là cơ hội tốt để kiếm độ thân mật.

Sau khi nghe được những lời này của Sena thì độ thân mật của Michelle đối với hắn vốn chưa tới 10 điểm lúc này đã tăng thêm không ít.

Nhưng do còn chưa hoàn toàn tin tưởng Sena nên độ thân mật của Michelle không ngừng dao động ở ngưỡng 30-40 điểm.

Cảm thấy hiện tại độ thân mật của Michelle khó mà đạt tới 50 điểm nên Sena quyết định tạm thời rời đi trước. Chỉ cần Michelle biết được sự thật thì nhất định độ thân mật sẽ tăng cao.

Tất nhiên để đề phòng trường hợp bất trắc Michelle lại đem chuyện tối nay báo lại cho Richmon thì Sena để cho con quạ Itachi âm thầm theo dõi cô ta.

-Sena-san, đã muộn như vậy mà anh còn chưa ngủ sao?

Sena đang trên đường quay về ký túc xá nữ sinh thì bỗng nhiên lại gặp được Siesta.

Siesta vừa mới hoàn tất công việc dọn dẹp đang chuẩn bị trở về nghỉ ngơi thì bắt gặp Sena.

Nhìn thấy Siesta thì Sena ngay lập tức đi tới gần đưa tay ôm lấy cô mà nói:

-Anh tới là để tìm em đấy Siesta

Siesta được Sena ôm thì không khỏi đỏ mặt. Sena nói thầm:

-Đêm nay anh muốn được ở cùng với em

Siesta tỏ ra ngượng ngùng nhưng vẫn khẽ gật đầu.

Với mối quan hệ của Sena và Siesta hiện tại thì hắn đã sớm chiếm lấy trinh tiết của Siesta rồi.

Gặp được Siesta trên đường thì ngọn lửa dục vọng do Eleonore thắp lên còn chưa hoàn toàn biến mất lại bùng lên.

Sena lập tức mang Siesta trở về phòng của cô để giải quyết cơn đói khát.

Sáng ngày hôm sau Sena từ chỗ của Siesta trở về. Hắn trở về từ rất sớm để Louise không biết được đêm qua mình đã ra ngoài.

Nhưng khi vừa mới về tới cửa ký túc xá nữ sinh thì Sena đã trông thấy một người đứng ở đó.

Các nữ sinh trong trường không có mấy người dậy sớm như vậy.

Người thức dậy vào giờ này bắt gặp Sena mới trở về.

-Cậu dậy sớm nhỉ Sena.

Đối diện với khuôn mặt tươi cười của Cattleya thì Sena không hiểu sao có chút chột dạ nói:

-Chị cũng vậy mà Cattleya-san. Tôi vẫn thường dậy sớm để chạy bộ buổi sáng, thể chất của tôi càng tốt thì Cattleya-san cũng có lợi mà phải không

Cattleya vẫn chỉ mỉm cười nhìn hắn. Bỗng nhiên cô ấy nói:

-Tối hôm qua cậu đã đi đâu vậy?

Trái tim của Sena ngừng lại một nhịp. Hắn như là một kẻ đi một đêm không về và bị bà vợ của mình chất vấn vậy.

Sena âm thầm đổ mồ hôi:

-Rõ ràng liên kết không bị cắt đứt thì làm sao Cattleya lại biết được buổi tối hôm qua mình ra ngoài?

Vị trí ký túc xá nữ sinh và phòng của Siesta cách nhau không quá một ngàn mét nên liên kết giữa Sena và Cattleya không bị cắt đứt.

Cattleya thấy Sena không trả lời thì lại nói tiếp:

-Liên kết giữa tôi và cậu có vẻ như là liên kết hai chiều. Vì vậy nên tôi cũng có thể cảm nhận được vị trí của cậu khi mối liên kết vẫn còn đó.

Lời này như sét đánh ngang tai Sena. Hắn biết mình đã bị Cattleya phát hiện ra việc ngủ lại trong phòng Siesta rồi. Thậm chí lúc này Sena còn nghĩ tới một chuyện còn đáng sợ hơn rất nhiều.

--------------.