Chương 136: Nhiệm vụ của Cattleya

Chương 136: Nhiệm vụ của Cattleya

Sena hơi lắp bắp nhìn Cattleya nói:

-Chị nói vậy có nghĩa là…

Cattleya nhìn ra được Sena muốn nói cái gì nên đáp:

-Tối hôm qua việc cậu ở trong phòng Eleonore-neesama tôi cũng đã biết rồi.

Nghe Cattleya xác nhận điều này thì Sena cảm thấy tình hình không ổn.

Hắn định tìm cách giải thích thì Cattleya đã nói:

-Đáng lý ra tôi không nên xen vào chuyện tình cảm của Eleonore-neesama. Chị ấy rất khao khát có được một tình yêu chân chính, chị ấy cũng xứng đáng có được điều đó.

Cattleya lúc này không còn cười nữa. Cô ấy nghiêm túc nói với Sena:

-Nhưng việc này cũng liên quan tới hạnh phúc của Louise nữa.

Cattleya từng bước áp sát Sena tiếp tục nói:

-Chắc hẳn cậu cũng nhận ra được tình cảm mà Louise dành cho mình phải không? Dù người cậu yêu thích là nee-sama thì tôi vẫn hy vọng là cậu có thể chú ý tới cả cảm xúc của Louise nữa.

Sau khi Cattleya nói xong thì Sena mới hiểu ra được là mọi chuyện vẫn chưa hoàn toàn đổ bể.

Dù Cattleya phát hiện ra chuyện giữa hắn và Eleonore nhưng cô ấy cũng chưa biết chuyện Sena cũng đã phát sinh quan hệ với Louise rồi.

Nếu không khi phát hiện Sena bắt cá hai tay với cả hai chị gái và em gái mình thì Cattleya sẽ không bình tĩnh như thế.

-Cattleya-san, chị muốn tôi phải dứt khoát từ chối tình cảm của Louise sao? Hay là tôi phải chấm dứt với Eleonore?

Sena lập tức đem vấn đề này lật ngược lại.

-Tôi không thể chấm dứt tình cảm với Eleonore được. Còn với Louise thì chị cũng biết rằng tôi là tsukaima của cô ấy, nếu như tôi từ chối tình cảm của Louise thì cũng không thể nào rời đi được. Chị muốn Louise ngày ngày phải đối mặt với tôi trong tình cảnh như vậy sao?

Cattleya trở nên im lặng. Tổn thương bất cứ người nào trong hai người Eleonore và Louise đều là điều mà Cattleya không muốn.

Từ nhỏ Cattleya đã có thể chất yếu ớt nên cô luôn nhận được sự quan tâm từ cha mẹ hơn hai người chị em của mình. Thậm chí công tước Valliere còn không bắt Cattleya phải kết hôn, đồng thời phân chia cho Cattleya một phần lãnh địa rộng lớn để cô trở thành chủ một gia tộc của riêng mình, không phải gánh lấy trách nhiệm của gia đình Valliere nữa.

Nhận được những sự ưu ái như vậy nên Cattleya luôn cảm thấy mình nợ hai người chị em mình điều gì đó. Chính vì thế nên Cattleya mới không ngừng bao bọc Louise.

Bây giờ bắt Cattleya phải lựa chọn ai là người có thể có được hạnh phúc thì cô ấy không thể làm được.

Sena nhìn thấy biểu hiện do dự của Cattleya thì biết mình đã thành công rồi. Từ chỗ hắn là kẻ bắt cá hai tay thì bây giờ nếu Cattleya bắt Sena phải lựa chọn một trong hai, hoặc thậm chí là từ bỏ cả hai thì bỗng nhiên bản thân Cattleya lại biến thành kẻ xấu chứ không phải Sena.

Sena lúc này mới hạ giọng xuống nói:

-Cattleya-san, tôi không muốn làm tổn thương bất kỳ ai trong số Eleonore và Louise. Chị có thể cho tôi một cơ hội để giải quyết chuyện này được không?

Cattleya liền hỏi lại:

-Cậu dự định giải quyết chuyện này như thế nào?

Sena tỏ ra hơi chần chừ rồi nói:

-Tôi không thể từ chối bất cứ người nào. Vậy nên tôi muốn thử chấp nhận tình cảm của cả hai người cùng một lúc.

Cattleya bất ngờ:

-Cậu đang nói đùa sao? Chuyện như vậy làm sao có thể được chứ?

Sena cố gắng thuyết phục:

-Có được hay không thì phải thử mới biết được. Tôi sẽ để cho Eleonore và Louise biết về mối quan hệ này. Nếu như hai người bọn họ không chấp nhận chuyện này thì tôi sẽ chủ động chấm dứt chuyện này, không để ai phải đau khổ thêm nữa. Nhưng nếu như mọi chuyện thuận lợi thì sẽ càng tốt.

Sena nói ra một chuyện rất hoang đường nhưng Cattleya lại không thể phản bác được.

-Cattleya-san, tôi chỉ cầu xin có được cơ hội để thử một lần. Mong chị có thể chấp nhận chuyện này.

Cattleya có rất ít kinh nghiệm trong chuyện tình cảm nên không tìm ra được phương pháp nào.

-Chuyện này… thôi được rồi. Tôi cũng hy vọng là cậu có thể giải quyết mọi chuyện trong êm đẹp.

Cattleya vừa nói xong thì trước mặt Sena cũng đã xuất hiện bảng nhiệm vụ mới.

-Có nhiệm vụ!

Lời hứa với Cattleya:

Ngươi phải giữ lấy lời hứa của mình và đem lại  hạnh phúc cho Eleonore và Louise.

Phần thưởng:

150 exp

20 độ thân mật.

Nhìn thấy nhiệm vụ này thì Sena càng quyết tâm phải xử lý tốt chuyện giữa Eleonore và Louise.

-Xin hãy cứ yên tâm, Cattleya-san. Tôi sẽ không khiến chị phải thất vọng đâu.

Tạm thời hòa hoãn được với Cattleya xong thì Sena mới bắt đầu nghĩ cách để chinh phục hoàn toàn Eleonore.

Chỉ cần độ thân mật của Eleonore đạt tới 100 điểm thì nhiệm vụ của Cattleya cũng sẽ có thể hoàn thành một cách dễ dàng.

……

Sau khi trải qua một buổi sáng sóng gió thì cả ngày hôm đó của Sena trôi qua khá là yên bình.

Cho tới buổi tối thì Michelle cuối cùng cũng đã quay trở lại tìm Sena.

Chứng kiến Michelle lại xuất hiện trước mặt mình thì Sena mới mỉm cười nói:

-Thế nào? Cô đã tìm được thông tin mà mình muốn chưa?

Ngày hôm qua Michelle sau khi trở về đã ngay lập tức đi tìm Agnes để hỏi về thông tin phạm tội của Richmon.

Agnes hoàn toàn không hề nghi ngờ đội phó của mình nên đã cho cô ấy xem bản ghi chép về tội trạng của Richmon.

Michelle đã tận mắt nhìn thấy những ghi chép chứng minh lời mà Sena nói là đúng. Đồng thời Agnes cũng biết được về việc Michelle là con gái của vị quan cố vấn bị Richmon đổ tội.

Vì việc này Agnes đã tỏ ra cảm thông với Michelle và càng thêm tin tưởng cô ấy hơn vì cho rằng bọn họ có chung một kẻ thù.

Tới tối ngày hôm sau Michelle lập tức đi tìm Sena.

Nhìn thấy độ thân mật của Michelle đã tăng lên tới 58 điểm chứng tỏ cô ấy đã biết được sự thật nên mới hình thành sự tin tưởng với hắn.

Michelle tới tìm Sena với mục đích nhờ hắn trả thù Richmon chỉ là phụ.

Mục đích chính của cô ấy là muốn Sena giữ kín về việc mình chịu sự sai khiến của Richmon.

Agnes trung thành tuyệt đối với Henrietta. Nếu biết Michelle đã từng có ý đồ lật đổ Henrietta thì dù chỉ là bị lợi dụng thì cũng sẽ không tiếp tục tin tưởng Michelle nữa.

Michelle không muốn đánh mất tình bạn mới trở nên càng thêm thân thiết với Agnes nên mới cầu xin Sena giữ kín bí mật.

Sena nghe được lời cầu khẩn của Michelle thì nói:

-Muốn tôi giữ kín chuyện này cũng được. Chỉ là phải có một điều kiện.

Michelle hỏi:

-Điều kiện gì?

Sena bật cười nói:

-Điều kiện rất đơn giản, chỉ cần cho tôi hôn cô một cái là được.

Michelle trợn tròn mắt, đôi mắt màu tím tràn đầy vẻ kinh ngạc nhìn hắn.

-Tôi đùa thôi…

Sena trông thấy phản ứng của Michelle thì lộ vẻ mình chỉ đang đùa giỡn mà thôi.

Được

Michelle lúc này lại đồng ý khiến cho Sena lại trở thành người bị bất ngờ.

Michelle nhắm chặt hai mắt mà nói:

-Cậu muốn hôn tôi thì cứ làm đi!

Michelle lộ ra vẻ mặt như chuẩn bị ra chiến trường tử chiến như vậy thì Sena hơi gãi đầu.

Dù bây giờ Sena biết Michelle sẽ không phản kháng nhưng nếu như hắn làm thật thì khả năng cao độ thân mật sẽ hạ xuống cho mà xem.

Nhưng mà Sena vẫn đi tới trước mặt Michelle sau đó đưa mặt lại gần.

Chụt

Michelle lập tức mở mắt ra. Sena không hôn môi cô mà chỉ hôn lên trán khiến cho Michelle hơi ngạc nhiên.

Lúc này Sena mới mỉm cười nói:

-Yên tâm đi, để đổi lấy nụ hôn này thì tôi sẽ giúp cô giữ kín bí mật.

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Sena thì bỗng nhiên Michelle ngẩn người. Độ thân mật của cô cũng đã tăng lên 60 điểm.

Nhìn thấy độ thân mật của Michelle tăng lên thì mới lấy ra một đôi vòng bảo hộ cổ tay (bracer) bằng vàng mà nói:

-Tôi đã nói sẽ giúp cô báo thù đúng không? Hãy cầm lấy thứ này đi, nó sẽ cho cô khả năng sử dụng phép thuật, với nó cô sẽ có thể có năng lực chống lại lão già Richmon.

Cặp vòng bảo hộ mà Sena đưa cho Michelle là bộ quyến thuộc khí mà Paimon chế tạo ra.

Mỗi lần chế tạo quyến thuộc khí Sena sẽ cần phải dâng hiến cho Paimon không ít "tinh hoa" nên hiện tại hắn mới chỉ có hai cái. Một cái được Louise mang theo còn vòng bảo hộ này Sena quyết định tặng cho Michelle.

Dù có xuất thân quý tộc nhưng do cha bị tước mất danh hiệu nên Michelle chưa từng có cơ hội học phép thuật. Với quyến thuộc khí cô ấy sẽ có thể sử dụng được phép thuật gió của Paimon.

Michelle đương nhiên là muốn dùng được phép thuật. Cho nên khi biết chiếc vòng bảo hộ Sena tặng có thể giúp mình sử dụng phép thuật thì Michelle tỏ ra vô cùng hưng phấn.

Cùng với 5 điểm thân mật nhận được khi tặng quà thì độ thân mật của Michelle lúc này đã tăng lên tới 70 điểm rồi. Cộng thêm 10 exp nhận được giờ Sena còn thiếu 20 exp nữa để lên cấp.

Sau khi tặng cho Michelle quyến thuộc khí thì Sena mới dặn dò cô ấy tạm thời án binh bất động.

Việc xử lý lão già Richmon đó hẳn là Henrietta đã có kế hoạch của riêng mình rồi. Để tránh cho ảnh hưởng tới kế hoạch của Henrietta nên Sena sẽ không vội ra tay với Richmon.

Nhớ tới nội dung kế hoạch của Henrietta thì Sena trong lòng càng thêm mong chờ.

-------☆☆☆☆-------.