Chương 137: Nhiệm vụ thứ hai từ Henrietta

Chương 137: Nhiệm vụ thứ hai từ Henrietta

Sena không cần phải chờ quá lâu thì Louise đã nhận được lệnh của Henrietta từ Agnes.

-Nữ hoàng muốn chúng tôi tới quán rượu Charming Fairies để gặp người?

Agnes gật đầu nói:

-Quán rượu Charming Fairies là nơi mà hai người thường xuyên tới nên nữ hoàng sẽ tới đó để gặp để tránh đi ánh mắt rình mò của kẻ bên ngoài.

Louise dù không biết Henrietta muốn gặp mình để làm gì, nhưng Louise cũng hiểu được là có chuyện khẩn cấp thì cô ấy mới làm vậy.

-Sena, chúng ta đi thôi.

Chờ tới buổi chiều Louise cùng với Sena lên đường tới thị trấn bên ngoài hoàng cung.

Bọn họ đi thẳng tới quán rượu Charming Fairies.

Lúc này quán rượu chỉ vừa mới mở cửa nên chưa có nhiều khách. Scarron trông thấy Sena và Louise tới thì liền chạy ra đón tiếp.

Hai người bọn hắn đã trở thành khách quen ở đây rồi nên Scarron tỏ ra rất nhiệt tình.

-Louise, hai người đã tới rồi đấy à?

Nghe được có người gọi tên mình thì Louise mới quay sang. Sena cũng nhìn theo thấy được Julio đã có mặt ở quán rượu và đang được mấy nữ phục vụ vây quanh rót rượu.

-Julio? Không phải cậu là một giáo sĩ sao, sao cậu làm gì ở nơi này?

Đối mặt với câu hỏi của Louise thì Julio đáp:

-Hiện tại tôi không còn ở Romalia nên có thể xả hơi một chút. Hơn nữa nguyên nhân tôi tới đây cũng giống như hai người thôi.

Dù không nói thẳng ra nhưng cả Sena và Louise đều hiểu được Julio được Henrietta gọi tới.

-Rượu ở đây ngon lắm, hai người hãy tới đây uống cùng với tôi nào!

Sena lúc này nói:

-Tôi không uống đâu, tôi cần phải giữ cho mình tỉnh táo.

Louise nghe Sena nói như vậy thì cũng nhớ tới việc mình đến đây là để gặp Henrietta và thực hiện nhiệm vụ bí mật.

Nếu như uống say và làm hỏng chuyện thì Louise sẽ không còn mặt mũi nào nhìn Henrietta nữa.

-Nếu không uống rượu thì liệu hai người có thể giúp chúng tôi chuẩn bị cho buổi biểu diễn tối nay không?

Scarron trong bộ tóc giả màu tím và mặc váy đi tới.

Nói xong không chờ Louise từ chối mà kéo cô ấy đi thay trang phục để tập duyệt cho vở kịch tối nay.

-Sena, nếu có thể thì cậu hãy xuống bếp giúp Jessica được không. Chúng tôi đang thiếu người do phải chuẩn bị cho vở kịch.

Scarron vừa nói vừa nháy mắt với Sena một cái khiến hắn rùng mình vội vàng chạy vào bếp.

Vừa mới tiến vào bếp thì bỗng nhiên Sena đã bị ôm lấy từ phía sau. Cảm nhận một bộ ngực mềm mại ép vào lưng mình thì Sena nhận ra đó chính là Jessica.

-Mấy ngày nay em vẫn luôn mong chờ được gặp anh đấy Sena.

Sena quay lại và nhìn về phía Jessica. Lúc này Jessica đã hoàn toàn dung nhập với thân phận tình nhân của Sena rồi.

-Sena, lại đây với em nào

Jessica kéo Sena vào trong một cái kho chứa đồ ở sau bếp. Vừa vào trong thì cô ấy đã lập tức quấn lấy Sena.

Sena bắt đầu đáp trả lại sự nhiệt tình của Jessica.

Từ trong kho chứa đồ bắt đầu có nhưng âm thanh rên rỉ phát ra. Nhưng lúc này trong nhà bếp không có ai nên cũng không có ai tới quấy rầy Sena và Jessica.

Sau một lúc lâu Sena và Jessica đã mặc lại quần áo tử tế mới đi ra ngoài.

Da thịt của Jessica vẫn còn nguyên nét ửng hồng và tỏ ra hơi mệt mỏi dựa vào Sena.

Jessica 91(5)

Sau khi cướp đi lần đầu của Jessica thì độ thân mật của cô cũng tăng thêm một ít.

Với độ thân mật hiện tại thì sau khi Sena hoàn thành nhiệm vụ của Henrietta thì độ thân mật của Jessica cũng sẽ tăng lên trên 100 điểm. Vì thế hắn cũng không thất vọng khi nhiệm vụ tương tác của Jessica vẫn chưa xuất hiện.

Dù sao thì thời gian tiếp xúc giữa Sena và Jessica là quá ít khi mà thỉnh thoảng hắn mới tới quán rượu Charming Fairies.

Hoàng hôn vừa trôi qua thì một cơn mưa đã kéo đến. Mặc dù mưa không lớn nhưng cũng khiến cho lượng khách bị giảm đi trông thấy.

Điều này ngược lại cũng là chuyện may mắn. Vừa rồi Jessica tiêu tốn không ít thời gian hú hí với Sena trong kho chứa đồ nên không có đủ thời gian để chuẩn bị nguyên liệu.

Nhờ việc có ít khách nên Jessica vẫn có thể tranh thủ làm kịp đồ ăn.

Sena thì giúp đỡ mấy việc như là vận chuyển bia rượu từ trong kho ra và mang những chai rỗng đã uống hết ra phía sau quán.

Mỗi khi mang đồ ra con hẻm phía sau quán rượu thì Sena thường nán lại một chút để chờ đợi.

Hắn đang chờ cho Henrietta xuất hiện.

Tới lần thứ ba khi Sena chuẩn bị quay trở vào trong thì cuối cùng Henrietta cũng đã xuất hiện.

-Xin hỏi đây có phải quán rượu Charming Fairies không?

Sena quay sang thấy được Henrietta mặc áo choàng trùm kín toàn thân đi vào trong con hẻm.

-Giọng nói này, là nữ hoàng sao?

Sena vạch trần thân phận của Henrietta.

Henrietta cũng nhận ra giọng nói của Sena nên nhấc mũ trùm đầu lên lộ ra vẻ mặt mừng rỡ nhìn hắn.

-Mau tìm phía bên kia!

Lúc này một loạt những tiếng hô hào vang lên từ bên ngoài đường chính. Henrietta vội vàng tiến sát lại gần Sena để né tránh ánh mắt của đám lính gác đang tìm kiếm cô ấy.

-Chúng ta hãy vào trong trước đã.

Sena nắm tay Henrietta và đưa cô ấy vào trong quán rượu.

Henrietta được hắn dẫn vào trong một gian phòng trống ở trên tầng hai để trốn tạm.

Sena đóng cửa lại rồi mới hỏi:

-Những người vừa rồi không phải là binh sĩ của vương quốc sao? Vì sao nữ hoàng lại chạy trốn khỏi bọn họ vậy?

Sena đã biết rõ nguyên nhân vẫn cố tình hỏi. Henrietta cũng không vội nói ra lý do mà nói:

-Chuyện này nói ra thì dài lắm. Tôi đến đây là để nhờ anh một việc. Anh có thể giúp đỡ tôi được không Sena-san?

Sena đi tới gần mà hỏi:

-Xin nữ hoàng hãy cứ nói. Nếu như tôi làm được nhất định sẽ không từ chối.

Henrietta nói:

-Tôi muốn Sena-san trở thành vệ sĩ cho tôi một thời gian.

Henrietta mới nói xong thì Sena cũng đã nhận được nhiệm vụ mới.

Bảo vệ Henrietta:

Ngươi cần đảm bảo sự an toàn cho Henrietta cho tới khi tên Richmon bị bắt lại.

Phần thưởng:

100 exp

10 độ thân mật.

Sena thấy có nhiệm vụ mới thì giật mình. Hắn không nghĩ rằng lại có thể nhận được hai nhiệm vụ từ một người cùng một lúc.

Điều này có nghĩa là Sena không cần thiết phải hoàn thành nhiệm vụ đã nhận trước đó thì mới nhận được nhiệm vụ mới.

Đây cũng có thể nói là một tin vui.

Sena không chút do dự nói:

-Tôi nhất định sẽ bảo vệ nữ hoàng bằng cả tính mạng của mình!

Thấy Sena đã đồng ý thì Henrietta tỏ ra mừng rỡ. Độ thân mật của cô ấy cũng tăng thêm 2 điểm lên tới 79 điểm.

-Vậy thì chúng ta cũng nên lên đường thôi. Lính hoàng gia sẽ nhanh chóng tới lục soát nơi này, chúng ta không thể nán lại ở đây quá lâu được.

Henrietta đứng dậy và cởi bỏ chiếc áo choàng trên người và nói:

-Sena-san, liệu anh có thể tìm giúp tôi một bộ quần áo mới để cải trang thành thường dân được không?

Henrietta đang mặc chiếc váy trắng mà mình vẫn hay mặc. Nếu như ra ngoài với bộ dạng này nhất định sẽ bị lính hoàng gia chú ý tới.

Trong ba lô của Sena cũng có mấy bộ quần áo mà hắn chuẩn bị cho Lala nhưng mà mấy bộ quần áo phong cách hiện đại này cũng rất dễ gây sự chú ý.

Sena chỉ có thể lấy bộ đồng phục nữ sinh của Louise để đưa cho Henrietta.

Louise bị Scarron bắt thay trang phục để tham gia vở kịch, bộ đồng phục của cô ấy cũng đã được cất sẵn trong phòng này vì nơi đây là chỗ Louise dự định nghỉ lại qua đêm chờ Henrietta tới.

Thấy Sena lấy ra váy áo của Louise thì Henrietta không chút do dự cởi bỏ cái váy trắng trên người mình mà không hề e ngại việc thân thể mình sẽ bị Sena nhìn thấy hết.

Sena có thể dễ dàng nhìn xuyên qua quần áo nhờ siêu năng lực thấu thị nên hắn không tỏ ra quá kích động.

Nhưng ánh mắt của Sena vẫn không ngừng di chuyển đem hình ảnh trước mặt thu vào mắt.

Henrietta thay đồ rất nhanh. Cô ấy mặc vào chiếc váy ngắn và cái áo sơ mi của Louise.

Henrietta chỉ cao hơn Louise một chút, thân hình cũng gần tương đương nên có thể mặc vừa đồng phục của Louise.

Chỉ có một điểm khác biệt lớn nhất chính là bộ ngực tròn trịa của Henrietta là thứ mà Louise không có được. Vì thế khi mặc vào chiếc áo đồng phục của Louise thì cái áo không thể chứa hết bộ ngực của Henrietta mà để lộ ra một phần giống như Kirche vậy.

Henrietta cũng không mặc lên áo choàng của Louise vì mục đích của cô ấy là cải trang thành thường dân.

Không có chiếc áo khoác thì bộ đồng phục nữ sinh học viện Tristain trông không khác gì trang phục phổ thông. Henrietta buộc túm mái tóc thành đuôi ngựa ở phía sau rồi nói:

-Được rồi chúng ta đi thôi.

Sena và Henrietta cùng nhau rời khỏi quán rượu.

Bước ra ngoài trời đang mưa rả rích thì Henrietta liền tiến sát lại gần hắn.

-Phía trước có lính hoàng gia đang lập chốt kiểm soát. Anh mau khoác tay lên vai tôi đi.

Henrietta để Sena khoác vai mình và dựa sát vào hắn. Thậm chí cô ấy còn cầm tay Sena đặt lên ngực mình nữa.

Dù cảnh tượng này khiến cho không ít người chú ý tới nhưng không ai lại nghĩ rằng nữ hoàng sẽ cho phép một tên đàn ông chạm tay vào mình nên bọn họ không hề bị nghi ngờ.

Trong lúc đi ngang qua những tên lính hoàng gia đang tiến hành tìm kiếm thì Sena được nắm lấy bộ ngực trần qua lớp áo mỏng không hề mặc áo lót của Henrietta.

--------------.