Chương 138: Henrietta

Chương 138: Henrietta

Trên đường đi Sena chú ý tới việc độ thân mật của Henrietta đã tăng thêm 5 điểm. Nguyên nhân chính là vì khi Sena đưa cho Henrietta bộ đồng phục của Louise thì cũng tính là hắn tặng quà cho cô ấy.

Nhờ đó mà Sena cũng nhận được thêm 10 điểm exp nữa. Hiện giờ chỉ còn 10 exp nữa là hắn sẽ có thể lên cấp 21.

-Mưa lớn quá…

Cơn mưa trong đêm bắt đầu trở nên nặng hạt hơn. Sena chỉ về phía trước mà nói:

-Bên kia có một cái khách sạn, chúng ta hãy vào đó nghỉ tạm chờ mưa ngớt đi.

Henrietta gật đầu và cùng Sena đi vào trong khách sạn thuê phòng.

Lúc này ngoài trời cơn mưa lại càng lớn hơn.

-Cơn mưa này có lẽ sẽ kéo dài suốt đêm.

Sena nói xong quay sang nhìn Henrietta. Hắn đột nhiên thấy Henrietta đang ngồi trên giường hơi run.

Phải dầm mưa trong bộ đồ mỏng như vậy thì chắc chắn là sẽ rất lạnh. Sena liền chủ động đi tới gần và ngồi bên cạnh Henrietta.

-Sena-san…

Sena đưa tay ôm lấy Henrietta kéo sát vào người mình mà nói:

-Như vậy thì sẽ ấm hơn một chút đấy.

Henrietta bị Sena ôm lấy thì không những không đẩy hắn ra mà còn dùng ánh mắt rung động nhìn hắn.

Từ sau cái chết của Wales thì Henrietta còn chưa có thời gian để đau buồn đã phải gánh lấy trách nhiệm điều hành vương quốc Tristain.

Henrietta dù sao cũng chỉ mới là một thiếu nữ 16 tuổi, phải chịu nhiều áp lực như vậy thì cô ấy rất cần tới một chỗ dựa tinh thần.

Lúc này Sena không thể nghi ngờ là người đàn ông được Henrietta tin tưởng nhất. Trong tình cảnh này sự có mặt của Sena đã trở thành chỗ dựa mà Henrietta đã khao khát có được từ rất lâu.

Ngay lập tức Henrietta đã để lộ ra những cảm xúc mà mình đã kìm nén bấy lâu nay.

-Sena-san…

Cảm nhận được sự ấm áp truyền đến từ cơ thể Sena thì Henrietta muốn mãi mãi lưu giữ lại khoảnh khắc này.

Sena lúc này đưa tay nâng cằm của Henrietta lên.

Động tác đột ngột này cũng không khiến Henrietta phản kháng mà thậm chí cô ấy còn khẽ nhắm mắt lại và hơi ngửa mặt lên.

Trông thấy động tác mời gọi này thì Sena không hề do dự cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của Henrietta.

Henrietta đắm chìm trong nụ hôn đầu của mình. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra bản thân đã bị Sena đẩy ngã ra giường và cởi bỏ cái áo ướt đẫm nước mưa của mình ra.

Nhưng động tác sau đó của Sena đã bị ngắt quãng do có kẻ tới phá đám.

-Mau mở cửa, lính hoàng gia tới kiểm tra đột xuất đây!

Cánh cửa còn chưa được khóa lại đột nhiên bị đẩy ra.

Mấy tên lính hoàng gia đang tìm kiếm Henrietta định xông vào bỗng nhiên trông thấy một đôi nam nữ bán khỏa thân nằm đè lên nhau thì lập tức ngẩn người.

-Mau đi nơi khác tìm đi…

Biết mình đã quấy rầy người khác nên mấy tên lính vội vàng đóng cửa lại và bỏ đi.

Henrietta lúc này đã tỉnh táo lại và nhìn ra cửa. Biết mình đã tạm thời thoát được những kẻ truy tìm thì Henrietta cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng mà không hiểu vì sao trong lòng lại có một loại cảm giác hụt hẫng khi có người tới phá hỏng bầu không khí giữa mình và Sena.

Sena thở dài một cái rồi nói:

-Nữ hoàng hãy đắp tạm cái chăn này trong lúc chờ quần áo khô đi.

Sena cầm lấy bộ đồng phục của Louise tiến hành vắt nước rồi treo lên hong khô.

Henrietta tay nắm lấy cái chăn mà Sena đưa nhìn theo động tác của hắn thì bỗng nhiên nói:

-Khi chỉ có hai chúng ta thì em muốn anh hãy gọi tên của em.

Sena quay lại chứng kiến ánh mắt tràn ngập tình cảm của Henrietta thì mỉm cười một cái mà đáp:

Henrietta

Được Sena gọi tên thì Henrietta cũng lộ ra nụ cười hạnh phúc.

……

-Trời đã tạnh mưa rồi…

Ừ

-Quần áo của em cũng đã khô rồi.

Ừ

Henrietta không ngừng thủ thỉ bên cạnh Sena nhưng hắn vẫn ôm chặt lấy mà không chịu buông ra.

-Sena… em cũng muốn được ở bên cạnh anh lâu hơn nữa nhưng mà chúng ta phải tới nhà hát thôi.

Sena cúi xuống nhìn Henrietta rồi nói:

-Nếu em muốn anh thả em ra thì em phải hôn anh một cái mới được.

Henrietta hơi đỏ mặt nhưng cũng không hề ngần ngại mà hôn hắn. Sena đón nhận nụ hôn của Henrietta thì bàn tay không quên đặt lên bộ ngực của Henrietta bóp vài cái. Đêm nay do có việc quan trọng nên Sena tạm thời chưa tiến tới bước cuối cùng với Henrietta. Nhưng mà hắn vẫn không quên thu lấy một ít phúc lợi nho nhỏ.

Sau một nụ hôn dài Sena mới buông Henrietta ra để cho cô ấy mặc quần áo vào.

-Chúng ta đi thôi.

Henrietta cố tình trốn đi để cho tin tức mình mất tích được truyền tới tai Richmon và những kẻ thông đồng với lão ta.

Nhận ra được đây là cơ hội ngàn năm có một để trừ khử Henrietta thì Richmon vội vàng tập hợp cùng đồng bọn của mình tại nhà hát, nơi mà Scarron và những nữ phục vụ của quán rượu Charming Fairies biểu diễn để gặp gỡ.

Bọn hắn họp bàn kế hoạch tìm và sát hại Henrietta trước khi kẻ khác tìm thấy cô ấy. Chỉ cần làm được thì cái chết của Henrietta sẽ được đẩy lên một kẻ đã "bắt cóc" nữ hoàng đêm nay mà không liên quan gì đến bọn chúng.

Henrietta đã sớm cho người thâm nhập vào trong nhà hát. Cuộc nói chuyện giữ Richmon và đồng bọn đều đã bị Henrietta nghe thấy toàn bộ.

Henrietta ngay lập tức hạ lệnh cho ngự lâm quân tiến hành bắt giữ Richmon và lũ đồng bọn.

Những kẻ này cũng bắt đầu chống trả. Có kẻ còn định ra tay với Henrietta nhưng Sena đã ra mặt bảo vệ cho cô ấy.

Cuộc chiến giữa hai phe khiến cho những dân thường tới xem kịch hoảng sợ và bỏ chạy tán loạn. Lão già Richmon lợi dụng sự hỗn loạn để tìm cách bỏ chạy.

Chạy tới phía sau nhà hát thì Richmon bỗng nhiên trông thấy một người cản đường mình.

-Michelle, con tới rồi sao? Mau giúp ta trốn khỏi Tristain!

Michelle thấy Richmon còn cố gắng lợi dụng mình thì trên khuôn mặt lộ rõ vẻ tức giận quát lên.

-Lão già khốn kiếp, ngươi còn muốn ta giúp ngươi chạy trốn? Hôm nay ta sẽ giết ngươi để trả thù cho cha mẹ ta!

Michelle đưa hai tay lên và hô:

-Wind Claw!

Đôi bao tay được Sena tặng cho trước đó giúp Michelle có được khả năng sử dụng phép thuật gió.

Một đôi móng vuốt gió xuất hiện bọc lấy hai tay của Michelle.

Michelle liền vung móng vuốt gió chém về phía Richmon. Động tác của cô ấy quá nhanh khiến cho Richmon không kịp niệm phép phòng thủ.

A

Trước ngực Richmon bị móng vuốt gió của Michelle cắt ra một dấu X lớn không ngừng chảy máu.

Michelle trong mắt đầy thù hận muốn tiếp tục ra tay để kết liễu Richmon.

Nhưng lúc này Agnes đã xuất hiện và ngăn Michelle lại.

-Dừng tay lại Michelle, chúng ta cần Richmon sống. Nếu như cậu giết lão ta thì tội trạng của cha cậu sẽ không thể được rửa sạch!

Bị Agnes ôm chặt lấy và lớn tiếng khuyên nhủ thì Michelle mới dần lấy lại bình tĩnh và dừng tay lại.

Richmon sau đó bị cả hai người áp giải tới trước mặt Henrietta.

Lúc này những kẻ nổi loạn đều đã bị bắt lại. Có hơn một nửa là do Sena cầm Derfflinger và Toyako đánh gục.

Henrietta được Sena bảo hộ hoàn toàn không hề bị thương chút nào. Cô ấy nhìn về phía lão già Richmon bị thương nặng dưới tay Michelle thì ra lệnh:

-Đem Richmon nhốt vào nhà lao chờ đến ngày mai sẽ đưa ra xét xử công khai!

Henrietta đã chuẩn bị rất kỹ mới quyết định dùng bản thân ra làm mồi nhử. Với những bằng chứng mà đội ngự lâm quân thu thập được thì Richmon và lũ đồng bọn của lão ta nhất định sẽ bị xử tử.

Sena thì cũng không chú ý tới việc này lắm bởi vì nhiệm vụ bảo vệ Henrietta vừa mới hoàn thành.

Ngoài 10 điểm thân mật tăng thêm khiến độ thân mật của Henrietta tăng lên tới 94 điểm thì Sena cũng nhận được 100 exp.

Vốn chỉ còn thiếu 10 exp là sẽ lên cấp nên Sena hiện tại đã thành công tăng cấp lên 21.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1040/1040

Mp: 790/790

Level: 21 (90/210)

Str: 87 (72+15)

Vit: 94 (62+32)

Agi: 94 (51+43)

Int: 69 (27+42)

Sau khi chuyển chức thì mỗi lần tăng cấp tổng chỉ số cơ bản được tăng thêm của Sena sẽ là 15 điểm thay vì chỉ 10 điểm như lúc trước.

Chỉ số tăng thêm nhiều gấp 1.5 lần khiến cho Sena càng cảm thấy rõ rệt lượng sức mạnh gia tăng.

Sau khi kiểm tra xong bảng chỉ số của mình thì Henrietta cũng đã ra lệnh cho Agnes rút quân. Cô ấy cũng chuẩn bị trở về hoàng cung.

-Em cần phải quay về hoàng cung rồi. Chúng ta sẽ gặp lại sau nhé Sena-san.

Trước mặt mọi người Henrietta không tỏ ra quá thân thiết với Sena nhưng Louise lại cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Cả buổi tối Louise không biết Sena đi đâu mất vì vội đi tìm. Sau khi từ chỗ Agnes biết được hắn đã đi cùng Henrietta thì khi cả hai quay về Louise đã nhạy cảm phát hiện ra điều gì đó.

Hai người này một người là người yêu một người là bạn thân nhất nên Louise có thể nhận ra được điểm khác thường.

Sena còn chưa biết mối quan hệ giữa mình và Henrietta đã bị Louise nhìn ra. Nếu không phải độ thân mật của Louise đã vượt qua 100 nên sẽ không hạ xuống thì có lẽ hắn sẽ phải đau đầu giải quyết chuyện này.

-------☆☆☆☆-------.