Chương 139: Phát động chiến tranh

Chương 139: Phát động chiến tranh

Ngay trong đêm ngày hôm đó hàng loạt những kẻ cấu kết với Richmon và có âm mưu chống đối nữ hoàng đều đã bị bắt sạch.

Sáng sớm ngày hôm sau những kẻ này bị đưa ra trước cổng hoàng cung. Trước sự chứng kiến của dân chúng Agnes bắt đầu kể ra những tội trạng của Richmon và những kẻ khác.

Cuối cùng Henrietta hạ lệnh tước bỏ thân phận quý tộc và tịch thu hết lãnh địa bọn chúng. Những kẻ cấu kết trực tiếp với Richmon đều sẽ bị xử tử, những kẻ liên quan sẽ bị nhốt vào nhà ngục và tịch thu tài sản.

Dân chúng thấy Henrietta vừa mới lên ngôi đã có thể loại trừ một đám sâu mọt của vương quốc thì không ngừng tung hô nữ hoàng.

Có không ít dân thường bị đám quý tộc biến chất này bóc lột nên khi những kẻ này bị trừng trị thích đáng có không ít người đã bật khóc vì công lý đã được thực thi.

Danh vọng của Henrietta ở trong vương quốc lúc này tăng lên rất nhanh. Điều này giúp cho Henrietta có thể thuận lợi chấn chỉnh nội bộ vương quốc, bù đắp lại lỗ hổng quyền lực mà đám Richmon để lại.

Trong lúc Henrietta đang bận rộn xử lý quốc sự thì Sena đã quay về học viện rồi.

Sau khi ngủ lại trong thị trấn một đêm thì sáng hôm sau Sena và Louise đã trở về lâu đài của học viện.

Người đầu tiên biết được hắn quay trở về học viện lại là Cattleya.

Buổi sáng ngày hôm nay Cattleya thức dậy cảm thấy toàn thân mệt mỏi vô cùng.

Cattleya đã phải sống chung với thể chất yếu ớt của mình trong thời gian dài. Khi kết nối với Sena cô ấy cảm thấy như gỡ bỏ được một gánh nặng giúp cho thân thể trở nên vô cùng nhẹ nhõm.

Nhưng vào buổi trưa hôm qua Sena lại cần phải cùng Louise đi tới thị trấn một chuyến nên liên kết giữa Sena và Cattleya cũng bị cắt đứt.

Từ nghèo tới giàu thì dễ, nhưng từ giàu tới nghèo thì lại khó.

Trước đây Cattleya chưa bao giờ cảm thấy thất vọng vì mình có thể chất yếu. Đơn giản là vì cô ấy đã quen rồi.

Nhưng Cattleya đã bắt đầu quen với thân thể khỏe mạnh của mình giống như một lần nữa rơi xuống vực sâu.

Mới chỉ trôi qua hơn nửa ngày nhưng Cattleya vô cùng mong chờ Sena quay trở lại. Biểu hiện của Cattleya không khác nào một bệnh nhân bị phụ thuộc vào thuốc giảm đau. Ngay khi dừng thuốc thì sẽ có biểu hiện không khác nào một con nghiện.

Sáng sớm thức dậy trong thân thể nặng nề khiến cho tâm trạng Cattleya hết sức không vui. Bình thường cô ấy rời giường từ rất sớm nhưng mà hôm nay chỉ muốn nằm lỳ một chỗ.

Chỉ khi Sena quay trở về tới lâu đài khiến liên kết giữa hắn và Cattleya được nối lại thì Cattleya đột nhiên cảm thấy toàn thân trở nên nhẹ nhõm.

-Là Sena cậu ấy đã quay trở về rồi!

Cattleya đang nằm trên giường liền ngồi bật dậy, trong giọng nói mang theo vẻ mừng rỡ.

Buổi sáng ngày hôm nay buổi luyện tập của các nữ sinh đã được hủy bỏ bởi vì đội lính ngự lâm của Agnes đang phải giúp Henrietta đi xử lý đám quý tộc phản bội.

Có lẽ trong vòng mấy ngày tới bọn họ sẽ chưa thể quay trở về học viện được.

Nhờ vào việc này mà các nữ sinh có thể quay trở về với việc học tập phép thuật.

Đương nhiên việc lớp huấn luyện dùng phép thuật chiến đấu do Eleonore phụ trách vẫn được duy trì.

Trong lúc Eleonore đang hướng dẫn các nữ sinh về cách vận dụng phép thuật để chiến đấu thì Cattleya đã đi tới gần Sena đang ngồi hóng mát ở mái hiên gần đó.

-Tôi có thể ngồi đây được chứ?

Sena trông thấy Cattleya đi về phía mình thì còn tưởng là cô ấy tới để chất vấn về chuyện giữa hắn cùng Eleonore và Louise.

-À, được chứ!

Sena đáp lại một tiếng đồng thời tránh sang bên cạnh một chút để cho Cattleya có chỗ ngồi.

Cattleya mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Sena. Trong khi Sena đang thấp thỏm lo lắng không biết Cattleya sẽ nói gì thì Cattleya lại thả lỏng mà không nói gì.

Sau một thời gian ngắn bị cắt đứt liên kết với Sena thì bây giờ liên kết đã được nối lại nhưng tâm thái của Cattleya đã có sự thay đổi.

Cattleya trước đây chưa từng nghĩ rằng mình sẽ trở nên phụ thuộc vào Sena nhưng hiện tại trong lòng cô lại tràn ngập lo lắng.

Cattleya lo lắng Sena sẽ lại rời khỏi mình khiến cho liên kết bị cắt đứt. Chính vì thế nên trong tiềm thức Cattleya muốn được ở gần hắn hơn.

Sena thấy Cattleya chỉ ngồi bên cạnh mình mà không nói gì thì mới thử kiểm tra độ thân mật của cô ấy một chút.

Điều khiến hắn ngạc nhiên chính là độ thân mật của Cattleya đã tăng từ 75 điểm lên tới 81 điểm.

Với độ thân mật này thì dù Sena không cần tặng quà mà chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên của Henrietta, chấm dứt chiến tranh thì độ thân mật của Cattleya cũng sẽ đạt tới được 100 điểm.

-Ngày hôm qua nữ hoàng yêu cầu cậu đi làm nhiệm vụ bí mật sao Sena?

Nghe Cattleya hỏi về chuyện tối qua thì Sena cũng không giấu diếm mà kể lại mọi chuyện.

Nhiệm vụ tối hôm qua quả thực là nhiệm vụ bí mật nhưng nó chỉ bí mật trong thời điểm đó mà thôi.

Cho tới sáng ngày hôm nay việc xét xử Richmon và lũ đồng bọn được diễn ra công khai nên đây không còn là điều bí mật nữa.

Cũng chỉ vì lâu đài học viện ma thuật Tristain nằm ở vùng ngoại ô cách xa thị trấn nên tin tức về cuộc xét xử vẫn chưa được truyền đến đây.

Nhưng sớm muộn gì tin tức cũng sẽ được truyền tới học viện nên Sena có kể lại cho Cattleya cũng không có vấn đề gì.

Sena cùng Cattleya trò chuyện rất vui vẻ. Trong lúc này Cattleya cũng không hề nhắc đến chuyện của Eleonore và Louise nên Sena cảm thấy nhẹ nhõm vì không cần tìm lý do thoái thác.

Nhưng để tránh phải thấp thỏm mỗi khi đối mặt với Cattleya nên Sena cố gắng gia tăng tiến độ tán tỉnh Eleonore.

Việc này cũng có hiệu quả khi độ thân mật của Eleonore quả thực là có tăng thêm một chút. Nhưng mà do Sena không chỉ phải lo lắng về Eleonore mà cả Kirche và Montmorency cũng cần phải được quan tâm tới.

Vì thế thời gian ở riêng với từng người cũng bị rút ngắn đi rất nhiều. Hắn lại chưa tìm ra cơ hội để tập trung vào một người. Nếu như bỏ mặc bất kỳ người nào cũng sẽ dẫn tới độ thân mật bị hạ xuống. Nếu muốn nó tăng trở lại sẽ rất khó.

Thời gian sau đó chuyện này không những không trở nên đơn giản mà còn phức tạp hơn khi mà Agnes cùng đội ngự lâm quân quay trở về học viện.

Agnes thực ra không phải chướng ngại lớn nhất. Mối quan hệ giữa Sena và Agnes hiện tại chưa thể coi là mối quan hệ tình cảm được nên Sena có thể thoái mái hơn nhiều.

Vấn đề chính là Michelle.

Sau khi thành công bắt giữ Richmon và tận mắt chứng kiến lão ta bị treo cổ thì mối thù của Michelle đã được báo.

Không chỉ có thế, Henrietta thậm chí còn khôi phục lại thân phận quý tộc cho Michelle.

Dù không thể cho Michelle trực tiếp kế thừa tước vị tử tước của cha mình nhưng mà Henrietta vẫn có thể phong cô làm hiệp sĩ.

Tước vị hiệp sĩ của Agnes cũng là do Henrietta phong cho nên chuyện này không có gì khó khăn.

Sau khi phong cho Michelle tước hiệu hiệp sĩ thì Henrietta còn đồng ý sau khi chiến tranh kết thúc sẽ trả lại phần lãnh địa của cha Michelle khi xưa cho cô.

Phần lãnh địa này vốn nằm trong tay lũ đồng bọn của Richmon bây giờ đã bị tịch thu nên Henrietta có toàn quyền quyết định.

Có được những thứ này thì Michelle ngoài cảm kích nữ hoàng thì cũng không quên ơn của Sena đã cho cô biết kẻ thù thật sự của mình là ai. Sự biết ơn khiến cho độ thân mật của Michelle tăng lên tới 88 điểm.

Độ thân mật của Michelle đã bằng với Kirche ở thời điểm hiện tại nên Sena cũng không thể làm ngơ được. Hắn rất muốn có được phần quà thân mật nên hắn không muốn buông bỏ bất kỳ ai.

May mắn là việc hắn muốn cùng lúc chinh phục nhiều người cũng không có hậu quả gì nghiêm trọng ngoại trừ việc tiến độ khá là chậm chạp.

Khi mà Sena tiếp tục trải qua những ngày tháng thảnh thơi trong học viện thì tình hình chiến sự ở bên ngoài đã trở nên căng thẳng.

Henrietta sau khi loại bỏ mối nguy trong nước thì đã có thể tập trung sự chú ý của mình tới Albion.

Sau một thời gian chuẩn bị thì quân đội của Tristain từ chỗ chỉ có vài nghìn lính chính quy do phải tập hợp vội vàng, bây giờ số lượng binh lính đã tăng lên gấp 10 lần.

Cộng thêm với quân đội của Germania đồng ý liên minh để tấn công Albion kể cả khi cuộc hôn nhân chính trị của Henrietta đã không thành.

Quân đội hai nước tập hợp lại thành một hạm đội gồm 500 tàu chiến lớn nhỏ di chuyển tới Albion.

Với lợi thế số lượng thì hạm đội của Tristain và Germania tiến thẳng vào bến cảng của Albion.

Chỉ sau một tuần ngắn ngủi bọn họ đã thành công chiếm được khu bến cảng, mở đường cho quân đội của hai nước di chuyển lên Albion.

Chiến thắng đầu tiên này trở thành tin tức khích lệ cho cả hai nước. Dân chúng Tristain khi biết quân đội nước mình đang chiến thắng thì vui mừng, một làn sóng yêu nước bắt đầu quét qua toàn bộ vương quốc.

--------------.