Chương 140: Thư viện dưới lòng đất

Chương 140: Thư viện dưới lòng đất

Việc quân đội Tristain thành công chiếm được bến cảng sẽ khiến cho Albion rơi vào tình thế khó khăn. Theo như Sena còn nhớ thì Albion lúc này do Sheffield lãnh đạo sẽ thuê một đám lính đánh thuê tới học viện ma thuật Tristain để bắt giữ các nữ học viên.

Các nữ sinh ở đây đều là con cháu gia đình quý tộc. Nếu như bắt bọn họ làm con tin thì Albion sẽ có thể khiến đám quý tộc lo lắng cho con cháu mình tạo áp lực bắt Henrietta phải hạ lệnh rút quân khỏ Albion.

Hiện tại Sheffield đã là thuộc hạ của Sena. Hắn đương nhiên sẽ không để cho Sheffield làm như vậy nên học viện Tristain sẽ không gặp phải cuộc tấn công nào hết. Quân đội Tristain thì thuận lợi lập ra căn cứ tạm thời tại bến cảng Albion.

Sau khi thành lập căn cứ thì Henrietta quyết định sẽ thân chinh ra chiến trường.

Henrietta không muốn ở lại Tristain trong khi các thần dân của mình liều mạng chiến đấu.

Đồng thời vào thời đại này việc giao tiếp gặp nhiều khó khăn, những tin tức từ khoảng cách xa sẽ mất rất nhiều thời gian để tới nơi.

Henrietta ra tiền tuyến thì sẽ có thể nhanh chóng nắm được tình hình và đưa ra quyết sách kịp thời.

Vì Henrietta ra chiến trường nên Agnes cũng phải dẫn theo ngự lâm quân ra trận để bảo vệ cho nữ hoàng.

Trước khi phải ra chiến trường Agnes đã tới tìm gặp Sena.

Lúc trước Agnes vẫn luôn cho rằng vụ thảm sát tại ngôi làng của cô là do Richmon ra lệnh. Nhưng sau khi Richmon bị bắt giữ và tra khảo thì lão ta đã nói cho Agnes biết rằng danh tính thật sự của kẻ đã làm ra chuyện đó được lưu lại bên trong thư viện dưới lòng đất của học viện Tristain.

Agnes đã xin Henrietta cho phép mình đi vào trong thư viện để tìm kiếm tài liệu mà Richmon nói tới.

Henrietta đương nhiên không hề từ chối đã cho phép việc này.

Nhưng khi Agnes tìm tới hiệu trưởng Osmond thì ông ấy lại từ chối mở khóa phép của thư viện.

Hành động này khiến cho Agnes vô cùng tức giận nhưng cô ấy lại không thể làm gì được hiệu trưởng Osmond.

Cuối cùng Agnes quyết định sẽ tự mình xâm nhập vào thư viện dưới lòng đất mà không cần hiệu trưởng Osmond mở khóa phép.

Để làm được việc này thì Agnes đã tới tìm Sena.

-Khóa phép của thư viện do đích thân hiệu trưởng Osmond đặt, chỉ có phép thuật void của Louise mới có thể phá nổi, cậu có thể giúp tôi nhờ Louise giúp đỡ việc này được không?

Yêu cầu của Agnes:

Ngươi cần giúp Agnes vào được thư viện dưới lòng đất và tìm được tài liệu ghi chép về vụ thảm sát làng D’Angleterre.

Phần thưởng:

30 exp

5 độ thân mật

Sena đồng ý giúp đỡ. Cho dù không có nhiệm vụ này thì hắn cũng sẽ không từ chối Agnes.

Bên trong quyển sách ghi chép phép thuật void của Louise có ghi chép về loại phép giải trừ phép thuật. Với loại phép thuật này thì dù là khóa phép của pháp sư cấp Square cũng sẽ bị phá giải.

Có điều Louise mới bắt đầu luyện tập phép thuật void cách đây không lâu. Trong tình huống bình thường chưa chắc Louise đã thi triển phép thuật này thành công.

Để đảm bảo chắc chắn Sena còn đi tìm Eleonore tới giúp phòng khi Louise thất bại.

Eleonore là một người chuyên nghiên cứu về phép thuật. Dù chỉ mới là pháp sư cấp Triangle nhưng cũng không có nghĩa là cô ấy không thể giải được khóa phép cấp Square.

Louise và Eleonore vừa được Sena hỏi nhờ thì lập tức đồng ý. Sau đó cả ba người bọn họ cùng đi tìm Agnes.

Lúc này Agnes đang chờ bọn họ ở trước nhà vệ sinh nữ dành cho người hầu trong lâu đài.

Bên cạnh Agnes còn có cả Michelle nữa.

-Lối vào nằm ở trong nhà vệ sinh nữ sao?

Ở đây chỉ có Sena là nam, khung cảnh hắn cùng một đám con gái đi vào nhà vệ sinh nữ rất dễ gây ra sự chú ý.

-Sena-san?

Quả nhiên đã có người trông thấy bọn hắn đi vào trong nhà vệ sinh nữ. May mắn là người trông thấy cảnh này lại là Siesta, nếu không Sena sẽ mang tiếng xấu mất.

Siesta trùng hợp xuất hiện cũng không khiến Agnes quá để tâm đến. Cô ấy cũng không để ý chuyện Siesta muốn đi theo.

Agnes đi tới trước một bức tường trong nhà vệ sinh nữ và đẩy một cái. Bức tường này vốn là một cánh cửa xoay liền bị đẩy ra để lộ một lối cầu thang xuống dưới lòng đất.

Đi qua một đoạn cầu thang dài dẫn sâu xuống lòng đất thì bọn họ bị chặn lại bởi một cánh cửa lớn.

Bên trên cánh cửa có ba ô vuông nhỏ tượng trưng cho ba loại khóa phép khác nhau.

Muốn mở được cánh cửa này thì bọn họ sẽ phải mở được cả ba cái khóa phép này theo đúng thứ tự.

-Eleonore-san, cô có thể mở được cánh cửa này không?

Agnes hỏi Eleonore. Mặc dù cô ấy tìm tới Louise để nhờ giúp đỡ trước nhưng mà Eleonore thân là nhà nghiên cứu phép thuật có tiếng của vương quốc Tristain thì Agnes đương nhiên sẽ tin tưởng Eleonore hơn.

Eleonore lấy ra một vật giống như ống nhòm thu nhỏ bắt đầu quan sát. Chiếc ống nhòm phát ra ánh sáng chiếu lên ba chiếc ổ khóa. Sau một lát Eleonore nói:

-Muốn mở ba cái khóa phép này cũng không khó nhưng sẽ khá mất thời gian. Có lẽ sẽ cần khoảng nửa tiếng.

Ba cái khóa phép này được tạo ra từ phép thuật cấp Square. Eleonore chỉ dùng được phép thuật cấp Triangle nên muốn phá thì phải tìm ra được điểm yếu bên trên đó mới cần nửa tiếng.

Sena quay sang nói với Louise:

-Louise, em thử dùng phép Dispel lên mấy cái khóa này xem.

Dispel là một loại phép thuật được Brimir ghi lại trong quyển sách cầu nguyện.

Đây là một loại phép thuật có tác dụng xóa bỏ những loại phép thuật khác.

Về cơ bản thì khá là giống với phép thuật hư không mà Sena muốn sáng tạo.

Tuy phép thuật hư không có tác dụng xóa bỏ phép thuật nhưng mà hiện tại Sena mới chỉ phá được phép thuật bậc thấp mà thôi.

Sau nhiều lần tiến hành liên kết với nhiều người khác nhau bằng kỹ năng Thệ Ước thì Sena đã dần ước tính ra được chỉ số của các cấp bậc khác nhau.

Pháp sư cấp Dot thường sở hữu lượng ma lực dưới 1000 tương đương với chỉ số Int thấp hơn 100.

Để đạt tới cấp Line thì pháp sư sẽ cần có lượng ma lực từ 1-2000, tương đương với 100-200 Int.

Montmorency hiện tại đã có lượng Int hơn 80 điểm. Cách cấp độ Line cũng không phải quá xa.

Cấp Triangle yêu cầu lượng ma lực gấp đôi cấp Line. Như là hai người đã từng liên kết với Sena là Matilda và Cattleya đều có Int cao hơn 200.

Cấp Square sẽ cần phải có Int cao hơn 400, gấp đôi pháp sư cấp Triangle.

Còn cấp Pentagram theo Sena suy đoán cũng cần phải có lượng Int là 800.

Sở dĩ Sena đoán như vậy là vì Louise có chỉ số Int trên 840 điểm.

Tất nhiên chỉ số Int cũng không phải yếu tố quyết định. Nếu không có được nguyên tố void thì dù có Int 1000 cũng không thể đạt tới cấp Pentagram.

Ngược lại cũng là như vậy, Louise dù sở hữu nguyên tố void, trời sinh lại sở hữu lượng ma lực khổng lồ như vậy nhưng vẫn chưa phải là pháp sư Pentagram chân chính. Chỉ khi nào Louise có thể khống chế nguyên tố void theo ý mình thì cô ấy mới có thể đạt tới cấp độ này.

Lại nói tới Sena thì hiện tại vì thiên phú ma công còn thấp nên Void Stone chỉ có thể chứa được 2150 điểm năng lượng hư không.

Vì cần lượng ma lực tương đương để phá giải phép thuật nên hiện tại Sena cao nhất chỉ mới phá giải được phép thuật cấp Triangle mà thôi.

Hơn nữa khả năng cảm nhận ma lực của Sena cũng chưa đủ để giúp hắn phá được phép Triangle, hiện tại Sena chỉ giải được phép thuật cấp Dot, còn cấp Line thì khả năng thành công cũng rất thấp.

Tình huống của Sena cũng gần giống với Louise, khi mà thời gian tiếp xúc với loại phép thuật này quá muộn nên chưa thể sử dụng thành thạo.

-Mở được rồi!

Trong lúc Sena đang suy nghĩ thì Louise đã thành công dùng phép Dispel mở ra ba cái khóa phép.

Eleonore nhìn thấy Louise chỉ mất mấy phút đã phá giải được khóa phép mà mình chưa thể phá được thì bất ngờ. Đây là lần đầu tiên cô ấy được chứng kiến khả năng của phép thuật void.

-Phép thuật cấp Pentagram thì ra là như vậy sao? Dù là khóa phép cấp Square cũng có thể dễ dàng mở ra…

Eleonore thực ra trong lòng rất vui khi biết Louise có thể dùng được phép thuật. Bây giờ thấy được em gái mình lại dùng được loại phép thuật mạnh như vậy thì Eleonore càng thêm mừng cho Louise.

-Chúng ta đi vào thôi.

Vì không cần mất thời gian chờ Eleonore phá giải khóa phép nên bọn họ cũng không bị Colbert phát hiện.

Sáu người cùng nhau đẩy cửa đi vào bên trong.

Đằng sau cánh cửa lại là một đường hầm tối tăm nữa.

Agnes cầm trên tay chiếc đèn phép thuật đi trước để dẫn đường.

Sau khi đi bộ một lúc lâu thì cả bọn mới nhìn thấy có ánh sáng ở cuối đường hầm.

Agnes thấy thế vội vàng chạy về phía trước.

Sena và những người khác đuổi theo thì liền thấy được bọn hắn đang ở trên một vách núi đá sâu thẳm.

Đây là một rãnh vực dưới lòng đất, bên phía đối diện chính là thư viện dưới lòng đất của học viện, nơi đó được nối với cửa hang nơi đám Sena đang đứng bằng một cây cầu đá.

-------☆☆☆☆-------.