Chương 141: Lại tới Albion

Chương 141: Lại tới Albion

A

Chứng kiến trước mặt là một đáy vực sâu không thấy đáy thì Siesta tỏ ra sợ hãi ôm lấy Sena.

Trong những người ở đây chỉ có duy nhất Siesta là người bình thường không có khả năng chiến đấu, cô ấy hoảng sợ cũng là bình thường.

Ngay cả Sena dù không có chứng sợ độ cao nhưng khi nhìn xuống cái vực sâu như vậy cũng cảm thấy bồn chồn bất an.

Nhưng mà Sena có thể bay được nên cũng không quá sợ hãi. Cảm giác kia chỉ là do bản năng sinh tồn của nhân loại đang phản ứng mà thôi.

-Siesta đừng sợ, anh sẽ không để em ngã xuống đâu.

Sena đang trấn an Siesta thì Agnes đã không chờ nổi nói:

-Thư viện đã ở trước mặt rồi, đi thôi nào!

Mọi người đuổi theo Agnes đang tỏ ra gấp gáp đi qua cây cầu đá đi tới thư viện ở phía bên kia của rãnh vực.

-Bên trên có chữ kìa!

Khi bọn họ đi tới trước cửa thư viện thì thấy được phía bên trên cánh cửa có một hàng chữ được khắc vào đá.

"Nghiêm cấm thay đổi, phá hoại hay đánh cắp tài liệu. Không được sử dụng phép thuật bên trong thư viện. Kẻ vi phạm sẽ bị trừng phạt"

Dù bên trên đã ghi lại lời cảnh báo nhưng cũng không có ai tỏ ra quan tâm tới nó. Tất cả bọn hắn cùng nhau đi vào bên trong thư viện.

-Nhiều quá!

Hiện ra trước mắt mọi người là vô số những giá sách nối liền với nhau tạo thành một cái mê cung ở bên trong thư viện.

Thư viện này được tạo ra để lưu trữ những tài liệu bí mật và những ghi chép về lịch sử vương quốc từ cả ngàn năm về trước.

Agnes muốn tìm kiếm tài liệu ghi chép về vụ thảm sát làng D’Angleterre xảy ra từ 20 năm về trước.

Biết rõ khoảng thời gian xảy ra vụ việc nên Agnes có thể dễ dàng tìm thấy giá sách đựng những tài liệu ghi chép về khoảng thời gian đó.

Mọi người cũng bắt tay vào giúp đỡ Agnes tìm kiếm.

Sena tất nhiên là có thể đọc được chữ của thế giới này nhờ vào thạch chuyển ngữ.

Hắn dùng siêu năng lực thấu thị để dò qua từng quyển sách tài liệu mà thậm chí không cần giở chúng ra xem.

Không qua bao lâu thì Sena đã tìm thấy được phần tài liệu về vụ án làng D’Angleterre. Sena đi tới trước mặt Agnes mà hỏi:

-Đây có phải là thứ cô muốn tìm không?

Agnes nhìn thấy tiêu đề ghi trên quyển sách tài liệu thì lập tức đưa tay bắt lấy nó nói:

-Đúng là nó rồi!

Agnes vội vàng tìm một chỗ ngồi xuống để đọc. Trong khi đó những người khác đem đống sách mà mình đã lấy ra trong quá trình tìm kiếm cất lại chỗ cũ.

Sena đưa thẳng quyển sách cho Agnes như vậy là bởi vì hắn biết nội dung bên trong đã bị người khác động tay chân vào.

Phần quan trọng nhất là đoạn ghi chép về tên của người đội trưởng năm xưa chỉ huy đội phép thuật tới thiêu hủy làng Agnes đã bị xé đi mất.

Vì vậy Sena không cần lo tới chuyện Agnes sẽ biết được Colbert là người đã thiêu đốt ngôi làng của mình và tìm ông ấy trả thù.

Dù Agnes không tìm ra được tên của người đội trưởng nhưng Sena cũng đã hoàn thành nhiệm vụ giúp cô ấy tìm được phần tài liệu mà mình muốn nên nhiệm vụ cũng đã hoàn thành.

Nhiệm vụ lần này khá đơn giản nên phần thưởng Sena nhận được là 30 exp và 5 độ thân mật.

Độ thân mật của Agnes lúc này đã tăng lên tới 84 điểm.

Kiểm tra thấy điểm exp của mình xong thì Sena để cho Agnes yên tĩnh đọc tài liệu còn mình thì đi giúp những người khác sắp xếp lại chỗ tài liệu đã lấy ra.

-Này, cô đừng có sắp xếp lung tung như vậy chứ!

Eleonore thấy Siesta sắp xếp tài liệu không đúng thứ tự thì nổi nóng. Là một nhà nghiên cứu phép thuật thì Eleonore dành rất nhiều thời gian trong thư viện nên việc đặt sách đúng nơi quy định với cô ấy là rất quan trọng.

-Thiệt tình!

Eleonore rút đũa phép ra định dùng phép thuật để cất những quyển sách này đi.

Lúc này Sena đã đi tới nắm lấy bàn tay cầm đũa phép của Eleonore mà nói:

-Ở đây cấm dùng phép thuật, em đã quên rồi sao?

Eleonore nghe Sena nói thế mới nhớ ra điều này. Lời cảnh báo tại một nơi quan trọng như thế này thường không phải là nói chơi. Eleonore cảm thấy mình suýt chút nữa đã gây chuyện rồi.

Sau đó Eleonore chỉ có thể cất đũa phép đi tự mình cầm lên từng cuốn sách để cất đi, đồng thời chỉ dẫn những người khác thứ tự sắp xếp tài liệu.

Sau khi mọi người đã sắp xếp xong thì Agnes lúc này cũng đã phát hiện ra phần tài liệu ghi lại tên của người đội trưởng đã bị mất đi.

Điều này khiến cho Agnes cảm thấy rất bực bội. Cô ấy còn cố gắng tìm kiếm nhưng mọi nỗ lực chỉ là thất bại khi mà phần tài liệu duy nhất ghi lại việc này đã bị phá hủy.

-Là ai có thể phá hoại được tài liệu được lưu giữ một cách tuyệt mật như vậy?

Sena đoán rằng người duy nhất có thể làm được việc này cũng chỉ có hiệu trưởng Osmond. Ông ấy là người trông coi thư viện này, chỉ duy nhất ông ta là có thể động tới tài liệu bên trong.

Hiệu trưởng Osmond làm như thế cũng là để bảo vệ cho Colbert khỏi những tội lỗi trong quá khứ.

Cuối cùng Agnes cũng chỉ đành phải từ bỏ việc tìm kiếm thông tin từ trong thư viện. Phải bỏ về trong khi chưa biết được danh tính của tên đội trưởng khiến cho Agnes không vui.

Mấy ngày sau đó Agnes cũng đã quay trở lại thư viện mấy lần để cố gắng tìm kiếm nhưng đều không thu được manh mối nào.

Cuối cùng Agnes cũng phải từ bỏ việc tìm kiếm, không phải vì cô đã nản chí mà vì Henrietta đã chuẩn bị lên đường ra chiến trường.

Agnes phải gia tăng luyện tập cho đội lính cầm súng của mình để chuẩn bị đi theo bảo vệ cho Henrietta.

Đối với Agnes thì sự an toàn của Henrietta còn quan trọng hơn chuyện của bản thân mình nhiều.

……

Bảy ngày sau Henrietta dưới sự hộ tống của đội lính ngự lâm đã khởi hành đi tới Albion.

Khi Henrietta chuẩn bị xuất phát thì Louise cũng muốn đi cùng ra tiền tuyến nên đã tới tìm Henrietta. Sena không hề ngăn cản Louise bởi vì hắn cũng muốn nhanh chóng chấm dứt chiến tranh nhằm hoàn thành nhiệm vụ.

Đối với việc này Henrietta lập tức đồng ý. Lúc trước Henrietta nói muốn mượn sức mạnh của Louise chính là để dùng trong thời điểm hiện tại.

Quân đội của Tristain và Germania đã thành lập được căn cứ tại bến cảng Albion nên mục tiêu tiếp theo của bọn họ là đánh chiếm nơi này.

Henrietta vì muốn tránh cho thương vong quá lớn xảy ra nên muốn mượn sức mạnh của Louise.

Henrietta tin rằng phép thuật void của Louise có thể dễ dàng phá tan lực lượng phòng thủ của Albion, từ đó việc tấn công sẽ trở nên dễ dàng hơn, tránh cho chiến tranh kéo dài dẫn đến thương vong tăng lên.

-Đây là mục tiêu lần này của chúng ta, thủ đô của Albion, Capital, Londinium. Quân địch đã thiết lập một hàng rào phòng thủ ở thị trấn nằm giữa Londonium và căn cứ quân sự của chúng ta, South Gotha.

Tướng quân Poitiers, lãnh đạo của đội quân liên minh giữa Tristain và Germania nói:

-Ta hy vọng tiểu thư Louise có thể sử dụng phép thuật void của mình để phá tan lớp phòng ngự của Albion tại đây như đã làm với chiến hạm Lexington của Albion lúc trước.

Tướng quân Poitiers khi biết được về sức mạnh của Louise thì rất muốn cô ấy dùng nó để giúp đỡ chiến thắng trận chiến này.

Poitiers coi Louise như một loại vũ khí chiến lược. Cũng khó mà trách ông ta được, là một người lãnh đạo quân đội thì hầu hết mọi người đều sẽ có cách suy nghĩ như vậy mà thôi.

Henrietta sợ rằng Louise sẽ từ chối vì không thích bị coi như một loại vũ khí nên nói:

-Nếu như quân đội tiến hành giao chiến ở gần thị trấn thì sẽ khiến những người dân thường bị cuốn vào trận chiến. Để tránh chuyện này xảy ra thì mình cần tới sức mạnh của cậu.

Henrietta vừa nói xong thì Louise không chút do dự mà nhận lời.

-Thần sẽ không để cho người phải thất vọng đâu!

Nhận được nhiệm vụ này thì Sena và Louise sẽ âm thầm di chuyển tới khu căn cứ ở gần South Gotha để dùng phép thuật lén phá hủy căn cứ của quân đội Albion.

Henrietta chuẩn bị cho cả hai một chiếc xe ngựa để có thể di chuyển tới South Gotha.

Thực ra Henrietta hoàn toàn có thể giao cho họ một con griffin hay thậm chí là một con rồng. Nhưng mà hiện tại đang là đầu đông, Albion lại là một hòn đảo bay lơ lửng trên không trung. Địa hình cao khiến cho nhiệt độ nơi này thấp hơn nhiều so với dưới lục địa.

Gần South Gotha đang có tuyết rơi, nếu như cưỡi rồng bay trên trời Louise sẽ không thể chịu nổi.

Lúc này Louise ngồi trong xe ngựa còn Sena ngồi bên ngoài điều khiển xe ngựa.

Dù ngoài trời đang có tuyết rơi nhưng Sena đã dung hợp với Frozen Heart thì hoàn toàn không sợ lạnh. Nhất là khi thiên phú ma kháng của Sena đã là SS+ thì dù hắn chỉ mặc quần áo rất mỏng cũng không làm sao hết.

-Tới nơi rồi!

Sena điều khiển xe ngựa dừng ở trên một vách núi và nhìn thấy bên dưới là một thị trấn được bao phủ bởi tuyết trắng.

-------☆☆☆☆-------.