Chương 142: Phẫn nộ

Chương 142: Phẫn nộ

Louise thấy xe ngựa dừng lại thì liền khoác lấy một chiếc áo lông dày đi ra.

-Chúng ta đã tới nơi rồi sao?

Louise đi tới bên cạnh Sena và nhìn xuống thị trấn South Gotha tuyết trắng.

-Đám binh lính của Albion đang tập trung ở chỗ kia!

Sena quan sát một lát thì xác định được vị trí đội quân của Albion đóng lại bằng thấu thị.

-Căn cứ của quân đội chắc chắn sẽ không cho phép người dân tùy tiện đi vào. Em có thể yên tâm mà ra tay, sẽ không có người dân nào bị ảnh hưởng đâu.

Louise gật đầu một cái rồi rút đũa phép bắt đầu đọc thần chú.

Lúc này Sena chăm chú nhìn Louise.

Đầu đũa phép của Louise bắt đầu phát ra ánh sáng trắng, nhưng ngay sau đó ánh sáng đã chuyển sang màu đỏ và biến mất.

-Quả nhiên vẫn chưa được sao?

Louise trời sinh sở hữu lượng ma lực rất lớn nhưng cô ấy lại chưa thể vận dụng nó một cách thành thạo được.

Khi sử dụng một phép thuật có sức công phá lớn như phép Explosion thì cần Louise phải tập trung toàn bộ ma lực của mình mới có thể thi triển được.

Phép thuật void bị ảnh hưởng rất lớn từ cảm xúc của người sử dụng.

Lúc trước Tristain bị Albion xâm lược nên Louise có thể quyết tâm dùng tới phép Explosion để bảo vệ quê hương.

Nhưng lần này Tristain mới là bên xâm lược Albion. Mặc dù đây chỉ là động thái trả đũa nhưng vẫn không xóa bỏ được cảm giác áy náy trong lòng Louise.

Như lời Derfflinger nói thì Louise dùng phép thất bại vì lần trước cô bé đã dùng hết số ma lực tích lũy từ khi còn bé. Nhưng ma lực có thể tái sinh, nếu như cảm xúc của Louise đủ mạnh thì nguyên tố void sẽ được sinh ra.

Sena cũng nhìn ra được Louise trong lòng có sự do dự nên mới đặt tay lên vai cô bé.

-Em… em sẽ thử lại một lần nữa. Lần này nhất định sẽ thành công mà!

Louise dùng phép thất bại thì lo lắng mình sẽ bị người khác chê cười. Cô sợ rằng mình sẽ lại trở về thành Louise the Zero.

-Em không cần lo lắng như vậy đâu Louise, không phải còn có anh ở đây sao? Anh cũng là một phần sức mạnh của em mà.

Sena đưa tay ra nói:

-Em sẽ cho anh mượn sức mạnh của em một lần nữa chứ?

Louise chứng kiến ánh mắt của Sena thì khẽ gật đầu rồi đưa tay ra nắm lấy tay hắn.

Sena bắt đầu sử dụng kỹ năng Thệ Ước để tiến hành liên kết với Louise. Hắn sẽ thay Louise phá hủy căn cứ của quân đội Albion.

-Pierrot, dạng thứ hai.

Sena vừa dứt lời thì một thân ảnh khổng lồ màu cam đã xuất hiện sau lưng hắn.

A

Lần đầu tiên nhìn thấy Kurama nên Louise bị hoảng sợ. Sena nắm chặt tay của cô bé mà nói:

-Đừng sợ, đây là sức mạnh của anh.

Sena sử dụng tới Kurama là bởi vì chỉ với Tiamat thì sẽ không đủ sức phá hủy một căn cứ quân sự lớn như vậy.

Muốn làm được việc này hắn sẽ cần phải dùng tới bom vĩ thú.

-Kurama, dùng toàn lực chế tạo vĩ thú đạn!

Sau khi liên kết với Louise thì lượng ma lực của hắn đã lên tới gần 1700 điểm. So với lúc còn ở Mar Heaven thì chỉ bằng một được một nửa nhưng thiên phú ma công đã cao hơn gần gấp rưỡi nên Kurama có thể tạo ra một viên vĩ thú đạn mạnh gần bằng khi đó.

Sena vừa ra lệnh thì Kurama há rộng cái miệng bắt đầu ngưng tụ vĩ thú đạn.

Cảm thấy lượng ma lực của mình đang nhanh chóng bị rút đi thì đồng thời một loại cảm giác khó chịu cũng dâng trào trong lòng Sena.

Đây là… phẫn nộ !

Lần này Sena để cho Kurama sử dụng toàn bộ lượng ma lực của hắn khiến cho những cảm xúc tiêu cực cũng càng thêm mạnh mẽ.

Trong lúc Kurama đang sử dụng vĩ thú đạn thì Sena nhắm nghiền hai mắt cố gắng ngăn cản những suy nghĩ thù hằn và phẫn nộ trong đầu mình.

Kẻ khiến Sena căm hận nhất là tên Wardes cũng đã bị chính tay hắn giết chết rồi. Vì thế Sena cho rằng mình có thể kiềm chế được cảm xúc.

Kết quả chứng mình là hắn đã sai lầm.

Cảm xúc tiêu cực của Sena được phóng đại gấp nhiều lần. Sena cho rằng mình không có bất kỳ ai để hướng sự thù hận về nên không quá lo lắng.

Nhưng lúc này trong đầu Sena đã hiện ra một hình ảnh mà hắn cũng không nghĩ tới.

Công tước Valliere!

Sena chưa từng nghĩ mình ghét cha của Louise. Hắn chỉ mới gặp ông ta một lần duy nhất, khi đó cả hai còn chưa nói lời nào với nhau thì làm sao hắn lại ghét cha Louise được?

Nhưng mà thực tế lại không phải như thế.

Trong lần duy nhất tiếp xúc Sena đã cảm nhận được công tước Valliere không thèm nói lời nào với hắn là vì ông ta coi thường hắn.

Điều này cũng đã đủ để khiến cho trong lòng Sena sinh ra sự chán ghét.

Thậm chí ngay sau đó Sena còn nhận ra rằng mầm mống thù ghét của mình với công tước Valliere còn được sinh ra từ trước cả khi hắn gặp ông ta.

Đó là từ khi Sena còn chưa chuyển sinh. Khi đó Sena thấy công tước Valliere chỉ vì thấy Saito hôn Louise mà ra lệnh nhốt Louise vào tháp không cho ra ngoài trong một năm, đồng thời còn ra lệnh chém đầu Saito.

Hành động này khiến cho Sena sinh ra lòng căm ghét công tước Valliere từ đó mà hắn cũng không nhận ra.

Sự căm ghét này rất mơ hồ nhưng lúc này nó lại trở thành mồi lửa nhen nhóm khiến cho ngọn lửa thù hận trong lòng Sena bùng lên.

Sena

Tiếng gọi của Louise đánh thức Sena từ trong suy nghĩ của chính mình tỉnh dậy.

Hắn mở mắt ra thì trông thấy trước mắt là khung cảnh South Gotha nhưng ở góc thị trấn đã xuất hiện một cái hố lớn do vĩ thú đạn tạo ra.

-Căn cứ của quân đội Albion đã bị phá hủy rồi nhưng mà binh lính của bọn họ vẫn còn nhiều lắm. Chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây trước khi bị phát hiện.

Louise nói ra lời này khiến cho Sena phải cố gắng trấn áp cảm xúc tiêu cực của mình lại. Lúc này kẻ mà Sena thù ghét không có mặt ở đây nên hắn có thể tạm thời nhịn xuống được.

-Em nói đúng, chúng ta mau đi thôi!

Hiện tại Sena đã gần cạn kiệt ma lực. Quân đội Albion tại South Gotha hiện tại đã bị tổn thất hơn một nửa. Mặc dù không còn khả năng tiếp tục phòng thủ tại nơi này nhưng nếu như phát hiện ra Sena và Louise thì dư sức vây bắt bọn hắn.

Sena lập tức cùng Louise trèo lên xe ngựa để rời khỏi nơi này.

……

Nhờ vào Sena sử dụng vĩ thú đạn tiêu diệt hơn nửa lực lượng trong thành nên những kẻ còn lại lâm vào hoảng loạn vội vàng rút khỏi nơi đó.

Nhân cơ hội này Henrietta đã phái người đi tới chiếm đóng South Gotha.

Chiếm được South Gotha thì quân đồng minh sẽ có được vị trí thuận lợi để bắt đầu tấn công vào thủ đô Londinium.

-Cậu làm tốt lắm Louise, nhờ cậu mà chúng ta có thể chiếm được một vị trí quan trọng như vậy mà không gặp bất cứ tổn thất nào. Người dân trong thành cũng không có ai bị thương cả.

Việc Sena cố tình tránh công kích dân chúng South Gotha là để khi bọn họ chiếm lấy nơi này dân chúng sẽ không sinh ra sự bài xích.

Đối với đa số những người dân thường chỉ cần không bị cuốn vào chiến tranh thì bọn hắn sẽ không phản kháng lại quân đội, thế lực có thể dễ dàng đàn áp bọn hắn.

-Không, lần này là nhờ Sena…

Louise không muốn cướp công của Sena nên vội vàng giải thích.

Henrietta sau khi nghe xong thì mới nói:

-Thì ra là vậy. Chiến công này của Sena-san là rất lớn. Sau khi chiến tranh kết thúc mình có thể dựa vào chiến tích này để ban thưởng cho anh ấy.

Henrietta nói tới hai từ ban thưởng thì dùng ánh mắt mập mờ nhìn Sena khiến hắn hiểu được phần thưởng của mình không chỉ là tước vị và tiền tài.

-Hai người lần này đã vất vả rồi nên hãy về nghỉ trước đi.

Sena cùng Louise biết Henrietta lúc này còn phải họp bàn chiến thuật với mấy vị tướng quân nữa nên không tiếp tục ở lại làm phiền.

Đáng tiếc Sena chỉ là một người bình thường, chẳng có chút hiểu biết nào về việc hành quân đánh trận cả. Nên hắn chẳng thể giúp gì hơn cho Henrietta ngoài việc cho cô ấy mượn sức mạnh của mình.

Sau khi chiếm được South Gotha thì trận chiến giữa quân đồng minh và Albion mới chính thức bắt đầu.

Hai bên bắt đầu phái ra toàn bộ binh lực để giao chiến ở khắp nơi trên lãnh địa Albion.

Những khu vực xung quanh Londinium được hơn 70 nghìn quân của Albion bảo vệ. Số lượng binh lính khổng lồ và đóng tại nhiều căn cứ khác nhau khiến Sena cũng không thể tạo ra tổn thất gì quá lớn cho quân đội Albion.

Cuộc chiến này đã vượt ngoài tầm kiểm soát của Sena rồi.

May mắn là quân đội Tristain có sự giúp sức của Germania nên về số lượng là hơn hẳn Albion. Chỉ là vì Albion có lợi thế sân nhà nên việc đánh bại bọn hắn không phải là dễ.

Trận chiến này sẽ còn kéo dài rất lâu, không thể giải quyết được trong chỉ vài ngày ngắn ngủi.

Chớp mắt đã một tháng trôi qua. Trong một tháng này Sena được Henrietta ba lần nhờ đi công phá căn cứ của Albion. Mỗi một lần như vậy cảm xúc hận thù và phẫn nộ trong lòng hắn lại càng lớn hơn.

Và cuối cùng kẻ khiến những cảm xúc này bộc phát ra cuối cùng cũng đã xuất hiện.

-------☆☆☆☆-------.