Chương 143: Công tước Valliere

Chương 143: Công tước Valliere

Trận chiến ở Albion đã diễn ra được hơn một tháng rồi. Hiện tại đã đến thời gian diễn ra lễ hội Silver Pentacost.

Silver Pentacost là lễ mừng năm mới của Halkeginia. Dù là đang trong thời gian chiến tranh thì mọi người vẫn có thể tiến hành đón mừng năm mới.

Quân đội hai bên đã đồng ý tạm thời ngừng chiến để dân chúng và cả binh lính nghỉ ngơi trong mấy ngày đầu năm mới.

Tất nhiên việc đình chiến tạm thời chỉ là cả hai bên sẽ không ra tay tấn công đối phương mà thôi. Còn việc chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo thì vẫn sẽ diễn ra như bình thường.

Bên phía Tristain cũng đã gọi thêm viện binh từ vương quốc để bù đắp lại số binh sĩ đã mất khả năng chiến đấu sau một tháng không ngừng chiến đấu.

Và người dẫn đầu đội quân tới viện trợ chính là người quen.

Thực ra những người này cũng không phải là người quen mà chỉ là Sena có quen biết con của họ mà thôi.

Cha của Guiche vốn là tướng quân của Tristain, ông ấy hiện tại đã dẫn theo bính lính của mình tới giúp sức. Cùng với đó còn có một người khác là cha của Malicorne, một học viên trong học viện Tristain và là bạn của Guiche đã cùng cha Guiche mang quân tới.

Cuối cùng chính là công tước Valliere.

Ông ấy cùng cha của Guiche và cha của Malicorne từng là chiến hữu khi còn trẻ. Hai người kia mang quân tới thì công tước Valliere cũng sẽ không đứng nhìn.

Công tước Valliere sau khi cùng hai người khác tới diện kiến Henrietta thì ông ấy liền mang theo một vài hộ vệ đi trên đường phố thị trấn South Gotha.

Khắp nơi là những người dân đang tổ chức tiệc mừng năm mới. Các binh sĩ cũng được buông lỏng và tham gia cùng với dân chúng.

Dân chúng của South Gotha trở nên thân thiện như vậy là bởi vì quân đội Albion đã bỏ mặc dân chúng và mang toàn bộ lương thực dự trữ của thị trấn bỏ chạy.

Trái ngược với hành động này thì quân đội Tristain tuy là kẻ đang tấn công Albion nhưng lại không ra tay với dân thường, đồng thời Henrietta còn ra lệnh phân phát lương thực cho người dân đang phải chịu đói.

Điều này khiến cho Henrietta nhận được sự cảm kích của người dân South Gotha và quân đội cũng được chào đón nhiệt tình.

Sena cùng với Louise đi trên đường phố định tới quán rượu mà Scarron mới mở.

Chỉ cần Tristain giành chiến thắng thì vương quốc bọn hắn hiển nhiên sẽ chiếm được một vùng lãnh thổ rộng lớn sau khi chia chác.

Scarron nhìn thấy cơ hội làm ăn nên quyết định tới South Gotha để mở một chi nhánh của quán Charming Fairies.

Jessica cũng đi cùng cha mình tới South Gotha nữa, đồng thời Siesta cũng có mặt.

Siesta thực chất là cháu gái của Scarron nên cô ấy cùng Jessica là chị em họ.

Siesta tới là để giúp Scarron chuẩn bị cho việc mở quán rượu.

Nhờ sự có mặt của Siesta và Jessica mà Sena có thể giải phóng bớt dục vọng tích lũy trong hơn một tháng qua.

Chỉ một mình Louise không thể thỏa mãn được Sena nên khi Siesta và Jessica tới thì Louise thậm chí còn vui mừng vì có người giúp mình chia sẻ áp lực.

Hôm nay là lễ năm mới nên Sena muốn mang Louise tới tìm hai người kia để vui vẻ một chút.

Nhưng khi đang đi trên đường thì bỗng nhiên bọn hắn bị chặn đường bởi một đám người.

-Louise, con dám tự ý đi ra chiến trường sao?

Công tước Valliere dùng ánh mắt tức giận nhìn Louise.

-Otou-sama…

Louise bị cha mình lớn tiếng quát mắng thì có chút sợ hãi.

-Con có biết là việc con trốn đi khiến cho cả nhà phải lo lắng thế nào không? Con có biết hai chị của con đã hoảng hốt thế nào khi con đột nhiên biến mất không?

Louise phản bác lại:

-Con phải ra chiến trường bởi vì nữ hoàng cần con.

Công tước Valliere càng thêm tức giận quát:

-Việc nữ hoàng để con ra chiến trường thật là hoang đường. Ta sẽ đích thân đi nói chuyện với nữ hoàng, còn con hãy chuẩn bị trở về Tristain đi!

Lời này không chì khiến Louise cảm thấy bất bình mà ngay cả Sena cũng không vui.

Công tước Valliere một lần nữa không cân nhắc tới cảm xúc của Louise mà tự mình đưa ra quyết định.

Những suy nghĩ thù ghét tích lũy trong một tháng qua bắt đầu kết hợp với cảm xúc bất bình của Sena lúc này và hóa thành sự phẫn nộ.

Càng khiến cho Sena thêm tức giận chính là khi công tước Valliere quay sang chửi mắng cả hắn.

-Còn có ngươi, Louise tự tiện ra chiến trường là một chuyện vô cùng nguy hiểm. Vậy mà ngươi lại không hề ngăn con bé lại. Tội này của ngươi nhất định phải bị trừng phạt!

Công tước Valliere hoàn toàn chỉ coi Sena như một tên người hầu. Những lời này giống như cọng rơm đè gãy lưng con lạc đà khiến cho sự căm ghét của hắn lên tới đỉnh điểm.

-Ta nhất định sẽ khiến cho ngươi phải hối hận!

Sena dù trong lòng tức giận nhưng hắn vẫn có thể nhịn xuống được.

Dù sao hiện tại hắn chỉ là bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc tiêu cực vì lúc trước sử dụng sức mạnh của Kurama chưa thể phát tiết ra ngoài.

Không có Kurama trực tiếp tác động lên cảm xúc của Sena thì hắn vẫn kiềm chế được hành động.

Công tước Valliere sau đó ra lệnh cho thuộc hạ áp giải cả hai người Sena và Louise trở về căn cứ quân sự trong khi bản thân thì lại bỏ đi tìm những vị tướng quân khác để bàn việc tác chiến.

Sau khi bị nhốt vào trong một căn phòng thì Louise không nhịn được bắt đầu gào thét và muốn đập phá đồ đạc.

Sena lúc này mới đi tới dỗ dành mà nói:

-Đừng tức giận Louise, anh có cách để cho cha em không thể bắt em quay về Tristain.

-Thật không?

Louise quay sang nhìn Sena với ánh mắt mang theo sự mong đợi. Hắn liền đáp:

-Em cứ yên tâm đi, chuyện này cứ để anh lo.

Sena tự tin nói với Louise.

-Em hãy tạm thời ở lại đây chờ, anh sẽ đi tìm nữ hoàng để nói chuyện.

Sau khi dặn Louise ở yên một chỗ xong Sena mới dùng dịch chuyển tức thời để trốn ra khỏi căn phòng được hộ vệ của công tước Valliere canh gác bên ngoài.

Sena trực tiếp đi tới tìm Henrietta để nói chuyện.

……

Công tước Valliere sau khi đi gặp tướng quân Poitiers và nắm được tình hình hiện tại thì bắt đầu đi tìm Henrietta để nói về chuyện của Louise.

Sau khi được Henrietta triệu kiến thì công tước Henrietta liền nói:

-Nữ hoàng! Gia tộc Valliere chúng ta vẫn luôn chiến đấu vì vương quốc nhưng thân là một người cha thần không thể trơ mắt nhìn con gái mình đâm đầu vào chốn nguy hiểm như chiến trường được. Xin nữ hoàng hãy ra lệnh cho Louise quay trở về Tristain, tránh xa khỏi cuộc chiến này.

Henrietta nhìn công tước Valliere quỳ một chân trước mặt mình thì nói:

-Công tước Valliere, ngài cũng hiểu là nhờ có sức mạnh của Louise và Sena-san mà chúng ta mới có thể giành được chiến thắng liên tiếp với ít tổn thất như vậy. Nếu như không có Louise thì thương vong sẽ tăng lên rất nhiều.

Công tước Valliere cũng không thể phản bác. Ông vừa mới từ chỗ tướng quân Poitiers nghe được chiến tích của Louise và Sena.

Biết được con gái mình đã trở nên mạnh mẽ như vậy thì công tước Valliere rất vui nhưng đồng thời ông ấy vẫn không muốn con gái mình gặp nguy hiểm.

Henrietta lúc này lại nói:

-Thực ra muốn ta để cho Louise quay về Tristain cũng được. Dù sao Louise là bạn thân của ta, ta cũng không muốn cô ấy gặp nguy hiểm. Nhưng mà thiếu đi phép thuật void của Louise thì cần phải có người thay cô ấy lãnh nhận nhiệm vụ công phá các căn cứ quân sự của Albion.

Công tước Valliere không chút do dự nói:

-Thần sẽ thay Louise nhận trách nhiệm này!

Công tước Valliere dù sao cũng là pháp sư cấp Square, phép thuật của ông ta cũng rất mạnh.

Henrietta lúc này nói:

-Được rồi, ta đang có dự định phái Louise đi thăm dò tình hình quân địch tại Londinium để đề phòng việc bọn họ phá vỡ hiệp định ngừng chiến giữa lễ Silver Pentacost. Nếu như ngài có thể thay Louise thực hiện nhiệm vụ này thì ta sẽ để cho cô ấy quay về Tristain.

Công tước Valliere cúi đầu nói:

-Thần hiểu rồi.

Nói xong công tước Valliere đứng dậy lui ra khỏi căn phòng.

-Như vậy đã được chưa?

Henrietta nhìn về phía cánh cửa bên hông. Lúc này Sena đẩy cửa đi vào bên trong mà cười nói:

-Cảm ơn em Henrietta. Lần này anh sẽ khiến cho công tước Valliere phải công nhận khả năng Louise.

Thì ra Henrietta ngay lập tức nói ra điều kiện như vậy với công tước Valliere là bởi vì Sena đã dặn dò từ trước.

Từ chỗ Henrietta trở về thì Sena không quay về tìm Louise ngay mà lại rời khỏi South Gotha để chạy tới Londinium.

Sena triệu hồi Stormbreaker ra và dùng nó để bay về phía Londinium. Hắn sử dụng Stormbreaker thì có được tốc độ bay nhanh hơn rất nhiều khi bay bằng niệm lực.

Thấy được thủ đô Londinium ở trước mặt thì Sena âm thầm đột nhập vào trong.

Khi tới gần khu vực hoàng cung thì hắn đột nhập vào. Sử dụng dịch chuyển tức thời cộng thêm khả năng đi xuyên vật thể cùng với năng lực thấu thị của mình Sena dễ dàng tìm tới được gian phòng của Sheffield.

-Chủ nhân!

Sheffield trông thấy Sena bỗng nhiên xuất hiện trong phòng mình thì lập tức đi tới quỳ trước mặt hắn.

-Đứng lên đi, tôi tới tìm cô là có việc cần cô làm đây.

-------☆☆☆☆-------.