Chương 144: Âm mưu

Chương 144: Âm mưu

-Công tước, đằng sau ngọn núi trước mặt chính là Londinium, chúng ta chỉ cần leo lên ngọn núi đó là sẽ có thể quan sát được động tĩnh của quân địch.

Công tước Valliere nghe một binh sĩ dưới trướng mình báo cáo lại thì nói:

-Ngọn núi này có địa hình thuận lợi cho việc quan sát từ xa nên khả năng cao bên phía Albion có thiết lập trạm kiểm soát. Tất cả di chuyển lên núi nhất định phải lặng lẽ và chú ý quan sát xung quanh.

Công tước Valliere đã có rất nhiều kinh nghiệm trên chiến trường nên tỏ ra vô cùng cẩn thận.

Một đội ngũ khoảng mười người do công tước Valliere dẫn đầu đi bộ lên núi. Bọn họ không cưỡi ngựa hay cưỡi rồng để tránh gây ra sự chú ý.

Tất cả mọi người đều thuận lợi đi lên được tới trên đỉnh núi. Phía trước là một vách núi đá có thể leo lên và quan sát Londinium từ xa.

-Phân chia người ra để canh gác xung quanh và quan sát động tĩnh bên trong Londinium.

Công tước Valliere để cho một người mang theo ống nhòm ma pháp đi tới bên cạnh vách núi và quan sát Londinium. Những người còn lại thì tiến hành canh gác xung quanh.

Bọn họ quan sát Londinium suốt một buổi chiều nhưng mà không phát hiện ra được điều gì cả.

-Công tước, trong thành có cả dân chúng và binh lính đang mở tiệc ăn mừng Silver Pentacost. Có vẻ như bọn chúng không có ý định tập hợp quân để đánh lén chúng ta.

Công tước Valliere nói:

-Tiếp tục quan sát.

Buổi đêm đã tới nên bọn hắn cũng chuẩn bị đi nghỉ. Hơn mười người chia ra hai người gác đêm, một người quan sát động tĩnh bên phía Londinium. Những người còn lại thì đều đi ngủ sớm.

Nửa đêm công tước Valliere đang nhắm mắt nghỉ ngơi trong một cái hang nhỏ bỗng nhiên nghe được âm thanh gì đó.

-Đã đến giờ thay ca rồi sao?

Công tước Valliere nghe được tiếng của một binh sĩ dưới trướng mình nên định đi ngủ tiếp, nhưng ngay sau đó lại là một tiếng hét thất thanh vang lên.

A

Công tước Valliere giật mình ngồi bật dậy và rút đũa phép từ trong áo ra. Ông ta chạy ra ngoài thì mới phát hiện ra mình lúc này đã bị bao vây bởi rất nhiều binh sĩ Albion.

Công tước Valliere nhìn thoáng qua thì thấy toàn bộ đỉnh núi đều đã bị vây kín bởi quân đội Albion. Mấy tên thuộc hạ đi theo ông ta đều đã bị giết chết rồi.

-Làm sao mà những kẻ này có thể bao vây đỉnh núi mà mình không phát hiện ra?

Số lượng người bao vây công tước Valliere lúc này là quá nhiều, muốn di chuyển lên đỉnh núi mà không lộ ra động tĩnh là không thể nào.

Trừ khi là bọn hắn đã tiến hành mai phục từ trước nếu không thì điều này là bất khả thi.

Nhưng nếu như những kẻ này đã mai phục sẵn thì chỉ có thể là vì bọn hắn biết rằng công tước Valliere sẽ xuất hiện ở đây.

-Có kẻ phản bội trong vương quốc!

Công tước Valliere không ngừng suy đoán xem rốt cuộc là kẻ nào đã để lộ ra thông tin.

Người biết được chuyện hắn nhận nhiệm vụ do thám quân đội Albion là rất ít, những người này lại đều là chiến hữu từng vào sinh ra tử được công tước Valliere vô cùng tin tưởng. Ông ta không tin rằng những người này sẽ phản bội mình.

-Rốt cuộc là kẻ nào!?

Công tước Valliere nghĩ nát óc cũng không thể nào nghĩ tới Henrietta, nghĩ ra được kẻ đạo diễn việc này chính là Sena.

Sheffield đứng ở phía xa quan sát đồng thời cũng là để đề phòng công tước Valliere chạy thoát được thì sẽ ra tay.

-Dù người là pháp sư cấp Square thì khi bị hơn trăm pháp sư cùng với cả nghìn binh sĩ bao vây thì cũng khó mà thoát được. Dù không biết vì sao chủ nhân lại muốn đối phó với ngươi nhưng kết cục của ngươi hiện tại chỉ có một mà thôi.

-Cái gì? Công tước Valliere gặp phải mai phục ở gần Londinium, đã bỏ mạng rồi!?

Phải tới gần hai ngày sau tin tức về cái chết của công tước Valliere mới truyền về tới South Gotha.

Henrietta sau khi biết được tin này thì vô cùng kinh hãi. Một phần là vì cái chết của công tước Valliere là một chuyện rất lớn, phần còn lại là vì Henrietta nhớ tới việc Sena muốn mình để cho công tước Valliere thực hiện nhiệm vụ này, ngay sau đó thì đã xảy ra chuyện.

-Sena-san là người từ thế giới khác tới, anh ấy không thể nào là gián điệp của Albion được. Nhưng vì sao Sena-san lại muốn mình phái công tước Valliere đi?

Henrietta đương nhiên sẽ không lập tức đổ mọi tội lỗi lên đầu Sena nhưng trong lòng chắc chắn sẽ có một chút nghi ngờ. Và kéo theo đó chính là độ thân mật chưa đạt tới 100 của Henrietta bắt đầu hạ xuống.

Sena đã lường trước được việc này rồi. Nếu không phải khi hoàn thành nhiệm vụ chấm dứt chiến tranh hắn sẽ thu được 40 độ thân mật từ Henrietta thì Sena cũng sẽ không mạo hiểm đi nhờ cô ấy làm việc này.

Chỉ cần độ thân mật của Henrietta không hạ xuống dưới 60 điểm thì hắn vẫn có thể đem nó tăng lên lại 100 điểm sau khi hoàn thành nhiệm vụ.

Thực chất Henrietta không phải là người mà Sena phải lo lắng mà là Louise.

Louise dù ghét cha mình như thế nào thì khi nghe được tin cha mình đã chết rồi thì cũng gặp phải một cú sốc cực lớn. Sena ôm lấy Louise để an ủi thì cũng khó mà tránh khỏi cảm thấy áy náy khi hắn chính là người đã hãm hại công tước Valliere.

Nhưng mà cảm giác của Sena sau khi kế hoạch thành công thì không phải hối hận mà là sự thỏa mãn. Việc không ngừng sử dụng sức mạnh của Kurama đã tạo ra ảnh hưởng rất lớn tới tính cách của Sena.

Hắn cũng cảm nhận được điều này nên hạ quyết tâm sau này sẽ không lạm dụng sức mạnh của Pierrot. Ít nhất thì trước khi tác dụng phụ của việc sử dụng sức mạnh biến mất thì hắn không thể tiếp tục sử dụng cùng loại sức mạnh đó được.

Vì việc này nên Sena buộc phải đi tìm Henrietta để nói rằng mình sẽ không thể tiếp tục sử dụng sức mạnh của Kurama để giúp đỡ cô ấy nữa. Tất nhiên là dù không dùng đến Kurama thì sức mạnh khác của Sena vẫn có thể tạo ra hiệu quả không nhỏ.

Henrietta cũng không tỏ ra thất vọng mà còn khuyên Sena trong thời gian này nên ở bên cạnh Louise để an ủi cô ấy. Sena sau khi chứng kiến độ thân mật của Henrietta chỉ hạ từ 94 xuống 88 điểm thì mới cảm thấy yên tâm rời đi.

Sau khi Sena quay trở về thì Henrietta cũng không rảnh rỗi. Cái chết của công tước Valliere trở thành cái cớ để cho quân đồng minh phá vỡ hiệp ước đình chiến và lập tức mang quân đi thảo phạt quân đội Albion.

Cả hai bên chỉ mới được trải qua mấy ngày yên bình đã lại phải lao vào những trận chiến.

Trong lúc này Sena không phải tham chiến nên dành thời gian ở bên cạnh Louise.

Sau một tuần có Sena bầu bạn thì Louise mặc dù chưa thể thoát khỏi nỗi buồn mất cha nhưng mà ít ra cô bé không còn khóc nữa, những hoạt động thường ngày cũng dần được khôi phục. Việc này cũng là nhờ có Sena ngày đêm ở bên cạnh an ủi.

Vào một buổi tối, Sena ngồi bên cạnh giường ngắm nhìn Louise đã ngủ say.

Lúc này bỗng nhiên hắn nhận được một lời thông báo tới từ Sheffield.

Sau lần gặp gỡ Sheffield ở Londinium thì Sena đã giao cho cô ta một cái Dimension Arm chế tạo từ năng lượng hư không để tiện liên lạc.

Từ trong chiếc nhẫn trên tay Sena lập tức phát ra hình ảnh thu nhỏ của Sheffield.

-Chủ nhân!

Sena hỏi:

-Đã muộn như vậy cô còn liên lạc là vì có chuyện gì sao?

Sheffield liền đáp:

-Chủ nhân, vừa rồi Joseph có liên lạc với ta. Hắn nói rằng ta có thể từ bỏ nhiệm vụ hiện có và đi làm một nhiệm vụ quan trọng khác.

Nhiệm vụ hiện tại mà Joseph giao cho Sheffield là lãnh đạo Albion chống lại liên minh của Tristain và Germania.

Nhưng trận chiến lần này Albion đã nắm chắc phần thua rồi, chỉ là bọn hắn có thể chống đỡ thêm được bao lâu mà thôi. Thấy Albion đã không còn giá trị lợi dụng nữa nên Joseph mới yêu cầu Sheffield dùng nhẫn Andvari khống chế mấy tên tướng quân Albion tiếp tục chống trả để tạo ra nhiều tổn thất nhất có thể cho Tristain và Germania.

Còn Sheffield thì sẽ nhận nhiệm vụ mới là đi tìm một pháp sư void đang ẩn nấp ở đâu đó tại Albion.

-Joseph có nói rằng hắn phát hiện ra tung tích của một pháp sư void tại vùng Westwood gần South Gotha nên muốn ta đi tìm kiếm kẻ đó.

Pháp sư void tại Albion?

Sena lập tức nhớ tới cô nàng bán elf Tiffania.

Tiffania hiện tại quả thực là còn đang ở trong một căn nhà nằm sâu trong khu rừng Westwood phía tay South Gotha.

Sena được Sheffield nhắc nhở thì liền sinh ra ý định muốn đi tới khu rừng Westwood một chuyến để tìm kiếm tung tích của Tiffania.

-Ngươi hãy làm theo lệnh của Joseph, nhưng nếu như tìm thấy pháp sư void thì không cần báo lại cho hắn mà hãy thông báo cho ta biết.

Sena cần Sheffield ở lại bên cạnh Joseph để sau này có thể đâm lén hắn một đao. còn về phần Tiffania đương nhiên Sena sẽ không để cho lão ta có thể động vào cô ấy.

Ngoài việc để Sheffield đi tìm ra thì Sena cũng muốn tự mình đi gặp Tiffania một lần.

--------------.