Chương 145: Quay về Tristain

Chương 145: Quay về Tristain

-Trở về Tristain sao?

Sena đang dự định đi tới khu rừng Westwood để tìm Tiffania thì bỗng nhiên Louise lại tới tìm hắn thông báo về việc quay về Tristain.

-Nữ hoàng thông báo là quân đội đã tìm thấy được thi thể của cha rồi.

Quân đội Tristain sau khi phá bỏ hiệp ước đình chiến đã tấn công bất ngờ vào Londinium. Cuộc tấn công vô cùng thành công ép cho quân đội Albion phải rút khỏi thủ đô và lui về phía sau.

Sau khi chiếm được Londinium thì quân đội cũng đã tìm thấy được thi thể của công tước Valliere được lưu giữ trong hoàng cung.

Thi thể của một nhân vật quan trọng như công tước Valliere đương nhiên sẽ không bị hủy hoại. Thậm chí sẽ còn được dùng phép thuật để bảo quản nhằm sau này sử dụng như một vật trao đổi.

Cũng nhờ vào việc này mà dù đã hơn mười ngày trôi qua thì thi thể của công tước Valliere vẫn còn nguyên như mới, không có dấu hiệu bị phân hủy.

Henrietta sau khi nghe tin từ quân đội đã lập tức gọi Louise tới để nhận lấy thi thể của cha mình. Đồng thời tiến hành giải ngũ cho cả Louise và Sena để cả hai có thể mang thi thể công tước Valliere trở về quê nhà chôn cất.

Sena nghe Louise nói xong thì cũng chỉ đành gác lại việc đi tìm Tiffania và cùng với Louise trở về Tristain.

Henrietta đặc cách cho Louise được sử dụng một chiếc thuyền bay của quân đội để có thể nhanh chóng quay về. Chiếc thuyền bay mang theo Sena và Louise bay thẳng tới lãnh địa của gia tộc Valliere.

Chiếc thuyền bay dừng lại ở phía trước dinh thự của nhà Valliere.

Tin tức về cái chết của công tước Valliere đã được truyền về với gia đình của ông ấy. Karin cùng với Eleonore và Cattleya mới từ học viện Tristain quay trở về đừng chờ bọn hắn ở trước cổng.

Sau khi chiếc quan tài chứa thi thể của công tước Valliere được chuyển xuống thì Karin lập tức chạy tới bên cạnh than khóc. Eleonore ở bên cạnh vẻ mặt buồn bã không ngừng an ủi mẹ mình. Còn Cattleya thì đi tới ôm lấy Louise mà khóc.

Chứng kiến cảnh này thì kẻ gây ra mọi chuyện là Sena cảm thấy áy náy chỉ đành quay đi.

Lễ tang của công tước Valliere được diễn ra ngay sau đó. Bình thường khi một vị quý tộc có tước vị cao như công tước Valliere chết đi thì lễ tang sẽ được tổ chức trọng thể.

Nhưng Karin lại chỉ tổ chức một lễ tang nhanh gọn và người tới viếng thăm chỉ là một vài người bạn thân thiết với gia đình.

Sở dĩ Karin quyết định như vậy chính là bởi vì cô ấy muốn ra chiến trường càng sớm càng tốt.

Sena chứng kiến Karin mặc lên bộ chiến giáp và đeo một thanh kiếm phép thuật bên hông, mái tóc hồng bình thường được quấn lên nay chỉ được buộc thành một cái đuôi ngựa thả sau lưng.

Phía sau Karin là đội kỵ sĩ Manticore đang sẵn sàng đợi lệnh.

Cái chết của công tước Valliere đã chọc giận Karin, khiến cho Liệt Phong Karin đã từng gieo rắc nỗi sợ hãi cho kẻ thù một lần nữa quyết định ra chiến trường.

Karin dùng ánh mắt tràn ngập sát khí quay lại nhìn phía những thuộc hạ của mình một cái.

-Đã rất lâu rồi kể từ khi đội kỵ sĩ Manticore xuất hiện trên chiến trường. Chúng ta nhất định phải khiến cho bọn chúng nhớ lại nỗi sợ hãi khi đối mặt với đội kỵ sĩ Manticore!

Karin vừa dứt lời thì những thành viên đội kỵ sĩ Manticore lập tức hô lên:

-Báo thù cho công tước Valliere!

Karin quay lại và nhảy lên lưng tsukaima của mình.

Tsukaima của Karin chính là một con Manticore. Hình thể của nó còn lớn gấp đôi so với những con Manticore khác của những thành viên đội kỵ sĩ.

Sena nhìn sinh vật giống sư tử, đuôi đầy gai như đuôi rồng, sở hữu một đôi cánh như ác ma này thì cảm thấy nó còn đáng sợ hơn cả nhưng con rồng mà hắn đã từng gặp.

-Đi thôi!

Karin quát lên một tiếng thì hàng trăm con Manticore lập tức mang theo những thành viên đội kỵ sĩ bay lên trên chiếc chiếm hạm mà Henrietta đã giao cho Louise lúc trước.

Bọn họ đương nhiên sẽ không cưỡi Manticore bay đến Albion, làm như vậy thì đám Manticore sẽ kiệt sức ngay trước khi ra chiến trường.

Ba chị em Louise đứng ở phía sau mang theo vẻ mặt lo lắng nhìn mẹ mình lên đường ra chiến trường.

A

Cattleya cảm thấy mặt mũi tối sầm lại suýt thì ngất đi, may mà Eleonore đã đỡ em gái mình trước khi cô ấy ngã xuống.

-Cattleya, em hãy vào nhà nghỉ ngơi đi.

Eleonore dìu Cattleya quay trở vào trong dinh thự, còn Louise cúi đầu cắn môi một cái rồi cũng quay vào nhà. Sena cũng chỉ có thể đi theo.

Tới buổi tối, khi cả mọi người đang dùng bữa tối thì không khí trong phòng ăn trầm lắng đến lạ thường.

Cũng phải thôi khi mà cha của ba chị em Louise mới tử trận thì mẹ của bọn họ lại lập tức ra chiến trường. Điều này khó tránh khỏi việc khiến cho cả ba chị em cảm thấy hoang mang lo sợ rằng mẹ mình cũng sẽ gặp chuyện không hay.

Sena ngồi bên cạnh chứng kiến cảnh này thì sự áy náy trong lòng càng tăng thêm. Cuối cùng hắn không nhịn được nữa mà nói:

-Mọi người đang lo lắng cho Karin-san phải không?

Lời nói của Sena phá vỡ sự tĩnh lặng trong phòng và khiến cho cả ba chị em Louise nhìn về phía hắn.

-Tôi hiểu được là mọi người đang lo lắng chuyện gì. Nếu chỉ dùng lời nói động viên thôi thì sẽ khó mà khiến mọi người yên tâm hơn được.

Sena đứng dậy và nói:

-Vì thế tôi quyết định sẽ quay trở lại chiến trường. Tôi thề rằng sẽ khiến cho Karin-san an toàn quay trở về!

Quyết định quay lại chiến trường của Sena xuất phát từ cảm giác tội lỗi của hắn. Sena cảm thấy nếu mình không quay lại chiến trường thì sẽ khó mà rũ bỏ được cảm giác tội lỗi trong lòng.

Sena

Sau khi đã hạ quyết tâm thì dù rằng Louise và Eleonore muốn ngăn cản thì Sena cũng không đổi ý.

Thấy không thể thay đổi được quyết định của Sena thì Louise chạy tới ôm lấy hắn. Ngay cả Eleonore cũng không nhịn được nữa mà cũng ôm lấy Sena trong miệng không ngừng nói:

-Anh nhất định phải an toàn quay trở về cùng với mẹ đấy!

Trong khoảnh khắc này cả hai người Louise và Eleonore đều bộc lộ tình cảm của mình. Cả hai đều không còn quan tâm đến việc chị em gái của mình lại ôm lấy người mà mình yêu thích.

Có lẽ sau lúc cảm xúc dâng trào này thì Eleonore sẽ để ý tới và dò hỏi mối quan hệ của Louise với Sena. Nhưng điều mà cả hai người quan tâm nhất hiện tại chính là sự an toàn của Sena khi hắn quay trở lại chiến trường nên có khả năng sẽ tạm thời bỏ qua.

Cattleya nhìn thấy Eleonore và Louise đồng thời ôm lấy Sena thì mới nhớ tới lời hứa mà Sena đã nói với mình là sẽ khiến cho hai người cùng lúc chấp nhận tình cảm của hắn.

Trong lúc Sena còn đang ôm lấy hai chị em Eleonore và Louise thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống. Sena thấy trước mặt có một tấm bảng thông báo hoàn thành nhiệm vụ.

Nhận được 150 exp

Level tăng lên 22.

Cattleya Yvette La Baume Le Blanc de La Fontaine tăng 20 điểm thân mật.

Điểm thân mật của Cattleya Yvette La Baume Le Blanc de La Fontaine đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Nhiệm vụ của Cattleya bất ngờ hoàn thành khiến cho Sena cảm thấy ngạc nhiên. Điều kiện hoàn thành nhiệm vụ là có thể đem lại hạnh phúc cho Eleonore và Louise.

Việc Sena đã thành công đem lại hạnh phúc đúng nghĩa cho Eleonore và Louise chưa thì hắn không dám khẳng định. Nhưng chỉ cần Cattleya cho rằng như thế thì nhiệm vụ sẽ có thể hoàn thành. Dù sao đây cũng là nhiệm vụ xuất phát từ Cattleya, chỉ có cô ấy mới là người có thể quyết định Sena đã đạt yêu cầu hay chưa.

Sau khi nhiệm vụ hoàn thành thì độ thân mật của Cattleya đã đạt tới 101 điểm. Thậm chí Sena còn chưa từng tặng quà cho Cattleya mà độ thân mật của cô ấy đã vượt qua 100 rồi. Hắn cũng không nghĩ rằng mình có thể hoàn thành nhiệm vụ của Cattleya sớm như vậy.

Ngoại trừ phần quà thân mật ra thì Sena cũng đã thành công tăng lên tới level 22.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1090/1090

Mp: 820/820

Level: 22 (60/200)

Str: 91 (76+15)

Vit: 99 (67+32)

Agi: 97 (54+43)

Int: 72 (30+42)

Đây là chỉ số của Sena khi chưa tiến hành liên kết với ai. Chỉ số Vit của Sena đã gần đạt tới 100 điểm, chỉ số Agi cùng với Str cũng đã cách ngưỡng 100 điểm rất gần rồi.

Theo Sena tính toán thì chỉ số của người bình thường tối đa chính là 100 điểm. Vượt qua con số 100 điểm này thì đã không còn nằm trong phạm trù người bình thường nữa rồi. Chỉ cần tăng thêm một level nữa thì chỉ số Vit và Agi của Sena sẽ vượt qua giới hạn của người bình thường.

Xem bảng chỉ số của mình xong thì Sena mới kiểm tra tới phần thưởng thân mật mà mình mới nhận được.

Cattleya là một pháp sư đất, Sena đoán rằng phần thưởng mà mình nhận được sẽ có liên quan tới sức mạnh điều khiển đất đá.

Sau khi trở về phòng thì Sena liền lấy ra hộp quà mà mình có được từ Cattleya và mở nó ra. Ngay lập tức một vật phẩm liền xuất hiện ở trên tay của Sena.

--------------.