Chương 146: Pokemon

Chương 146: Pokemon

Trên tay Sena lúc này là một quả trứng còn to gấp mấy lần trứng đà điểu. Nếu như có ai nói với Sena đây là trứng khủng long thì hắn cũng sẽ tin.

Đương nhiên quả trứng này không phải là trứng khủng long. Nó thậm chí còn tuyệt vời hơn thế rất nhiều.

Trứng Pokemon (Ground):

Mở ra có thể nhận được một con Pokemon hệ mặt đất ngẫu nhiên.

Cattleya từ nhỏ rất thích làm bạn với những động vật nhỏ. Chính vì thế phần thưởng thân mật của Cattleya là một quả trứng Pokemon. Thêm vào đó Cattleya lại là pháp sư đất nên trứng Pokemon cũng là hệ Ground.

Nhắc đến Pokemon hệ Ground thì Sena lập tức nghĩ tới Pokemon huyền thoại Groudon.

Groudon được biết đến trong những câu chuyện thần thoại như vị thần khai sinh ra lục địa, là hiện thân của mặt đất.

Thời cổ đại, Groudon đã nâng cao lục địa và mở rộng đất liền. Groudon có năng lực xua tan mây mù, khiến nước phải bốc hơi bằng ánh sáng và nhiệt độ cực nóng.

Groudon xuất hiện để cứu rỗi những sinh mệnh khổ cực bị nhấn chìm trong lũ lụt.

Groudon chìm vào giấc ngủ sâu và ẩn mình dưới dòng magma trong lòng đất sau trận những đánh khốc liệt với Kyogre, thần của đại dương nhằm đoạt lấy nguồn năng lượng của tự nhiên.

Mỗi khi Groudon thức giấc núi lửa sẽ phun trào khiến dung nham che phủ mặt đất.

Sena biết mình chỉ đang mơ ước cao xa khi muốn có được Pokemon huyền thoại. Nhưng mà quả trứng Pokemon này cũng chỉ giới hạn ở việc Sena sẽ nhận được Pokemon hệ lục địa chứ không nói là hắn không thể nhận được Pokemon huyền thoại.

Vì lẽ đó Sena hoàn toàn có quyền hy vọng nhận được Groudon.

Sena chắp tay cầu nguyện một lúc rồi sau đó mới làm theo hướng dẫn đi kèm của hệ thống để ấp trứng.

Nói là ấp trứng nhưng thực chất Sena chỉ cần ra lệnh cho quả trứng nở ra là được. Việc này giống như là Sena đang chơi xổ số vậy.

Ánh mắt của hắn không rời khỏi quả trứng đang dần nứt ra. Những tia sáng phát ra từ trong vết nứt khiến cho Sena hơi chói mắt một chút.

Sena đưa tay che mắt khỏi những tia sáng chói lòa. Khi hắn bỏ tay xuống thì trước mặt đã xuất hiện một con Pokemon màu cam.

Con Pokemon này cao khoảng nửa mét. Thân thể của nó tròn vo với bốn cái chân mập mạp chống trên mặt đất. Cái đầu của nó cũng có hình tròn và lớn gần bằng cơ thể.

-Trapinch à?

Sena nhận ra con Pokemon này. Đây là một loại Pokemon hệ mặt đất thuần tuý được được xây dựng dựa trên loài kiến sa mạc.

Hắn có thể nhận ra Trapinch cũng là nhờ việc vào dạng tiến hóa cuối cùng của nó là Flygon, một Pokemon thuộc hệ Rồng-Đất.

Flygon được mệnh danh là linh hồn của sa mạc, mỗi cái vỗ cánh có thể tạo ra một cơn bão cát khổng lồ.

Flygon là một Pokemon rất mạnh. Vì thế nên khi Sena biết Pokemon mình nhận được là Trapinch thì cũng khá là hài lòng.

Ga

Trapinch vừa được sinh ra từ quả trứng Pokemon thì đã lập tức nhận Sena làm chủ nhân của mình. Nó đi tới bên cạnh Sena và dùng cái đầu tròn cọ cọ vào chân hắn.

-Từ giờ ngươi hãy đi theo ta nhé, ta sẽ chăm sóc cho ngươi.

Có thể sở hữu một con Pokemon khiến cho tâm tính trẻ con bên trong Sena trỗi dậy. Hắn tỏ ra vui sướng ngồi xổm xuống đưa tay vuốt ve cái đầu tròn của Trapinch khiến nó phát ra âm thanh vui vẻ.

Sena có thể hiểu được mọi loại ngôn ngữ nên đương nhiên hắn cũng có thể hiểu được âm thanh Trapinch phát ra có ý nghĩa gì. Chỉ là Trapinch mới chỉ vừa được sinh ra chưa thể nói được nên chỉ có thể phát ra âm thanh biểu lộ cảm xúc.

Ngày hôm sau Sena chuẩn bị lên đường quay trở lại chiến trường nên gặp mặt ba chị em Louise để từ biệt.

Sau đó là một khung cảnh sướt mướt khi Eleonore và Louise ôm chặt hắn khóc không chịu buông.

Sau một lát cả hai mới chịu rời khỏi Sena.

Còn Cattleya đứng ở bên cạnh bây giờ mới có cơ hội lên tiếng:

-Đây là tsukaima của anh sao Sena?

Cattleya chú ý tới Trapinch đi bên cạnh Sena từ lúc hắn xuất hiện rồi.

-Sena, anh có tsukaima sao?

Louise dùng ánh mắt ghen tị nhìn Sena. Louise cùng từng mơ có được một tsukaima của riêng mình. Tất nhiên bây giờ cô bé đã có Sena là tsukaima nhưng vì hắn là nhân loại nên không thể nào giống với những tsukaima khác được.

Trong đầu Louise thì tsukaima đúng nghĩa phải là một con thú cưng, khi Sena xuất hiện cô bé chưa hoàn toàn coi hắn là tsukaima được.

-Sena-san có thể sử dụng được phép thuật thì đương nhiên có thể triệu hồi tsukaima rồi.

Eleonore nói lời này mới khiến cho Sena bừng tỉnh.

Đúng vậy!

Tsukaima

Sena học được phép thuật của thế giới này thì hắn cũng có thể sử dụng phép thuật để triệu hồi tsukaima của riêng mình.

Mặc dù không rõ việc bản thân mình là tsukaima của Louise thì liệu có thể có tsukaima được không nhưng Sena vẫn muốn thử một lần.

Suy nghĩ này xuất hiện trong đầu Sena khiến hắn quyết tâm sau khi chiến tranh kết thúc nhất định phải thử tiến hành triệu hồi tsukaima.

Sau khi chào tạm biệt ba chị em Louise xong thì Sena leo lên xe ngựa để lên đường.

Lần này ra chiến trường ngoài việc giúp bản thân thoát khỏi mặc cảm tội lỗi ra thì Sena cũng nhận được nhiệm vụ mới.

Bảo hộ Karin:

Đảm vảo Karin an toàn quay về nhà sau khi cuộc chiến tại Albion chấm dứt.

Phần thưởng:

200 exp

Độ thân mật của thành viên gia tộc Valliere +20

Đây là nhiệm vụ xuất hiện sau khi Sena nói ra ý định của mình cho ba chị em Louise biết.

Đây có thể nói là nhiệm vụ chung từ cả ba người bọn họ.

Sena ngồi xe ngựa quay trở về bến cảng tại La Rochelle.

Vì quân đội Tristain đã nắm quyền kiểm soát bến cảng Albion nên người dân Tristain có thể thoải mái đi lại giữa hai vương quốc. Scarron cùng là thông qua cách này để đi tới Albion.

Nhưng vì đi theo cách này nên khi Sena quay trở lại South Gotha để gặp Henrietta thì mới biết được Karin đã tới đây từ hai hôm trước rồi.

Hiện tại Karin đã dẫn theo đội kỵ sĩ Manticore gia nhập chiến trường rồi.

Sau khi rút lui khỏi Londinium thì quân đội của Albion vừa đánh vừa chạy khiến cho quân đồng minh không thể làm gì được.

Hiện tại binh lực của Albion còn tới hơn 70 nghìn người. Với số lượng như vậy nếu mạo hiểm truy đuổi thì có khả năng sẽ bị đối phương đánh bất ngờ.

Biết là giặc cùng đường chớ đuổi nên quân đồng minh không vội vàng mà từng bước áp sát đối phương.

Quân đội Albion không thể rút lui mãi được. Albion là một hòn đảo bay, bọn hắn tiếp tục lui lại cũng sẽ rơi vào đường cùng mà thôi.

Chờ khi quân đội Albion không còn đường để chạy nữa thì sẽ có thể tổ chức một cuộc tấn công tổng lực để đánh bại hoàn toàn đối phương.

Đội kỵ sĩ Manticore của Karin hiện tại đang phụ trách làm quân tiên phong tấn công quân đội Albion.

Sena quyết định đi theo đội viện quân mà Henrietta phái đi để hỗ trợ đội kỵ sĩ Manticore để ra chiến trường.

Khi bọn hắn vừa tới nơi thì Sena thấy được đội kỵ sĩ Manticore đang giao chiến cùng đội kỵ sĩ rồng của Albion.

Ở ngay giữa chiến trường trên không trung là Karin trong bộ chiến giáp, cô ấy ngồi trên lưng con Manticore của mình và rút kiếm chỉ lên trời.

Những cơn gió lốc nhanh chóng hình thành và quét về phía đội kỵ sĩ rồng. Sức mạnh của những cơn lốc này thậm chí còn mạnh hơn cả cơn lốc mà Sena tạo ra được khi dùng tới sức mạnh của Paimon.

Dù sao với lượng ma lực ít ỏi như hiện tại Sena không thể nào sánh được với pháp sư cấp Square chân chính.

Bầu trời là chiến trường lý tưởng cho pháp sư gió, với những cơn gió lốc với sức gió khủng khiếp như vậy thì pháp sư đất không thể dựng tường để chặn lại được, bọn hắn cách mặt đất quá xa.

Còn pháp thuật của pháp sư lửa và nước thì bị những cơn lốc cuốn lấy thậm chí còn khiến nó trở thành vòi rồng lửa và vòi rồng nước trên không càn quét chiến trường.

Karin cưỡi Manticore bay giữa những cơn lốc này khiến cho kẻ địch muốn tiếp cận cô ấy cũng khó.

Nhưng Karin dù sao cũng không phải vô địch. Đội kỵ sĩ Manticore chỉ là quân tiên phong, số lượng không đủ để áp đảo quân đội Albion.

Bọn hắn sau mấy lần đầu bị Karin đẩy lui đã tìm ra được cách đối phó.

Sau khi tập trung lại và sử dụng nhiều pháp sư gió cùng nhau ngăn cản phép thuật của Karin thì bọn hắn đã mở ra được một lối đi lặng gió.

Lối đi này vừa đủ cho ba tên kỵ sĩ rồng bay qua trước khi nó bị đóng lại. Bọn hắn có ý đồ vô cùng rõ ràng đó là muốn áp sát Karin để hạ gục cô.

Hừ

Karin trông thấy kẻ địch tới gần thì không hề tỏ ra sợ hãi. Nếu chỉ biết đứng một chỗ niệm phép thì Karin đã không thể trở thành cơn ác mộng trên chiến trường. Có được hung danh khiến kẻ nào cũng phải run sợ khi nhắc đến thì khả năng chiến đấu của Karin cũng phải thuộc về cấp độ cực cao.

Nắm trong tay thanh kiếm phép Karin chuẩn bị nghênh chiến ba tên kỵ sĩ rồng đang tiếp cận mình.

Nhưng lúc này ở bên cạnh Karin bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

--------------.