Chương 147: Chiến tranh kết thúc

Chương 147: Chiến tranh kết thúc

Đột nhiên có một người xuất hiện bên cạnh mình thì Karin lập tức phản ứng lại. Karin tưởng rằng là kẻ địch định đánh lén mình. Cô ấy liền vung kiếm chém về phía đối phương.

Keng

Kiếm của Karin bị cản lại, lúc này cô ấy mới kịp nhìn xem người vừa mới xuất hiện bên cạnh mình là ai.

Sena

Sena tay cầm Derfflinger mới cản lại đường kiếm của Karin thì toát mồ hôi. May mà hắn phản ứng nhanh nếu không thì đã bị Karin chém thành hai khúc rồi.

Là do hắn đã quá coi thường bản năng chiến đấu của Karin. Lần sau hắn tuyệt đối không dám đột ngột xuất hiện mà không báo trước như vậy nữa.

-Cậu làm gì ở đây?

Karin thấy được người mình vừa tấn công là Sena thì thu kiếm lại hỏi. Sena liền đáp:

-Cháu cùng với quân viện trợ tới để giúp đỡ cô đây.

Lúc này nhảy ra phía trước mặt Karin mà nói:

-Mấy tên này cứ để cho cháu lo, cô cứ yên tâm tiếp tục thi triển phép thuật đi Karin-san.

Một pháp sư luôn cần có một người bảo vệ trong lúc thi triển phép thuật. Cho dù Karin có khả năng chiến đấu rất cao nên không cần ai bảo vệ mình nhưng nếu như phải phân tâm chiến đấu với những kẻ tiếp cận mình thì cũng không thể duy trì việc làm phép được.

Phép thuật của Karin là thứ duy nhất giúp cho đội kỵ sĩ có thể dùng số lượng ít hơn nhiều chống lại kẻ địch. Nếu như tấm bình phong do Karin tạo ra mà biến mất thì kẻ địch sẽ có cơ hội để phản công. Đó chính là lý do tại sao đội kỵ sĩ rồng của Albion liều mạng mở ra lối đi cho ba tên kỵ sĩ rồng lao tới ngăn cản Karin tiếp tục làm phép.

Tất nhiên là muốn động vào Karin thì còn phải vượt qua con Manticore của cô ấy nữa. Sở hữu hàm răng, móng vuốt và chiếc đuôi có thể phóng ra chất kịch độc thì những kẻ có ý đồ tiếp cận ngăn cản Karin làm phép đều gặp phải kết cục thất bại.

Tuy là như vậy nhưng Karin vẫn nói với Sena:

-Nếu vậy thì nhờ cậu bảo vệ cho ta.

Có thể không bị làm phiền trong lúc thi triển phép thuật đương nhiên là vẫn tốt hơn.

Sena nghe được Karin nói thế thì quay sang nhìn về phía ba tên kỵ sĩ rồng đã tới rất gần rồi.

-Chết đi Liệt Phong Karin!

Ba tên kỵ sĩ rồng quát lên một tiếng thì ba con rồng của chúng bắt đầu phun lửa.

Phừng

Ngọn lửa nhanh chóng bao phủ lấy Karin nhưng mà nó còn chưa kịp chạm vào cô ấy thì ngọn lửa đã bị Sena dùng Derfflinger hấp thu hết.

Chỉ cần không phải phép thuật cấp Square thì Derfflinger có thể dễ dàng hấp thu trong nháy mắt.

Chứng kiến ngọn lửa bị thanh kiếm trong tay Sena hấp thu hết thì mấy tên kỵ sĩ rồng liền biến sắc. Sena đã từng có mặt trên chiến trường không ít lần. Mỗi lần hắn dùng Kurama tấn công quân đội Albion xong thì khi bị truy đuổi đều sử dụng Derfflinger để có thể ngăn cản đối phương dùng phép thuật đánh trả.

-Bạo Vương Sena!?

Sena một lần nữa nghe thấy biệt danh mà đám người này đặt cho mình thì cảm thấy khó chịu. Do mỗi lần hắn ra tay đều là dùng vĩ thú đạn bắn phá nên bọn hắn mới đặt cho Sena biệt danh như vậy.

Cái biệt danh nghe chuunibyou như vậy Sena mỗi lần nghe được đều cảm thấy không vui.

-Thay vì Bạo Vương thì sao các ngươi không đặt cho ta cái tên nào hay hơn như Lôi Thần chẳng hạn?

Stormbreaker liền xuất hiện trên tay Sena. Toàn thân hắn được bao phủ bởi những tia sét màu trắng xanh, hắn chĩa cây rìu Stormbreaker về phía trước và phóng ra một chùm tia sét sáng chói.

Grào

Một con rồng bị tia sét của Sena đánh trúng thì trên người xuất hiện một vết cháy đen.

Những con rồng này chỉ là rồng nhân tạo được con người nhân giống và nuôi nhốt để trở thành vật cưỡi mà thôi. Chúng không còn được những khả năng mạnh mẽ như là lớp da kháng lại phép thuật như tổ tiên của chúng.

Đánh rơi một trong ba con rồng xong Sena vẫn không dừng lại, hắn ném Stormbreaker về phía một trong hai con rồng còn lại. Nhưng lần này tên kỵ sĩ rồng đã kịp phản ứng và điều khiển con rồng của mình tránh né.

Sena lúc này cầm kiếm bay thẳng về phía tên kỵ sĩ rồng còn lại.

Cầm Derfflinger trên tay Sena xông thẳng qua ngọn lửa do con rồng phun vào mình. Khi hắn chuẩn bị vung kiếm chém tên kỵ sị rồng này thì tên kỵ sĩ rồng vừa rồi bị hắn ném rìu đã kịp ra tay cứu giúp.

Sena nhìn thấy một ngọn gió lốc phun ra từ cây kiếm phép của tên này thì lập tức dùng Derfflinger để ngăn cản.

Hắc

Sena nhếch mép cười một tiếng. Ngay sau đó Stormbreaker vừa rồi bị hắn ném đi đã bay trở về và chém trúng tên kỵ sĩ rồng này từ phía sau.

Stormbreaker chém xuyên qua thân thể của tên kỵ sĩ rồng sau đó bay trở về trong tay của Sena. Mặc dù vừa chém đứt thân thể của đối phương nhưng trên lưỡi rìu lại không hề dính chút máu nào.

Chứng kiếm hai tên đồng đội của mình bị hạ trong nháy mắt thì tên kỵ sĩ rồng còn lại tỏ ra sợ hãi. Hắn vội vàng điều khiển con rồng của mình rút lui đồng thời không ngừng thi triển phép thuật nhằm ngăn cản Sena.

Nhưng lúc này Sena đã dịch chuyển ra phía sau lưng hắn và vung kiếm chém về phía trước. Động tác của Sena vô cùng dứt khoát chấm dứt mạng sống của đối phương.

Sena dù không thích giết người nhưng trải qua một tháng ở trên chiến trường thì hắn đã hiểu được là không được phép nương tay với kẻ địch của mình.

Có Sena làm người bảo vệ thì không kẻ nào có thể động vào Karin. Với phép thuật của mình Karin dễ dàng cầm chân được kẻ địch cho tới khi viện binh tới.

Chứng kiến Tristain phái thêm viện binh tới thì bên phía quân đội Albion biết rằng mình không thể tiếp tục đánh được nữa. Bọn hắn lại tiếp tục sử dụng chiến thuật như lúc trước và bắt đầu rút lui.

……

Sau khi đẩy lui được quân đội Albion và mở rộng lãnh thổ chiếm được thì Karin dẫn theo đội kỵ sĩ quay trở về căn cứ tại South Gotha còn đội viện binh sẽ ở lại để thiết lập phòng tuyến.

Sena cũng cùng với Karin trở về South Gotha. Trên đường đi Karin quay sang nói với Sena:

-Vì sao cậu lại tới Albion? Cậu là tsukaima của Louise thì đáng ra phải ở cùng với con bé chứ?

Sena đáp:

-Karin-san, sau khi cô đi rồi thì mấy người Louise vô cùng lo lắng. Nhìn thấy vẻ bất an của họ thì cháu biết chỉ bằng lời nói khó mà khiến họ yên tâm được. Vì thế cháu mới quyết định trở lại Albion. Mặc dù cháu là tsukaima của Louise nhưng lúc này đây mong Karin-san sẽ coi cháu là tsukaima của mình. Cháu sẽ chiến đấu để bảo vệ cho Karin-san.

Sena nói xong Karin còn chưa kịp lên tiếng thì con Manticore của cô ấy đã quay sang lườm Sena một cái.

Tsukaima có trí tuệ rất cao, con Manticore của Karin có thể hiểu được những gì Sena vừa mới nói.

Hắn nói muốn trở thành tsukaima của Karin thì không khác nào đang tranh giành vị trí này với nó. Vì thế nên con Manticore mới tỏ ra tức giận như vậy.

Sena chứng kiến đôi mắt khát máu của con Manticore nhìn chằm chằm vào mình thì hơi lui lại. Bị một con vật nguy hiểm như vậy nhắm vào thì toàn thân hắn không khỏi toát mồ hôi.

Karin nhìn thấy cảnh này thì khuôn mặt mang theo nét buồn bã bỗng mỉm cười. Cô ấy đưa tay xoa cổ khiến cho con Manticore bình tĩnh trở lại, sau đó thì mới nói:

-Vậy thì ta phải cảm ơn cậu rồi.

Kể từ sau cái chết của công tước Valliere thì đây là lần đầu tiên Karin cười. Cô ấy cười cũng không hẳn là vì cảm thấy vui vẻ mà chỉ đơn giản là khi áp lực trên vai được giải phóng bớt thì Karin cảm thấy nhẹ nhõm hơn nên mới mỉm cười.

Cũng không phải vì Sena nói rằng mình sẽ bảo vệ Karin nên khiến cô ấy cảm kích. Mà là vì hắn khiến cho Karin nhớ tới ba đứa con gái của mình.

Karin biết chồng mình đã chết thì không thể sống lại được nữa. Dù có thể giết sạch người trên Albion cũng không thể nào khiến cho Karin cảm thấy vui hơn.

Nhưng mà Karin vẫn còn có ba chị em Louise. Nghĩ tới ba đứa con gái chờ đợi mình quay về thì Karin không còn giữ chặt lấy mối hận trong lòng nữa.

Sena cũng không có khả năng đọc suy nghĩ nên hắn không biết được Karin đang suy nghĩ điều gì. Hắn chỉ thấy vẻ mặt của Karin trở nên thoải mái hơn thì cảm giác tội lỗi trong lòng cũng nhẹ bớt.

……

Từ khi Sena quay trở lại Albion thì cũng đã trôi qua bốn tháng rồi.

Lúc này quân đội Albion đã gặp phải tổn thất nặng nề sau gần nửa năm trời chiến đấu. Bọn hắn bị quân đội Tristain và Germania không ngừng dồn vào đường cùng.

Cuối cùng sau gần nửa năm chiến tranh thì quân đồng mình cũng đã thành công phá tan sự phản kháng cuối cùng của quân đội Albion, đặt dấu chấm hết cho cuộc chiến này.

Trong nguyên tác cuộc chiến này vốn là sẽ kéo dài hơn tám tháng. Bây giờ chỉ mới trôi qua nửa năm mà Tristain đã đánh bại được Albion cũng là nhờ vào sự có mặt của Karin cùng đội kỵ sĩ Manticore làm tiên phong.

-------☆☆☆☆-------.