Chương 148: Phần thưởng độ thân mật

Chương 148: Phần thưởng độ thân mật

Ngay trong thời khắc quân đội Albion tuyên bố đầu hàng thì trước mắt Sena lập tức xuất hiện bảng thông báo của hệ thống.

Nhận được 500 exp.

Level tăng lên 24.

Nhận được 200 điểm chinh phục, hiện tại còn 238.

Nhận được 300 exp.

Level tăng lên 25.

Henrietta de Tristain tăng 40 điểm thân mật.

Người dân Tristain tăng 20 điểm thân mật.

Điểm thân mật của Agnès Chevalier de Milan đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Điểm thân mật của Éléonore Albertine Le Blanc de La Blois de La Vallière đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Điểm thân mật của Henrietta de Tristain đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Điểm thân mật của Jessica đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Điểm thân mật của Michelle đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Điểm thân mật của Montmorency Margarita La Fère de Montmorency đạt tới 100, ngươi nhận được một hộp quà.

Cùng lúc hoàn thành cả nhiệm vụ khiêu chiến và nhiệm vụ tương tác giúp hắn lên được thêm 3 level.

Đó là nhiệm vụ tương tác với ba chị em Louise còn chưa tính là hoàn thành bởi vì Karin còn chưa quay trở về nhà.

Nhưng dù vậy thì độ thân mật của cả ba chị em Louise đều đã đạt tới 100 điểm. Ngoài Eleonore mới có độ thân mật vượt qua 100 ra thì còn có 5 người khác cũng đã đạt tới 100 độ thân mật. Cả 5 người này đều là người dân Tristain.

Sena không vội vàng kiểm tra bảng thông tin của mình mà bắt đầu lấy ra phần quà thân mật mà mình mới thu được.

Đầu tiên chính là hộp quà của Agnes.

Demon Twin Guns:

Demon Weapon (Ma Vũ Khí) dạng súng. Bước sóng linh hồn sẽ tự động được điều chỉnh để phù hợp với người đầu tiên chạm vào Demon Twin Guns.

Vật phẩm Sena nhận được là một bộ súng đôi. Agnes là đội trưởng đội ngự lâm quân sử dụng súng nên phần thưởng của cô ấy là súng thì hắn có thể hiểu được.

Nhưng mà chứng kiến hai thiếu nữ tóc vàng đứng trước mặt mình thì Sena biết hai khẩu súng này không giống bình thường.

Demon Weapon xuất xứ từ thế giới Soul Eater. Đây là một chủng tộc người có thể biến bản thân thành vũ khí. Những người sử dụng Demon Weapon được gọi là Meister (chức nhân).

Demon Twin Guns là Demon Weapon của Death the Kid, con trai của tử thần.

Cặp súng này là do hai chị em nhà Thompson biến thành.

Hai chị em nhà Thompson xuất hiện trước mặt Sena đều mặc trang phục nữ cao bồi với quần jean bó sát, áo cổ lọ không tay hở bụng, cổ áo buộc một chiếc cà vạt và đội mũ cao bồi.

Người chị Elizabeth "Liz" Thompson là một thiếu nữ khoảng mười sáu tuổi với mái tóc vàng dài tới lưng và đôi mắt màu xanh đặc trưng của người da trắng.

Em gái Patricia “Patty” Thompson, chỉ mới khoảng mười hai tuổi nhưng mà lại có được bộ ngực còn lớn hơn cả chị gái mình.

Trong hai người thì Patty là người lên tiếng trước:

-Chủ nhân, người hãy mau chạm vào chúng em đi.

Lúc này Liz cũng nói:

-Chủ nhân cần chạm vào chúng em để sóng linh hồn của chúng ta có thể trở nên đồng nhất.

Sena liền nhớ ra hệ thống có giới thiệu rằng người đầu tiên chạm vào hai chị em Liz và Patty sẽ có thể đồng nhất sóng linh hồn với hai người. Sena tạm thời không tiếp tục nghĩ tới việc hai chị em Liz và Patty bị hệ thống coi như là vật phẩm mà thưởng cho hắn mà đưa tay ra chạm vào người bọn họ.

Chỉ là Sena ra tay vội vàng nên vừa đưa tay ra đã chạm trúng bộ ngực của Liz và Patty. Theo bản năng thì bàn tay Sena bóp một cái.

Ư

Bị Sena chạm vào thì Liz và Patty không hề phản kháng mà để mặc cho hắn sờ soạng.

Patty nói:

-Chủ nhân có thích không?

Sena cảm nhận được bộ ngực mà đáng lý ra một thiếu nữ mười hai tuổi không thể có được của Patty thì không nhịn được đáp lại:

-Thích chứ, ngực của Patty tuyệt lắm!

Liz bỗng nhiên nắm lấy cổ tay hắn và ấn mạnh vào ngực mình nói:

-Dù ngực em không lớn bằng Patty nhưng cảm giác cũng không hề thua kém gì con bé đâu.

Bộ ngực của Liz vừa vặn có thể dùng một bàn tay bao phủ hết nên cũng đem lại cho Sena cảm giác hết sức thỏa mãn.

…..

Sau khi cùng hai chị em Liz và Patty làm những hành động không phù hợp với trẻ em thì lúc này hai người ngồi hai bên và ôm lấy cánh tay của Sena trong lúc hắn tiếp tục kiểm tra phần thưởng của mình.

Phần thưởng đầu tiên đã có giá trị như vậy thì Sena càng thêm mong chờ những phần thưởng phía sau.

Sena lúc này lấy ra hộp quà của Eleonore. Hắn vừa mở hộp quà thì phần thưởng cũng đã xuất hiện.

Mana-Sensing Contact Lens (Upgrade):

Được chỉnh sửa từ Mana-Sensing Glasses (kính của Baro trong Black Clover). Khi đeo vào có khả năng đọc được dòng chảy của năng lượng ma pháp.

Eleonore là một nhà nghiên cứu pháp thuật nên phần thưởng là một dụng cụ dò xét ma lực cũng rất dễ hiểu.

Sena nhìn thấy trên tay mình xuất hiện một chiếc hộp đựng kính áp tròng thì lúc đầu chưa có phản ứng gì đặc biệt. Nhưng ngay sau khi hắn nhận ra được tác dụng của cặp kính áp tròng này thì không khỏi mừng rỡ.

-Ha ha! Có thứ này thì mình có thể hoàn thiện phép thuật hư không rồi!

Liz và Patty thấy Sena bỗng nhiên hô lên thì tò mò hỏi:

-Chủ nhân, cặp kính áp tròng này có gì đặc biệt sao?

Sena nhìn vào chiếc hộp đựng kính áp tròng trên tay mình và nói:

-Thứ này sẽ giúp anh hoàn thiện loại phép thuật mà anh đang muốn tạo ra.

Liz tỏ ra tò mò nói:

-Là phép thuật sao? Chủ nhân có thể biểu diễn cho em xem được không?

Sena cười đáp:

-Chờ khi hoàn thiện phép thuật hư không thì anh sẽ cho các em xem thử uy lực của nó.

Sena vừa nói vừa mở chiếc hộp lấy ra cặp kính áp tròng bên trong.

Hắn bắt đầu đeo cặp kính này vào.

Sena chưa từng đeo kính áp tròng bao giờ nên việc này có chút khó khăn. Nhưng sau một lát thì hắn đã thành công đeo vào cặp kính áp tròng dò xét ma lực này.

Cặp kính vừa được Sena đeo lên thì giống như là Frozen Heart và Void Stone, nó lập tức dung hợp với đôi mắt của Sena.

Đôi mắt của Sena vốn có màu nâu sau khi đeo vào thì đôi mắt của Sena đã chuyển sang màu tím. Cùng với tròng đen ở giữa thì đôi mắt Sena giống như là một cái hố hư không vậy.

Sena bắt đầu thử nghiệm công dụng của cặp kính áp tròng mới này của mình. Sau một lát kiểm tra thì Sena cảm thấy nó còn vượt quá mong đợi của hắn.

Cặp kính này không chỉ có thể quan sát và dò xét được dòng chảy ma pháp trong cơ thể người mà còn có thể đo đạc được cả lượng ma lực bên trong phép thuật được sử dụng. Những lượng ma lực này được hiển thị qua những con số cụ thể hoàn toàn tương đương với con số do hệ thống phân chia.

Điều này có nghĩa là Sena chỉ cần dùng mắt nhìn một cái là sẽ đọc ra được lượng ma lực ở bên trong phép thuật. Từ đó hắn không cần tốn thời gian cũng tính toán ra được lượng ma lực cần thiết.

Điều kiện khó khăn nhất để hoàn thiện phép thuật hư không đã được thỏa mãn một nửa rồi. Giờ chỉ cần Sena học được cách điều khiển ma lực của mình một cách tinh vi thì sẽ có thể sử dụng được phép thuật hư không.

Sau hai phần thưởng tuyệt vời như vậy thì Sena càng thêm hưng phấn tiếp tục mở tới phần quà thân mật thứ ba là phần thưởng của Jessica.

Nhưng so với hai phần thưởng lúc đầu thì phần thưởng của Jessica và sau đó là phần thưởng của Michelle không có gì quá đặc biệt.

Phần thưởng của Jessica là bộ dụng cụ nấu ăn huyền thoại từ thế giới Chuuka Ichiban.

Bộ dụng cụ nấu ăn huyền thoại này gồm tám cái, mỗi cái lại có một công dụng khác nhau. Khi sử dụng để nấu ăn sẽ có thể tạo ra món ăn ngon một cách dễ dàng hơn.

Thứ này giống như tạp dề vạn năng của Siesta là một vật phẩm hỗ trợ sinh hoạt mà thôi. Sena dự định sẽ đem nó tặng lại cho Jessica sau. Dù sao Jessica là một đầu bếp, cô ấy sẽ cần tới thứ này hơn hắn nhiều.

Phần thưởng của Michelle lại là một thanh katana.

Thanh katana này nhìn bên ngoài không có gì đặc biệt, và quả thực trong tình huống bình thường nó cũng chỉ là một thanh katana sắc bén một chút mà thôi.

Nhưng thanh kiếm này lại là vũ khí chuyên dùng để diệt quỷ, Nhật Luân Kiếm.

Nhật Luân Kiếm là loại kiếm được tạo ra để chém quỷ tại thế giới Kimetsu no Yaiba.

Hiện tại thế giới mà Sena từng đi qua không có quỷ tồn tại nên thanh kiếm này cũng không khác nào thanh kiếm bình thường. Nhưng sau này có thể Sena cũng sẽ phải đối đầu với lũ quỷ nên hắn quyết định cất nó đi để chờ tới cơ hội sẽ lấy ra dùng.

Bây giờ chỉ còn lại phần quà thân mật của Montmorency và Henrietta mà thôi. Sena quyết định mở ra phần quà của Montmorency trước.

Hộp quà của Montmorency vừa được mở ra thì trên tay hắn xuất hiện một cuộn giấy da cũ nát.

Quyển trục khế ước Undine:

Đây là quyển trục ghi lại khế ước với thủy tinh linh Undine. Đem khế ước in lên Grimoire của bản thân sẽ có thể lập thành khế ước với Undine.

-------☆☆☆☆-------.