Chương 149: Cuộn giấy chuyển chức cao cấp

Chương 149: Cuộn giấy chuyển chức cao cấp

Khi nhìn thấy ba chữ thủy tinh linh thì Sena nghĩ tới thủy tinh linh hồ Lagdorian. Nhưng sau khi nhìn thấy là phải sở hữu Grimoire thì hắn lập tức nghĩ đến thủy tinh linh của vương quốc Heart ở thế giới Black Clover.

-Thủy tinh linh của Snow cũng tên là Undine nhưng ngoại hình rất khác với Undine tại thế giới Black Clover. Không biết giữa cả hai có mối liên quan gì không? Còn có thủy tinh linh hồ Lagdorian tên là gì?

Sena sau khi suy nghĩ một lát liền quyết định không nghĩ đến việc này nữa. Hắn hiện tại không có Grimoire nên tạm thời không thể lập khế ước với Undine được.

Đem quyển trục khế ước của Undine cất vào ba lô không gian xong Sena mới lấy ra hộp quà thân mật của Henrietta.

Henrietta hiện tại có độ thân mật cao nhất trong số các cô gái ở thế giới này. Với độ thân mật lên tới 148 điểm thì hắn rất mong chờ xem liệu mình sẽ thu được thứ gì.

Sena rất hy vọng là giá trị của vật phẩm sẽ tỉ lệ thuận với độ thân mật hiện tại.

-Mở ra nào!

Sena vừa hô lên thì trên tay hắn lại xuất hiện một quyển trục bằng da khác. Nhưng lần này nó không phải là quyển trục khế ước tinh linh nữa.

Cuộn giấy chuyển chức Emperor (Đế Vương)

Thiên phú:

Atk: SSS (3.65)

Spd: SSS (3.65)

M.Atk: SSS (3.65)

Def: SS+ (1.45)

Ref: SS+ (1.45)

M.Res: SS+ (1.45)

Kỹ năng thiên phú: Chinh Phục[Conqueror] Thống Trị[Ruler].

Đẳng cấp yêu cầu: 50

Chức nghiệp yêu cầu:

+Class: Knight (Hiệp Sĩ) Chevalier (Kỵ Sĩ).

+Sub-class: Wizard (Pháp Sư) Warlock (Thuật Sĩ).

Là cuộn giấy chuyển chức!

Đây là lần thứ hai Sena nhận được phần thưởng là một cuộn giấy chuyển chức. Hơn nữa đây còn là cuộn giấy chuyển chức thành class cao cấp hơn class hiệp sĩ.

Emperor, Đế Vương!

Chưa cần biết kỹ năng thiên phú của class này có tác dụng gì nhưng mà riêng cái tên nghe cũng đã ngầu như vậy thì kỹ năng nhất định cũng sẽ rất mạnh.

Chỉ số thiên phú cũng là cực kỳ cao. Cho dù là chỉ số cơ bản nhất chưa được cộng thêm thì cũng cao hơn bất kỳ chỉ số thiên phú hiện tại nào của Sena.

Chỉ có điều yêu cầu để chuyển chức thành class Đế Vương này quá khắt khe.

Không chỉ cần đạt tới level 50 mà hắn còn phải sở hữu class và sub-class tương ứng.

Đạt tới level 50 thực ra chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Sena cũng đã có được class chính Hiệp Sĩ nhưng vấn đề là sub-class.

Để có được sub-class pháp sư hay thuật sĩ thì Sena cần phải có cuộn giấy chuyển chức tương ứng.

Mà thứ này chỉ có thể có được một cách ngẫu nhiên thông qua phần thưởng thân mật.

Vì hoàn toàn phải dựa vào may mắn nên có thể khi Sena đạt tới cấp 50 hắn cũng chưa chắc đã có được cuộn giấy chuyển chức pháp sư hay thuật sĩ.

Đây là chuyện của tương lai nên Sena chỉ đành cất cuộn giấy chuyển chức đế vương vào ba lô không gian.

Tổng kết lại trong sáu phần quà thân mật hôm nay thì có hai phần thưởng Sena có thể dùng được ngay là Demon Twin Guns do chị em Liz và Patty biến thành cùng với cặp kính áp tròng dò xét ma lực. Một phần thưởng mà không cần tới là bộ đồ làm bếp huyền thoại từ thế giới Chuuka Ichiban.

Còn có ba phần thưởng thì tạm thời Sena chưa thể dùng đến là Nhật Luân Kiếm, khế ước của thủy tinh linh Undine và cuộn giấy chuyển chức Đế Vương.

Sau khi nhận thưởng xong thì Sena mới kiểm tra đến bảng chỉ số của mình.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1240/1240

Mp: 990/990

Level: 25 (230/250)

Str: 106 (88+18)*

Vit: 114 (82+32)*

Agi: 108 (63+45)*

Int: 89 (39+50)

Sau khi tăng liền ba cấp thì chỉ số Str, Vit và Agi của Sena đều đã vượt qua 100 điểm. Điều khiến Sena chú tới chính là đằng sau những dòng chỉ số này của mình xuất hiện một cái nút nhỏ. Hắn thử ấn vào cái nút đằng sau chỉ số Str thì một tấm bảng thông báo nhỏ liền hiện lên.

“Nhận được hộp quà trưởng thành (Str)*1”

Dòng thông báo này của hệ thống khiến cho Sena càng thêm kinh ngạc.

-Đây là cái gì? Phần thưởng khi chỉ số đạt tới 100?

Sena nhìn thấy chỉ có ba dòng chỉ số đã vượt qua 100 mới có thể ấn vào để nhận thưởng còn dòng chỉ số Int thì lại không được. Hắn đoán là chỉ có thể nhận được thưởng khi chỉ số đã đạt tới 100 điểm mà thôi.

Sena thử ấn vào dòng chỉ số Vit và Agi thì quả nhiên cũng nhận được phần thưởng tương tự.

“Nhận được hộp quà trưởng thành (Vit)*1”

“Nhận được hộp quà trưởng thành (Agi)*1”

Nhìn ba hộp quà chiếm mất 3 ô vuông trong ba lô không gian thì Sena thử lấy hộp quà trưởng thành (Str) ra xem.

-Mở hộp quà.

Sena dùng khẩu lệnh như khi mình mở hộp quà thân mật. Quả nhiên hắn vừa dứt lời thì hộp quà trong tay liền phát sáng. Trước mặt lại xuất hiện một tấm bảng nhỏ có mấy bức ảnh và một dòng chữ bên trên.

“Xin lựa chọn vật phẩm”

Bên trong hộp quà là hình ảnh của 3 quyển trục được mở sẵn ra, ở giữa mỗi quyển trục lại là một biểu tượng khác nhau và phía dưới là một dòng chữ nhỏ.

Quyển trục có biểu tượng thanh kiếm là cuộn giấy chuyển chức Kiếm Sĩ (Swordsman).

Quyển trục có biểu tượng một cây thương là cuộn giấy chuyển chức Kỵ Sĩ (Chevalier)

Quyển trục có biểu tượng nắm đấm là cuộn giấy chuyển chức Quyền Sư (Fighter)

Chứng kiến những cuộn giấy chuyển chức này thì Sena dường như nhận ra điều gì đó.

Cứ như là hệ thống đã quy định trước là khi mà chỉ số cơ bản của Sena đạt tới 100 thì hắn mới có thể thu được vật phẩm để tiến hành chuyển chức.

Việc chỉ số nào của Sena đạt tới 100 trước sẽ quyết định con đường mà hắn sẽ đi theo.

Nhưng mà Sena đã tiến hành chuyển chức trước khi bất kỳ chỉ số nào của hắn đạt tới 100. Điều này khiến cho sẽ nghĩ rằng việc mình nhận được cuộn giấy chuyển chức Hiệp Sĩ trước cả khi đạt tới cấp 20 chỉ là ngẫu nhiên.

-Chẳng lẽ việc mình có được Pierrot và đi tới thế giới khác đã giúp mình phát triển nhanh hơn?

Sena liền nghĩ tới việc mình chỉ nhận được nhiệm vụ khiêu chiến khi ở thế giới khác. Còn ở thế giới chính thì nhiệm vụ này chưa bao giờ xuất hiện.

Sau một lúc đoán già đoán non thì Sena liền lắc đầu không tiếp tục suy nghĩ nữa. Bây giờ hắn đã chuyển chức sang class Hiệp Sĩ thì đã không thể thay đổi được nữa rồi. Điều quan trọng bây giờ là dựa vào hộp quà trưởng thành này hắn sẽ có thể lấy được cuộn giấy chuyển chức Pháp Sư hoặc Thuật Sĩ để có thể sử dụng cuộn giấy chuyển chức Đế Vương.

Sena lại nhìn về phía những phần quà bên trong hộp quà trưởng thành (Str). Hắn hiện tại đã không cần thứ này nữa nhưng nếu không dùng thì sẽ rất phí phạm.

-Liệu người khác có thể dùng cuộn giấy chuyển chức này hay không?

Suy nghĩ này khiến cho hắn vô cùng tò mò. Nếu như người khác có thể dùng được cuộn giấy chuyển chức thì hắn sẽ có thể có thêm mấy nguồn hỗ trợ cho mình.

-Nếu được thì mình nên chọn cái nào nhỉ?

Nếu như đã nghĩ tới việc lập ra một đội ngũ thì sẽ cần phải có đầy đủ các vai trò khác nhau.

Chức nghiệp của Sena là hiệp sĩ, nói cách khác hắn giống như là tanker trong đội ngũ, vì thế chỉ số Vit mới là chỉ số cao nhất của hiệp sĩ.

Bản thân là khiên thịt thì sẽ cần tới một DPS.

Quyền sư chắc hẳn là một class thiên về cận chiến và chống chịu giống như hiệp sĩ nên có thể loại. Như vậy thì còn lại kiếm sĩ và kỵ sĩ.

Kiếm sĩ dùng kiếm và kỵ sĩ dùng thương, theo Sena đánh giá thì kiếm sĩ sẽ linh hoạt hơn một chút. Tuy kỵ sĩ có thể sẽ trâu bò hơn, giảm thiểu khả năng bị trọng thương nhưng đội ngũ lý tưởng trong đầu Sena sẽ cần có kiếm sĩ.

-Vậy thì lấy cuộn giấy chuyển chức Kiếm Sĩ đi.

Sena quyết định xong thì trên tay hắn liền xuất hiện cuộn giấy chuyển chức Kiếm Sĩ.

Chọn xong hộp quà trưởng thành đầu tiên đó Sena hướng ánh mắt tới hộp quà trưởng thành (Vit). Vừa đem nó mở ra thì trước mặt Sena lại xuất hiện ba cuộn giấy chuyển chức khác nhau. Thứ xuất hiện đầu tiên chính là class của Sena hiện tại.

Quyển trục có biểu tượng thanh kiếm cùng một chiếc khiên là cuộn giấy chuyển chức Hiệp Sĩ (Knight).

Đằng sau là quyển trục có biểu tượng hai cây rìu là cuộn giấy chuyển chức Cuồng Chiến Sĩ (Berserker).

Quyển trục có biểu tượng một con thú là cuộn giấy chuyển chức Thuần Thú Sư (Beast Tamer).

Trong ba class này thì không cần cân nhắc tới hiệp sĩ. Còn lại cuồng chiến sĩ và thuần thú sư lại khiến Sena vô cùng phân vân.

Cuồng chiến sĩ hẳn là một loại class dành cho những kẻ liều mạng. Hoàn toàn tập trung vào tấn công mà không cần phòng thủ.

Class này nếu như không có một hỗ trợ kiểu bảo mẫu đi cùng tiến hành khôi phục thì rất dễ gặp chuyện.

Vì vậy Sena quyết định lựa chọn cuộn giấy chuyển chức Thuần Thú Sư.

Cuối cùng Sena mới lấy ra hộp quà trưởng thành (Agi). Bên trong cũng chứa ba loại cuộn giấy chuyển chức khác nhau.

Quyển trục có biểu tượng cây cung là cuộn giấy chuyển chức Xạ Thủ (Archer).

Quyển trục có biểu tượng thanh dao găm là cuộn giấy chuyển chức Thích Khách (Assassin).

Quyển trục có biểu tượng cái bẫy là cuộn giấy chuyển chức Thợ Săn (Hunter).

Ba class này đều có đặc tính vô cùng khác biệt. Xạ thủ chính là dạng class gây sát thương từ khoảng cách xa, thích khách thiên về khả năng ám sát và ẩn nấp, còn thợ săn thì thông qua biểu tượng bên trên cuộn giấy chuyển chức Sena đoán rằng đây là class chuyên về việc truy bắt và giăng bẫy kẻ địch.

Thực ra trong ba class này thì Sena ưu tiên nhất vẫn là cung thủ. Trong một đội ngũ thì việc gây sát thương từ xa sẽ dành cho xạ thủ và pháp sư. Nhưng class pháp sư đã được Sena dự định từ trước vì hắn cần có class phụ là Pháp Sư để chuyển chức thành Đế Vương.

Assassin chắc chắn là class cận chiến nên Sena quyết định không chọn. Thợ săn có lẽ cũng có khả năng gây sát thương từ xa nhưng khó mà bằng xạ thủ được.

Cuối cùng Sena quyết định lựa chọn cuộn giấy chuyển chức Xạ Thủ và cất nó vào trong ba lô không gian.

-------☆☆☆☆-------.