Chương 150: Tìm kiếm Tiffania

Chương 150: Tìm kiếm Tiffania

Sau khi quân đội Albion đầu hàng thì Henrietta bắt đầu ra lệnh cho cho quân đội bắt đầu lập căn cứ tại những vị trí quan trọng bên trong lãnh thổ của Albion.

Bên phía kia tướng quân của đế quốc Germania cũng làm điều tương tự.

Đế quốc Germania thành lập liên minh với Tristain thì sau khi chiếm được Albion thì bọn họ cũng phải có được một phần.

Không chỉ có Germania mà Gallia là quốc gia không hề tham gia chiến tranh cũng muốn được chia phần.

Nguyên nhân là bởi vì việc di chuyển tới Albion cần thông qua bến cảng tại La Rochelle là một thành phố thuộc về Gallia.

Lấy lý do này nên Gallia cũng gia nhập vào đội ngũ tranh giành Albion.

Tất nhiên Gallia cũng biết điều mà chỉ đòi một phần nhỏ lãnh địa Albion. Việc phân chia cụ thể sẽ được ba nước bàn bạc với nhau trên bàn đám phán.

Vì thế nên Henrietta tạm thời chưa thể quay về Tristain được.

Karin cũng quyết định ở lại Albion cùng đội ngự lâm quân bảo vệ nữ hoàng cho tới khi cuộc đàm phán kết thúc.

Cuộc đàm phán này được xác định sẽ diễn ra sau một tháng. Trong lúc này Sena chưa có ý định quay về Tristain vội.

Trước đó hắn vẫn luôn muốn đi tìm tung tích của Tiffania nhưng mà chưa có cơ hội. Bây giờ vừa vặn có một tháng rảnh rỗi nên Sena mới bắt đầu đi tìm.

Sena ở Albion hơn nửa năm đương nhiên biết rừng Westwood ở chỗ nào. Hắn dắt theo hai chị em Liz và Patty còn có cả Vibrava đi tới đó.

Đúng vậy, chính là Vibrava do Trapinch tiến hóa thành.

Trong vòng nửa năm này Sena cũng thử cho Trapinch ra chiến đấu.

Vì là Pokemon nên bên trong bộ mã gen của Trapinch có lưu lại những kỹ năng mà nó có thể học. Sena thì lại có thể giao tiếp với nó thông qua năng lực của thạch chuyển ngữ nên có thể hỏi thẳng Trapinch hiện tại nó có những kỹ năng gì.

Với khả năng điều khiển cát của mình thì Trapinch có được sức mạnh ngang với một pháp sư đất cấp Line. Lại có Sena ở bên cạnh hỗ trợ nên Trapinch có thể thoải mái chiến đấu. Mỗi khi bị thương Sena lại dùng Kayle để chữa trị cho nó nên khả năng chiến đấu của Trapinch tăng lên rất nhanh.

Sau bốn tháng không ngừng cùng Sena ra chiến trường thì Trapinch cuối cùng đã thành công tiến hóa thành Vibrava, chính thức biến từ Pokemon hệ mặt đất đơn thuần trở thành Pokemon hệ Rồng-Đất.

Vibrava là một Pokemon trông giống như con chuồn chuồn màu vàng với đôi mắt, đôi cánh và cái đuôi màu xanh lá cây.

Thân thể Vibrava trở nên cân đối hơn nhiều so với khi còn là Trapinch, đồng thời chiều dài cơ thể cũng tăng lên tới hơn một mét.

Vibrava ngoài những năng lực vốn có của Trapinch thì nó còn có thể năng lực tạo ra sóng siêu âm từ đôi cánh của mình.

Với khả năng mới này sức chiến đấu của Vibrava có thể sánh ngang với pháp sư cấp Triangle. Bởi vì những pháp sư bình thường không biết cách chống lại sóng siêu âm của Vibrava thì thậm chí còn khó mà tập trung dùng phép thuật được.

Hơn nữa sóng siêu âm của Vibrava không chỉ có ích trong chiến đấu mà còn có thể giúp hắn tìm kiếm Tiffania nữa. Nó có thể dùng sóng siêu âm của mình để dò xét một khu vực rộng lớn giống như cách mà loài dơi xác định phương hướng vậy.

-Chủ nhân, bên kia có người!

Tiếng kêu của Vibrava lọt vào tai Sena thì biến thành một giọng nói như của trẻ con vậy. Hắn nói:

-Giỏi lắm Vibrava.

Được Sena khen ngợi thì Vibrava phát ra tiếng kêu vui vẻ. Quả nhiên Pokemon rất dễ hài lòng.

Liz và Patty hoàn toàn không hiểu Vibrava nói gì nhưng thấy chủ nhân của mình đi về phía trước thì lập tức đuổi theo.

Sena đi theo sự chỉ dẫn của Vibrava đi vào sâu trong khu rừng. Sau khi đi được khoảng ba mươi phút thì hắn mới hỏi:

-Đã sắp tới nơi chưa Vibrava?

Nghe Sena hỏi thì Vibrava dùng giọng nói hoang mang đáp:

-Chủ nhân, không hiểu vì sao ta có thể nghe được âm thanh của con người ở gần đây nhưng không thể nào lại gần được.

Sena nghe Vibrava nói thế thì không khỏi ngạc nhiên. Hắn bắt đầu quan sát xung quanh một lát.

-Chẳng lẽ là

Sena trong lòng âm thầm suy đoán. Hắn cay mày một cái khiến cho đôi mắt phát ra ánh sáng màu tím.

Cặp kính áp tròng được kích hoạt giúp cho Sena nhìn thấy được dòng chảy của ma pháp.

-Quả nhiên là có kết giới!

Sena nhận ra nơi này có kết giới phép thuật bảo vệ. Thảo nào hắn đi loanh quanh hơn nửa tiếng đồng hồ vẫn chưa tới nơi dù Vibrava nói bọn họ đã tới rất gần rồi.

Sóng siêu âm của Vibrava không thuộc về phạm vi bị kết giới phép thuật ngăn cản vì người tạo kết giới không nghĩ tới thứ này khi thi triển phép thuật.

-Kết giới phép thuật này ít nhất cũng là cấp Square!

Sena quan sát dòng chảy ma lực cực kỳ mãnh liệt thì hiểu rằng mình không thể phá nổi thứ này dù là dùng tới phép thuật hư không.

Nhưng mà Sena cũng không phải đã hết cách. Hắn hoàn toàn có thể sử dụng siêu năng lực dịch chuyển tức thời để đột nhập vào bên trong.

Sena quay lại nhìn Liz và Patty nói:

-Siêu năng lực của anh không thể dịch chuyển sinh vật sống ngoài bản thân nên các em hãy chờ ở đây một chút nhé.

Sena chỉ có thể bỏ lại Liz và Patty ở bên ngoài mà không thể đưa vào cùng.

Hắn cũng không quá lo lắng cho hai người vì đã có Vibrava ở đây bảo vệ họ rồi. Chưa kể hai chị em Liz và Patty còn có thể tự biến mình thành Demon Weapon cho đối phương sử dụng. Vì là chị em nên sóng linh hồn của cả hai vô cùng hòa hợp, hoàn toàn có thể sử dụng lẫn nhau.

Dặn dò xong Sena mới dùng dịch chuyển tức thời tiến vào bên trong.

Ngay lập tức Sena thông qua cặp kính áp tròng đã phát hiện ra một luồng ma lực cực kỳ khổng lồ mà lúc trước hắn không phát hiện ra.

Dựa vào con số hiển thị trên kính áp tròng thì lượng ma lực này hoàn toàn không thua gì lượng ma lực của Louise.

Thấy vậy Sena dám khẳng định nguồn phát ra dòng ma lực khủng khiếp này chính là Tiffania.

Tiffania là người duy nhất có khả năng đạt tới cấp độ Hexagonal, cấp độ phép thuật còn cao hơn cả Pentagram.

Nếu theo như cách tính cấp sau ma lực lớn gấp đôi cấp trước thì ma lực của Tiffania phải là gấp đôi Louise.

Đương nhiên đó chỉ là lý thuyết mà thôi. Tiffania tuy có được sáu loại nguyên tố phép thuật nhưng lại không có được lượng ma lực lớn như vậy. Vì thế Tiffania chỉ là có khả năng đạt tới cấp Hexagonal mà thôi.

Nhưng với lượng ma lực hiện tại Tiffania hoàn toàn có thể đạt tới cấp Pentagram.

Có điều Tiffania từ nhỏ đã sống tách biệt với thế giới loài người nên ngoài phép thuật tự nhiên mà mẹ mình dạy ra thì cô ấy chưa biết cách vận dụng sức mạnh của phép thuật khác.

Sena tạm thời đóng lại chức năng đo ma lực của cặp kính áp tròng rồi đi tới phía trước.

Đi qua vài hàng cây thì Sena đã thấy được một căn nhà khá cũ được xây dựng ở giữa rừng.

-Đúng là nơi này rồi!

Sena đi tới trước cửa và đưa tay lên gõ cửa.

-Cộc cộc!

Tiếng gõ cửa vang lên nhưng Sena không thấy ai đáp lại cả. Hắn dám chắc rằng Tiffania còn ở trong nhà vì vừa rồi hắn đã trông thấy nguồn ma lực của cô ấy ở đây.

Sena đoán là Tiffania cho rằng mình nghe nhầm bởi vì nơi này được bao phủ bởi kết giới nên người ngoài không thể tìm tới đây được.

Nghĩ thế Sena quyết định đẩy cửa ra.

-Có ai ở nhà không?

Lần này khi Sena đẩy cửa ra thì liền thấy được một thiếu nữ tóc vàng trong bộ váy màu xanh lá cây đang dùng ánh mắt hoảng hốt nhìn mình.

Đúng là Tiffania rồi!

Sena có thể nhận ra Tiffania dựa vào đôi tai elf dài và nhọn chìa ra từ trong mái tóc của cô ấy. Thậm chí đó còn không phải thứ nổi bật nhất của Tiffania mà là bộ ngực khổng lồ với số đo lên tới 105 cm của cô ấy.

Mỗi khi Tiffania di chuyển thì bộ ngực sung mãn này của cô ấy liền không ngừng lắc lư khiến Sena không thể rời mắt khỏi nó.

-Anh anh là ai?

Giọng nói mang theo chút run sợ của Tiffania vang lên. Nhìn vẻ mặt sợ hãi của Tiffania thì Sena hiểu được là cô ấy sợ người lạ. Không chỉ vì Tiffania từ nhỏ không mấy khi tiếp xúc với người khác mà còn là vì elf ở thế giới này bị nhân loại kỳ thị.

Giáo hoàng Vittorio thậm chí còn khuyến khích mọi người bài xích loài elf vì tội dị giáo khi mà bọn họ không tôn thờ vị thần của nhân loại mà tôn sùng một thứ gọi là "Đại Ý Chí".

(Trong Light Novel thì elf bị nhân loại bài xích là vì lý do khác. Lý do này giải thích ra khá dài dòng nên mọi người không cần để ý đến.)

Mẹ của Tiffania trốn khỏi vương quốc của loài Elf ở trong sa mạc chạy tới Albion để được chung sống cùng cha Tiffania, đại công tước của Albion.

Nhưng vì cha Tiffania là đại công tước, em trai của đức vua nên không thể công khai kết hôn với một elf được. Vì thế hai mẹ con Tiffania ẩn mình sống trong rừng.

Cuối cùng việc này cũng bị lộ ra và vua của Albion cũng chính là cha của Wales đã ra lệnh thanh trừng toàn bộ gia đình của đại công tước Albion.

Tiffania may mắn trốn được khi được mẹ mình giấu trong nhà. Nhưng Tiffania cũng đã phải chứng kiến mẹ mình bị sát hại.

Cô bé Tiffania ngây thơ và lương thiện không căm thù nhưng khó mà tránh được sinh ra lòng sợ hãi đối với nhân loại.

Sena biết về việc này nên dùng tới bộ dạng vô hại nhất để đối mặt với Tiffania.

--------------.