Chương 151: Tiffania

Chương 151: Tiffania

-Xin lỗi, tôi bị lạc vào trong khu rừng này mà không biết đường ra. Bây giờ trời đã tối không biết cô có thể cho tôi trú lại một đêm được không?

Tiffania thấy Sena không mặc áo giáp như những kẻ đã sát hại mẹ mình thì trong lòng cũng đỡ sợ hơn một chút.

-Được… được chứ…

Tiffania ngây thơ không nhận ra Sena đang nói dối. Cứ như vậy hắn đã thành công tiếp cận Tiffania.

Sau khi Sena được Tiffania mời ngồi xuống thì Sena mới tỏ vẻ ngạc nhiên chỉ vào tai của Tiffania mà nói:

-Đôi tai nhọn… cô là elf sao?

Tiffania nhớ ra là mình đang ở trong nhà nên không đội mũ để che giấu đôi tai elf, Tiffania vội vàng dùng tay cố che nó đi.

-Cái này…

Sena thấy Tiffania đang hoảng sợ thì nhanh chóng tới gần và đưa tay chạm vào tai cô mà nói:

-Đây là lần đầu tôi thấy một elf đấy. Dễ thương quá…

Sena cố tình làm như vậy để thể hiện rằng mình không hề ghét elf.

Quả nhiên Tiffania sau đó đã bình tĩnh lại. Nhưng đôi tai bị Sena chạm vào khiến cho Tiffania có một cảm giác kỳ quái.

Ư

Sena thấy Tiffania phản ứng như là bị chạm vào chỗ nhạy cảm thì lại càng thêm hưng phấn hơn.

Sau một lát bị Sena dùng tay kích thích đôi tai thì Tiffania mất hết toàn bộ sức lực mà ngã vào ngực hắn.

……

Việc kết thân với Tiffania dễ hơn hắn nghĩ.

Một phần lớn nguyên nhân cũng là bởi Tiffania rất ít khi tiếp xúc với người ngoài nên cô ấy vô cùng ngây thơ.

Lợi dụng điểm này thì Sena nhanh chóng lấy được hảo cảm của Tiffania.

Một tháng trôi qua thì độ thân mật của Tiffania đã tăng lên tới rất cao.

Tiffania Westwood Tudor: 89(15)

-Tiffania, em chỉ ở đây có một mình có cảm thấy buồn chán không?

Sena vô cùng tự nhiên đưa tay ôm lấy eo của Tiffania.

Tiffania cũng không nhận ra ý nghĩa của hành động này, chỉ cảm thấy việc được Sena ôm lấy rất ấm áp nên mặc cho hắn ôm lấy mình.

-Từ sau khi mẹ em mất em vẫn chưa giao tiếp với ai cả. Vì thế một tháng qua có anh bên cạnh làm bạn thì em cảm thấy vui lắm.

Sena nhân cơ hội này nói:

-Anh cũng không thể ở lại đây mãi được, em có muốn cùng anh đi thăm thế giới bên ngoài không?

Nghe Sena hỏi như thế thì Tiffania cũng không khỏi gật đầu. Mặc dù là một bán elf lại biết phép thuật tự nhiên nhưng không có nghĩa là Tiffania có thể nói chuyện với động vật được.

Không có khả năng này thì trong rừng không có ai có thể trò chuyện với Tiffania được nên cô ấy cảm thấy buồn chán là điều tất nhiên. Vì thế khi có Sena bầu bạn thì Tiffania trở nên thân thiết với hắn rất nhanh.

Bây giờ Sena nói sắp rời khỏi đây thì Tiffania tỏ ra không nỡ.

Sena nắm lấy tay của Tiffania mà nói:

-Nếu em muốn anh sẽ dẫn em ra ngoài chơi. Em có thể cùng anh tới Tristain.

Tiffania không cần suy nghĩ quá lâu mà lập tức đồng ý:

-Em muốn được Sena-san dẫn đi thăm thế giới bên ngoài!

Tiffania nói xong thì liền ôm chầm lấy hắn. Từ nhỏ Tiffania đều ôm lấy mẹ mình như vậy nên cô ấy cũng làm như vậy với hắn.

Sena cảm nhận bộ ngực 105 cm của Tiffania ép vào người thì không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn không nhịn được mà đem Tiffania bế lên giường.

Dù độ thân mật của Tiffania chỉ mới 89 điểm nhưng Sena đã thành công lừa cô ấy lên giường rồi. Khi thấy Tiffania hết sức vô tư khi ở cùng mình thì Sena đã đánh liều một phen và thành công lấy đi lần đầu của Tiffania.

Bộ ngực 105 cm của Tiffania lúc này đã hoàn toàn thuộc về hắn rồi.

……

Trong lúc chờ Tiffania thu dọn đồ đạc để rời đi thì Sena mới bắt đầu kiểm tra bảng chỉ số của mình.

So với một tháng trước thì chỉ số của Sena không thay đổi gì nhiều. Chỉ có thanh kinh nghiệm của hắn đã sắp đầy.

Một tháng qua Sena đã hoàn thành 2 nhiệm vụ tương tác của Tiffania đồng thời tặng quà cho cô ấy nên tổng cộng nhận được 15 độ thân mật và 60 điểm exp.

Chỉ cần 20 exp nữa là Sena sẽ có thể lên cấp 26 rồi.

Sena rất mong có thể nhanh chóng lên cấp vì chỉ số Int của hắn cần 11 điểm nữa là đủ 100 điểm.

Mỗi cấp Sena sẽ nhận được 3 điểm Int nên chỉ cần lên tới cấp 29 là sẽ đủ.

Khi đó Sena sẽ có thể nhận được hộp quà trưởng thành (Int). Bên trong gần như chắc chắn sẽ có chức nghiệp pháp sư hoặc thuật sĩ mà Sena cần.

-Sena-san, em đã chuẩn bị xong rồi.

Tiffania mang theo một cái vali đi từ trong nhà ra. Cô ấy vẫn mặc chiếc váy xanh lá cây và chiếc tất đùi màu trắng. Chỉ là lúc này Tiffania đã phủ thêm một chiếc khăn xuyên thấu lên đôi vai trần của mình và trên đầu thì đội một chiếc mũ trắng để che đi đôi tai elf của mình.

-Chúng ta đi thôi.

Sena nói xong thì đưa tay ra giúp Tiffania cầm lấy hành lý của mình.

Tiffania liền vui vẻ ôm lấy cánh tay của hắn và cả hai cùng nhau rời khỏi khu rừng.

Vừa ra đến phía bên ngoài một khoảng đất trống nối từ trong rừng ra đường lớn thì Sena thấy được một chiếc xe ngựa.

Vibrava nằm ở trên nóc xe vừa phát hiện ra tiếng bước chân của Sena thì lập tức ngồi dậy.

Ga

Vibrava mừng rỡ bay tới bên cạnh Sena. Nhìn nó bay một vòng quanh mình và Tiffania rồi mới đáp xuống trước mặt thì Sena đưa tay xoa đầu nó.

-Ngươi nhớ ta lắm hả?

Tiffania nhìn thấy Vibrava thì tỏ ra tò mò vì thế giới này không có sinh vật nào giống như nó cả.

Nhưng mà chưa kịp hỏi Sena về Vibrava thì Liz và Patty nghe thấy tiếng kêu của Vibrava nên đã ngó đầu ra và nhìn thấy Sena.

-Chủ nhân, sao anh lại bỏ bọn em cô đơn suốt một tháng như vậy chứ!

Liz và Patty chạy tới ôm lấy Sena không ngừng trách móc hắn.

Sau một màn hội ngộ ngắn ngủi thì Sena cũng giới thiệu cho Tiffania và hai chị em Liz với nhau. Vibrava lúc này đã chiếm lấy vị trí trong lòng hắn mà vui vẻ nằm ngủ.

Liz và Patty thì không ngừng đánh giá bộ ngực của Tiffania.

-Lớn quá…

Liz cảm thấy tự ti khi nhìn vào bộ ngực của Tiffania còn Patty thì dùng tay nâng ngực mình mà nói:

-Chờ khi lớn lên em nhất định sẽ không thua Tiffania-san đâu!

Patty mới mười hai tuổi mà ngực đã lớn hơn cả chị mình thì tương lai quả thực là có khả năng sánh ngang với Tiffania.

-Patty, em nhất định phải chiến thắng để lấy lại danh dự cho nhà Thompson!

Chứng kiến tính tình trẻ con của hai chị em Liz và Patty thì Sena cũng không tiện bình phẩm.

-Có lẽ cuộc đàm phán giữa ba nước cũng đã diễn ra rồi. Mình nên quay về trước khi Henrietta rời khỏi Albion.

Sau đó Sena dẫn theo Tiffania, Liz và Patty đi tới nơi diễn ra cuộc đàm phán là thủ đô Londinium.

Quả đúng như dự đoán thì khi Sena tới nơi thì cuộc đàm phán đã kết thúc rồi.

Kết quả của cuộc đàm phán là Tristain và Germania giành được hai phần lãnh địa rộng lớn nhất chiếm ba phần tư lãnh thổ Albion.

Phần còn lại nằm ở xung quanh thủ đô Londinium sẽ được dành lại làm lãnh địa cho vị vua mới của Albion.

Vị vua này sẽ được chọn ra bởi một hội đồng do Tristain và Germania làm chủ. Vì thế có thể hiểu đây chỉ là một vị vua bù nhìn mà thôi.

Gallia thì không được phân chia phần lãnh thổ nào. Bù lại bọn hắn sẽ được nhận một phần tài nguyên khai thác được từ Albion.

Sau khi cuộc đàm phán kết thúc thì Henrietta cũng chuẩn bị lên đường trở về Tristain. Sena vừa vặn tới kịp để cùng Henrietta trở về.

Karin cùng đội kỵ sĩ Manticore cũng sẽ theo nữ hoàng trở về.

Khi mà bọn họ trở về tới Tristain thì nhiệm vụ đưa Karin quay về an toàn của Sena vẫn chưa hoàn thành.

Nơi phát ra nhiệm vụ là ba chị em Louise nên Sena đoán là phải chờ tới khi Karin trở về tới nhà thì nhiệm vụ mới hoàn thành.

Còn bây giờ thì Sena còn phải cùng Karin đi tới hoàng cung một chuyến.

Sau khi từ chiến trường trở về thì việc đầu tiên Henrietta cần làm đương nhiên là cùng những người có công trong chiến tranh ca khúc khải hoàn đi diễu hành từ ngoài thị trấn tới cửa hoàng cung.

Ngay sau đó sẽ là luận công và ban thưởng.

Trong đó những người được luận công trạng đầu tiên là những vị tướng quân và còn có cả Karin là người tiên phong trong trận chiến.

Những người này đều đã có tước vị rất cao. Như Karin là nữ công tước không thể thăng lên cao hơn nữa vì tước vị đại công tước chỉ có thể dành cho người trong hoàng tộc.

Vì thế những người như Karin sẽ chỉ được ban thêm lãnh địa mà thôi.

Cũng may là Henrietta mới tịch thu lượng lớn tài sản và lãnh địa từ Richmon và đám vây cánh nên bây giờ có thể dùng nó để ban thưởng.

Sau khi thưởng cho những người có ảnh hưởng lớn nhất thì tới lượt những người phía sau.

Sena cũng nằm trong số này. Henrietta không chút do dự phong cho Sena tước vị nam tước.

Nếu không phải tước vị quý tộc không thể vượt cấp tăng lên thì Henrietta thậm chí sẽ phong cho hắn làm tử tước rồi.

Sena cũng không đòi hỏi nhiều. Dù sao thứ này đối với hắn chỉ là một cái danh hiệu mà thôi. Khi quay về thế giới cũ thì danh hiệu quý tộc sẽ chẳng có tác dụng gì. Điều mà Sena quan tâm là việc hắn sẽ được đối xử như quý tộc khi còn ở thế giới này nên nam tước hay tử tước cũng như nhau thôi.

-------☆☆☆☆-------.