Chương 152: Nhà Valliere

Chương 152: Nhà Valliere

Sau buổi lễ phong tước tại hoàng cung thì Sena liền cùng với Karin lên đường trở về dinh thự nhà Valliere.

Xa nhà gần nửa năm thì Karin cũng rất nóng lòng được gặp lại con gái của mình.

Ba chị em Louise nghe tin Karin sẽ trở về nên đã chờ sẵn ở ngoài cửa rồi.

Sau đó là một cuộc đoàn tụ vô cùng sướt mướt. Trong đó Louise thì không ngừng khóc như một đứa trẻ khiến cho Karin phải ôm lấy cô bé mà không ngừng dỗ dành.

Bình thường Karin vô cùng nghiêm khắc với con gái của mình nhưng từ sau cái chết của công tước Valliere thì tâm tính của Karin đã thay đổi.

Bây giờ Karin lại biểu hiện giống như một người mẹ hiền dịu, cách hành xử trở nên cực kỳ giống với Cattleya thậm chí còn khiến cho ba chị em không kịp thích ứng.

Sau khi bốn mẹ con ôm lấy nhau một lát thì mới tách ra. Lúc này Louise là người đầu tiên chú ý tới Sena. Hay nói đúng hơn là ba cô gái bên cạnh Sena.

-Sena… bọn họ là ai?

Louise đưa ngón tay run run chỉ vào Tiffania. Trong số ba người thì Tiffania gây ra nhiều sự chú ý nhất bởi vì bộ ngực ngoại cỡ của mình.

Sena liền giới thiệu:

-Đây là Tiffania, cô ấy là em họ của nữ hoàng.

Sena muốn cho Tiffania gia nhập vào học viện Tristain để nhanh chóng học được cách làm chủ phép thuật của mình.

Để Tiffania có thể trở thành học viên của học viện ma thuật Tristain thì cô ấy cần phải là một quý tộc. Vì thế trước khi trở về thì Sena đã dẫn Tiffania đi gặp Henrietta rồi.

Tiffania là con gái của đại công tước Albion, cũng chính là em trai của cha Henrietta. Là em họ của Henrietta thì Tiffania nghiễm nhiên có được thân phận quý tộc và sẽ có thể gia nhập vào học viện Tristain.

Sau khi giới thiệu về Tiffania thì Sena còn giới thiệu Liz và Patty cho ba chị em Louise nhưng sự chú ý của họ chỉ đổ dồn vào Tiffania.

Cattleya thì còn đỡ, nhưng Louise và cả Eleonore thì đều bị không thể rời mắt khỏi bộ ngực của Tiffania.

-Đó là… ngực của cô ta sao?

-Không thể nào… chúng nhất định là giả!

Thấy sự chú ý của Louise và Eleonore bị bộ ngực của Tiffania hấp dẫn thì Sena cảm thấy thất vọng vì không nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ hai người.

Sena chỉ đành quay sang kiểm tra phần thưởng mình vừa nhận được sau khi hoàn thành nhiệm vụ đưa Karin an toàn trở về.

Nhận được 200 exp nên Sena đã tăng lên level 26.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1290/1290

Mp: 1020/1020

Level: 26 (180/260)

Str: 110 (92+18)

Vit: 119 (87+32)

Agi: 111 (66+45)

Int: 92 (42+50)

Đồng thời độ thân mật của Karin sau khi Sena hoàn thành nhiệm vụ của Henrietta đã lên tới 83 điểm. Bây giờ lại được tăng thêm 20 điểm thì đã đạt tới 103 rồi.

Độ thân mật đạt tới 100 nghĩa là Sena lại nhận được hộp quà thân mật.

Sena không chờ đợi thêm mà lập tức mở nó ra.

Cuộn giấy chuyển chức Ma Kiếm Sĩ (Magic Swordsman):

Thiên phú:

Atk: SSS+ (3.8)

Spd: SS- (2.8)

M.Atk: SSS+ (3.8)

Def: SS (1.3)

Ref: S+ (1.15)

M.Res: SS+ (1.45)

Kỹ năng thiên phú: Kiếm Sư [Sword Master] Chuyển Đổi [Convert].

Đẳng cấp yêu cầu: 50

Chức nghiệp yêu cầu:

+Class: Swordsman (Kiếm Sĩ)

+Sub-class: Wizard (Pháp Sư) Warlock (Thuật Sĩ)!

Phần thưởng của Karin lại là một cuộn giấy chuyển chức cao cấp. Lần này là cuộn giấy chuyển chức Ma Kiếm Sĩ.

Class ma kiếm sĩ này thuộc về những class đứng top đầu. Vừa có sức mạnh vật lý vừa có sức mạnh phép thuật.

Mặc dù class đế vương cũng là một class như vậy nhưng Sena lại không biết là class đế vương có gì đặc biệt.

Khi so sánh hai class thì có thể thấy ma kiếm sĩ thiên về công kích khi thiên phú công kích và ma công đều cao hơn đế vương.

Class đế vương thì cực kỳ cân bằng không có chỉ số nào vượt trội hơn so với cái khác.

Nhiều lúc class cân bằng nhất chưa chắc đã là tốt nhất vì class như vậy sẽ thiếu đi sự đột biến.

Có điều Sena đã chọn class hiệp sĩ từ trước nên hắn không thể trở thành ma kiếm sĩ được nữa.

-Kỹ năng chuyển đổi là sao?

Sena thấy một trong hai kỹ năng thiên phú của ma kiếm sĩ là chuyển đổi thì không khỏi tò mò.

Kỹ năng kiếm sư thì Sena còn hiểu được phần nào tác dụng của nó nhưng còn kỹ năng chuyển đổi thì lại vô cùng mơ hồ.

Giống như hai kỹ năng chinh phục và thống trị của class đế vương Sena cũng không biết công dụng của nó là gì.

Chỉ khi nào hắn chuyển chức thành công thì mới có thể biết được kỹ năng thiên phú của mình có tác dụng gì.

……

Gia đình Valliere sau khi đoàn tụ thì cùng nhau dùng bữa tối. Trong phòng ăn lúc này tràn ngập không khí vui vẻ.

Công tước Valliere chết cũng đã được nửa năm rồi. Nỗi buồn trong lòng bốn mẹ con Karin cũng đã nguôi bớt. Bây giờ bọn họ đang tận hưởng những thời khắc có thể ở bên nhau.

Trên bàn ăn không chỉ có bốn mẹ con mà còn có Sena, Tiffania cùng hai chị em Liz và Patty nữa.

Vốn là với thân phận gần như thuộc hạ của Sena thì Liz và Patty sẽ không thể ngồi trên bàn ăn giống như Tiffania vì cả hai không phải quý tộc.

Nhưng mà hiện tại ba chị em Louise thậm chí là cả Karin đều có độ thân mật cao hơn 100 điểm.

Vì thế khi Sena muốn cho Liz và Patty ngồi ăn cùng bọn họ thì sẽ không có ai phản đối cả.

Sau bữa tối mọi người đều đi tắm rửa và về phòng nghỉ ngơi. Trước khi bọn hắn quay về phòng mình thì Eleonore bỗng nhiên nháy mắt với Sena một cái.

Động tác này của Eleonore khiến cho Sena lập tức hiểu được ý của cô ấy.

Lúc trước khi còn ở trong học viện vì sự có mặt của Cattleya mà Sena đã chưa thể ra tay được với Eleonore.

Sau đó Sena lại đi tới Albion nên cả hai bị tách khỏi nhau từ đó. Khi hắn quay về thì là lúc công tước Valliere mới chết nên đương nhiên Eleonore sẽ không nghĩ tới chuyện đó.

Còn bây giờ cuối cùng Eleonore đã tìm được cơ hội để ở cùng với Sena.

Sena nằm ở trong phòng một mình mà không ở cùng với Tiffania hay là hai chị em Liz cùng Patty để chờ Eleonore tới.

Tới gần nửa đêm Sena nằm trên giường mà vẫn chưa ngủ. Ngay lúc này hắn nghe được tiếng có người gõ cửa phòng mình.

Sena không cần nghĩ tới giây thứ hai liền bật dậy chạy ra mở cửa.

-Em tới rồi à?

Sena mở cửa ra để đón tiếp Eleonore nhưng lại ngẩn người ra khi thấy người đứng trước cửa phòng mình lại là Cattleya trong bộ đồ ngủ.

-Cattleya-san? Chị tới đây lúc nửa đêm là có chuyện gì sao?

Cattleya hơi cúi đầu nói:

-Chị có thể vào được không?

Sena liền đáp:

-Được chứ!

Sena chờ Cattleya vào phòng sau đó mới đóng cửa lại. Khi hắn vừa mới quay vào thì bỗng nhiên Cattleya đã ôm chầm lấy hắn.

Hành động này của Cattleya khiến Sena không kịp phản ứng lại.

-Sena, đêm nay em có thể ở bên cạnh anh được không?

Việc Sena ra chiến trường hơn nửa năm khiến cho thời gian này Cattleya phải trở lại sống trong tình trạng cơ thể yếu ớt.

Không lúc nào mà Cattleya không nhớ tới thời gian có Sena ở bên cạnh. Nỗi nhớ này sau đó thậm chí đã chuyển thành một loại suy nghĩ ám ảnh trong đầu cô ấy.

Hiện tại độ thân mật của Cattleya đã đạt tới 141 điểm sau khi Sena hoàn thành một loạt các nhiệm vụ khác nhau. Hiện tại trong nhà Valliere thì độ thân mật của Cattleya chỉ đứng sau Louise với 147 điểm mà thôi.

Chính vì thế nên Cattleya đã bắt đầu sinh ra một loại tình cảm sâu sắc với Sena và chủ động tới tìm hắn lúc nửa đêm như vậy.

Sena cảm nhận được bộ ngực mềm mại của Cattleya dưới lớp áo ngủ thì dục vọng đã bị Eleonore gợi lên từ trước liền bộc phát. Hắn không thèm quan tâm tới điều gì khác nữa mà ôm lấy Cattleya và bế lên giường.

Hắn nằm lên người Cattleya và cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Cattleya chưa có kinh nghiệm bị Sena không ngừng dẫn dắt. Sau đó cả hai người đều đã trút bỏ bộ đồ ngủ trên người.

Trong lúc Sena và Cattleya đang quấn lấy nhau thì Eleonore lại tới. Cô ấy lén lút đẩy cửa phòng Sena và đi vào trong.

Khi tiến vào trong phòng rồi Eleonore mới bị sốc khi chứng kiến thân thể không một mảnh vải của Sena và Cattleya đang dính chặt vào nhau dưới ánh nến lập lòe.

Bị bắt tại trận thì Sena quyết định đã đâm lao thì phải theo lao. Hắn dùng niệm lực kéo Eleonore lên giường và cùng lúc ôm lấy cả hai.

Mọi việc chưa dừng lại ở đó.

Louise đã lâu chưa được ở cùng Sena nên cô bé cố tình chờ cho mọi người đi ngủ hết mới mò tới phòng của Sena. Và thế là cả ba chị em nhà Valliere đều có mặt trên giường của Sena.

Trong lúc Sena đang triền miên cùng ba chị em Louise thì ở ngoài cửa phòng hắn lại có một bóng người tiếp cận. Người này đưa tai sát lại gần cửa thì nghe được những âm thanh truyền tới từ trong phòng thì hai chân kẹp chặt lại và bắt đầu phát ra tiếng thở dốc.

……

Chương 152.5 sẽ được đăng trên nhóm tác giả Katsuragi Keima

-------☆☆☆☆-------.