Chương 153: Năm học mới tại học viện Tristain

Chương 153: Năm học mới tại học viện Tristain

Sena đã có thời gian rất tuyệt vời trong một tuần ở lại gia đình Valliere. Nhưng mà Sena cũng cần phải cùng Louise quay trở về học viện Tristain thôi.

Kể từ lễ năm mới Silver Pentacost thì bây giờ đã trôi qua hơn năm tháng. Năm học mới đã sớm được bắt đầu nên không chỉ có Louise và Tiffania cũng phải tới học viện nữa.

Tiffania dù bằng tuổi Louise nhưng mà do chưa từng học tập kiến thức về phép thuật một cách bài bản nên vẫn phải học từ năm thứ nhất. Còn Louise thì hiện tại đã là học viên năm thứ ba rồi.

Khi quay trở lại học viện Tristain thì điều đầu tiên mà Sena muốn làm đó chính là đi tới thư viện.

Sena cũng không đi tới thư viện bí mật dưới lòng đất mà chỉ là tới thư viện bình thường dành cho các học viên mà thôi.

Đã lâu rồi Sena không tới thư viện. Điều này cũng không hẳn là do chiến tranh mà vì Sena trong đầu đã có hầu hết những kiến thức về phép thuật mà hắn cần rồi.

Lần này Sena tới thư viện là để tìm hiểu về một loại phép thuật mà ai cũng biết chỉ riêng có hắn lại không biết.

Đó chính là phép thuật triệu hồi tsukaima.

Phép thuật triệu hồi không thuộc về bất cứ loại phép thuật nào trong số bốn hệ phép thuật cơ bản, nó được chính Brimir sáng tạo ra.

Thậm chí có thể nói là phép thuật triệu hồi có liên quan đến phép thuật void khi mà nó có khả năng triệu hồi một sinh vật từ thế giới khác tới.

Điều này cũng giải thích vì sao chỉ có pháp sư void mới có thể triệu hồi được nhân loại còn những pháp sư hệ khác thì lại chỉ triệu hồi được các loại động vật.

Sau khi tìm được những tài liệu ghi chép về phép triệu hồi trong thư viện thì Sena mới biết là phép triệu hồi không phải là một phép thuật đơn giản.

Nếu không thì các học viên trong học viện không cần phải đợi tới khi lên tới năm hai mà đã có thể triệu hồi ngay từ khi học năm thứ nhất.

Hơn nữa khi nghi thức triệu hồi còn phải do một giáo viên tiến hành giám sát để tránh có biến cố xảy ra.

Việc này Sena có thể nhờ Eleonore hoặc là Cattleya giúp vì hai người cũng tới học viện.

Cattleya thì do cần ở gần Sena để có thể giữ vững liên kết với hắn. Còn Eleonore thì khi thấy hai đứa em gái của mình cùng Sena tới học viện thì cũng đòi đi cùng.

Chỉ có điều hiện tại Eleonore phải đi tới phòng thí nghiệm của mình tại học viện Oriz để chuyển toàn bộ tài liệu và dụng cụ nghiên cứu của mình tới học viện Tristain.

Trong thời gian này chỉ có Cattleya là người Sena có thể nhờ giúp mình giám sát nghi thức triệu hồi.

Tới buổi chiều Sena đi tới khu vực năm nhất để tìm Cattleya.

Để được ở lại trong học viện thì Cattleya đã nhận trách nhiệm trở thành giáo viên của học viện Tristain phụ trách dạy học về pháp thuật hệ đất.

Giáo viên dạy bộ môn này Chevreuse bây giờ chỉ cần dạy học cho năm hai và năm ba còn năm nhất sẽ do Cattleya phụ trách.

Sena đi tới khu vực phòng học của năm nhất thì khi đang đi trên hành lang bỗng nhiên nghe thấy được tiếng tranh cãi.

-Beatrice-sama bảo ngươi bỏ mũ ra ngươi không nghe thấy gì sao?

Sena trông thấy bốn tên nữ sinh đang vây quanh Tiffania. Trong đó có ba người đang giữ lấy Tiffania còn một người đứng bên cạnh nhìn.

Một trong số các nữ sinh đưa tay ra giật lấy chiếc mũ của Tiffania khiến cho đôi tai elf của cô ấy bị lộ.

Nhìn thấy đôi tai elf của Tiffania thì ba tên nữ sinh đang giữ lấy Tiffania lập tức tỏ ra sợ hãi mà lui ra xa.

-Là Elf! Cô ta là Elf!

Trong nhận thức của nhân loại thì elf là một bộ tộc dị giáo sống du mục ở trên sa mạc. Giáo hội Romalia không ngừng tuyên truyền về sự ác độc của elf để gây nên sự sợ hãi và căm ghét tới từ nhân loại.

Trong lúc ba tên nữ sinh kia tỏ ra sợ hãi thì tên nữ sinh còn lại dù rằng cùng lui ra sau mấy bước nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Tiffania và lớn tiếng nói:

-Một tên elf như ngươi sao lại xuất hiện ở đất nước này? Người đâu, mau bắt giữ cô ta lại!

Ngay lập tức có hai kẻ mặc giáp trụ từ đầu đến chân đột nhiên từ đâu nhảy ra muốn bắt lấy Tiffania.

A

Tiffania hét lên một tiếng rồi đưa tay lên chắn trước mặt. Nhưng mà hai tên mặc giáp này còn chưa kịp chạm vào Tiffania thì Sena đã xuất hiện.

Rầm

Sena dùng niệm lực bắt lấy cả hai tên mặc giáp sau đó ném bọn hắn ra xa.

-Ngươi nghĩ mình đang làm cái gì hả?

Sena dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía tên nữ sinh vừa ra lệnh mà nói:

Cô ta có vóc người không cao, mái tóc vàng được cột thành hai cái đuôi ngựa ở hai bên. Vừa nhìn vào thì đã biết đây là loại tiểu thư nhà giàu điển hình.

Cô ta tên là Beatrice Yvonne von Guldenhorf, con gái của đại công tước và cũng chính là công chúa của đại công quốc Guldenhorf.

Bị Sena cao hơn một cái đầu dùng khí thế hùng hổ chất vấn thì Beatrice hơi run lên. Nhưng sau đó cô ta vẫn cứng đầu đáp lại:

-Ngươi… ngươi là ai? Vì sao ngươi lại dám bảo vệ cho cô ta? Chẳng lẽ ngươi không biết giáo hoàng Romalia đã có lệnh trừng phạt những kẻ dị giáo tới từ tộc elf hay sao?

Sena từng bước ép sát và nói:

-Giáo hoàng Romalia là người trị vì vương quốc Romalia, còn nơi này là Tristain, người đứng đầu vương quốc này là nữ hoàng Henrietta. Cho dù là giáo hoàng thì cũng không có quyền xét xử em gái của nữ hoàng.

Beatrice nghe Sena nói vậy thì giật mình:

-Em gái của nữ hoàng? Ngươi đang nói cô ta là em gái nữ hoàng? Không thể nào!

Sena lại nói:

-Cha của Tiffania chính là đại công tước Albion, em trai của tiên vương. Ngươi nói xem hai người họ có phải chị em hay không?

Dù chỉ là chị em họ nhưng mà Henrietta không có người họ hàng nào khác nên Tiffania thậm chí còn có thể trở thành người kế vị của nữ hoàng. Thân phận như vậy dù cho cô ấy là elf thì cũng không ai có thể phán xử được.

-Ngươi là con gái của đại công tước Guldenhorf có phải không? Ta có thể hiểu hành động của ngươi là đang có ý định khiêu chiến với Tristain hay không?

Beatrice tỏ ra vô cùng sợ hãi. Việc cô ấy định ra tay với em gái của nữ hoàng có thể khiến cho Guldenhorf phải hứng chịu cơn giận dữ của nữ hoàng.

Tristain vừa mới đánh bại được vương quốc Albion, danh tiếng của Tristain đang cực kỳ lớn. Guldenhorf chỉ là một nước nhỏ, không thể nào chống lại Tristain được.

Beatrice nhận ra mình đã gây ra chuyện lớn thì mới sợ hãi như vậy. Ba tên nữ sinh đi cùng Beatrice khi nghe được Tiffania là em gái nữ hoàng thì đã vội vã rũ bỏ quan hệ với Beatrice và trốn mất rồi. Chỉ để lại Beatrice đang hoảng hốt.

-Khoan đã Sena-san…

Tiffania thấy Sena đang dọa dẫm Beatrice thì liền đi lại gần. Cô ấy tới trước mặt Beatrice mà.

Trông thấy Tiffania đi tới thì Beatrice liền tỏ ra sợ hãi, sợ rằng Tiffania sẽ muốn trả thù mình.

Nhưng trái với suy nghĩ của Beatrice thì Tiffania lại nắm lấy tay của cô mà nói:

-Dù mình là bán elf nhưng mà mình thực sự muốn hòa nhập với mọi người. Liệu cậu có thể chấp nhận làm bạn với mình được không?

Dường như khí chất dịu dàng của Tiffania đã xoa dịu tâm linh yếu ớt đang chìm trong sợ hãi của Beatrice. Beatrice bỗng nhiên bật khóc rồi ôm lấy Tiffania.

Beatrice úp mặt vào bộ ngực sung mãn của Tiffania mà nức nở.

Sena chứng kiến cảnh này thì không khỏi gãi đầu. Cả hai bỗng nhiên trở thành bạn bè khiến cho hắn không hiểu nổi.

-Tình bạn của con gái quả thực là khó hiểu.

Sena thở dài một cái. Tiffania đã bỏ qua cho Beatrice thì hắn cũng không muốn truy cứu thêm nữa.

Mối quan hệ của Tiffania sau đó còn trở nên thân thiết hơn nhiều so với hắn nghĩ. Tiffania sau khi kết bạn với Beatrice đã quyết định không tiếp tục che giấu thân phận bán elf của mình nữa.

Lúc ban đầu Tiffania mới cởi bỏ chiếc mũ lộ ra đôi tai elf thì ngay cả những tên nam sinh bình thường bị vẻ đẹp của Tiffania quyến rũ cũng bắt đầu tỏ ra xa lánh. Nhưng mà Beatrice thì lại luôn ở bên cạnh Tiffania, thậm chí mỗi khi có người tỏ ra bài xích với Tiffania thì Beatrice là người đầu tiên đứng ra bảo vệ cho cô ấy.

Mặc cho trước đó Beatrice không thích Tiffania thì bây giờ cả hai đã trở thành một đôi bạn thân thiết.

Tất nhiên đó là việc sau này. Còn bây giờ sau khi thấy Tiffania đã không còn có chuyện gì nữa thì Sena lại bắt đầu đi tìm Cattleya.

-Anh muốn tiến hành triệu hồi tsukaima?

Cattleya trước đó còn cho rằng Trapinch là tsukaima của Sena. Dù rằng Trapinch đã tiến hóa thành Vibrava thì Cattleya cũng không thấy lạ vì tsukaima thường sẽ có một ít khả năng đặc biệt. Việc một con tsukaima có thể biến đổi hình dạng tuy hiếm nhưng không phải là không có.

Vì thế nên giờ nghe Sena nói muốn triệu hồi tsukaima thì không khỏi ngạc nhiên.

-------☆☆☆☆-------.