Chương 154: Triệu hồi tsukaima

Chương 154: Triệu hồi tsukaima

-Vậy ra để có thể triệu hồi tsukaima cần chuẩn bị nhiều thứ như vậy sao?

Sena ở bên cạnh nhìn Cattleya bày sẵn rất nhiều dụng cụ phép thuật ở bên cạnh thì hỏi. Cattleya cười đáp:

-Việc triệu hồi tsukaima vẫn ẩn chứa sự nguy hiểm. Dù không thường xuyên xảy ra nhưng mà vẫn có những trường hợp tsukaima được triệu hồi là những loài thú hung dữ tấn công chính chủ nhân mình. Như con Manticore của mẹ là một trong những loài vô cùng hung dữ.

Khế ước của tsukaima là một loại phép thuật thuần hóa. Theo thời gian những tsukaima sẽ dần trở thành tồn tại thích hợp nhất với chủ nhân.

Như Saito sẽ dần trở nên dũng cảm, gan dạ hơn đồng thời mong muốn trở về trái đất ngày càng giảm bớt.

Nhưng đó là vấn đề sau này. Khi mới được triệu hồi thì khế ước của tsukaima còn chưa được thành lập thì khó tránh được tình huống tsukaima nổi điên tấn công chủ nhân.

Thậm chí là sau khi đã lập khế ước thì đây cũng không phải là một loại khế ước nô lệ mà là khế ước đồng minh.

Một tsukaima hoàn toàn có thể phản lại và giết chết chính chủ nhân của mình. Như là Gandalfr đệ nhất, Sasha đã tự tay dùng Derfflinger giết chết chủ nhân của mình Brimir để ngăn cản hắn tiến hành diệt chủng tộc elf.

Điều này có nghĩa là kể cả khi khế ước đã lập thành thì Sena vẫn sẽ phải đối xử tử tế với tsukaima của mình nếu không khả năng bị phản bội sẽ luôn hiện hữu.

Sena quay lại nhìn về phía hai chị em Liz và Patty cùng với Vibrava đang lăn lộn trên thảm cỏ.

-Tính ra những thuộc hạ mà hệ thống ban cho vẫn là tốt nhất khi mà từ Pierrot tới hai chị em Liz, Patty và cả Vibrava đều tuyệt đối trung thành với hắn.

Cattleya bày sẵn trận địa sau đó nói:

-Bây giờ anh có thể tiến hành thực hiện nghi thức triệu hồi được rồi.

Cũng chỉ có Colbert thân là pháp sư cấp Square mới có thể tự tin bằng sức mình áp chế tsukaima nổi loạn. Còn Cattleya chỉ là pháp sư cấp Triangle nên phải chuẩn bị kỹ lưỡng.

Đó cũng là vì sao Sena gọi cả hai chị em Liz và Vibrava tới, là để hỗ trợ mình.

Sena gật đầu một cái rồi bắt đầu tập trung tinh thần mà niệm chú:

-Ta, Kobayakawa Sena, nhân danh sức mạnh của ngũ giác nguyên tố, triệu hồi sinh vật có vận mệnh gắn kết với ta tới đây và trở thành tsukaima của ta!

Sena vừa nói xong thì khoảng không trước mặt Sena bắt đầu xuất hiện một loạt những tia sét màu tím xẹt qua. Hắn cảm thấy ma lực của mình bỗng nhiên bị bài xích, ngay sau đó năng lượng hư không bên trong Void Stone bỗng nhiên bị rút ra.

Trên mặt Sena xuất hiện những đường vân kỳ lạ màu tím như khi hắn mới dung hợp Void Stone vậy.

-Chuyện gì vậy? Vì sao tsukaima vẫn chưa xuất hiện?

Sena chứng kiến một cái cổng không gian màu tím xuất hiện trước mặt thì có một loại dự cảm không lành.

Vừa rồi khi tiến hành triệu hồi thì năng lượng hư không đã bị tiêu hao thay vì ma lực.

-Chẳng lẽ mình triệu hồi phải sinh vật tới từ hư không?

Suy nghĩ này xuất hiện khiến cho tóc gáy của Sena dựng đứng.

Sinh vật hư không vô cùng nguy hiểm. Nếu như hắn để cho nó có cơ hội quay trở về và báo với The Watchers về sự tồn tại của Halkeginia thì thế giới này sẽ gặp phải tai họa.

Nơi này không giống như Runeterra được các Celestial bảo vệ. Nếu như sinh vật hư không mà kéo tới thì Halkeginia chắc chắn sẽ bị hủy diệt.

Sena quyết tâm không thể để cho sinh vật hư không này có cơ hội quay trở về được.

-Pierrot, dạng thứ nhất!

Pierrot hiện ra và triệu hồi Stormbreaker cho Sena nắm lấy.

!!!

Sena vừa mới chuẩn bị sẵn sàng thì cánh cổng không gian màu tím lập tức phát ra rung động mạnh mẽ.

Xẹt

Một tia sáng màu tím đột ngột bắn ra từ bên trong cánh cổng.

Sena không kịp tránh né chỉ vội vàng đưa cây Stormbreaker lên để cản lại.

Ầm

Tia sáng này bắn trúng Stormbreaker thì liền phát nổ và hóa thành những tia năng lượng hư không bao phủ lấy Sena.

Sena cảm thấy làn da của mình nóng rực lên, những mảng vết bỏng xuất hiện trên những vùng da lộ ra ngoài.

Thấy da của mình thì ăn mòn thì Sena lập thức quát lớn:

A

Cùng với tiếng hét của Sena thì năng lượng hư không bên trong Void Stone lập tức được phóng ra và đánh bật những tia năng lượng đang ăn mòn thân thể của Sena.

Nhưng vết bỏng rát vẫn còn đó khiến cho Sena vừa sợ vừa giận.

-Đừng tưởng rằng ta không biết đánh trả!

Sena dùng Stormbreaker bổ ra một chùm tia sét về phía cánh cổng không gian.

Xẹt

Ngay lúc này một bóng đen được bao trùm bởi năng lượng hư không bất ngờ lao ra.

-Nhanh quá!

Sena còn chưa kịp nhìn thấy gì thì bóng đen này đã kịp thời lao ra và tránh khỏi chùm tia sét do hắn phóng ra.

Ngay cả khi Sena dùng cặp kính áp tròng để dò xét thì cũng chỉ nhìn thấy một vệt năng lượng do đối phương để lại mà thôi.

Đoàng

Một tiếng nổ vang lên, thì ra là Liz đứng ở bên cạnh thấy sinh vật từ trong cái cổng lao ra muốn tấn công Sena nên đã để Patty hóa thành Demon Weapon và bắn về phía đối phương.

Liz dùng Patty bắn ra một chùm sóng linh hồn khiến cho sinh vật kia phải đổi hướng.

Ầm

Lúc này Cattleya cũng đã triệu hồi ra một con golem đất cao gần năm mét đứng cản trước mặt Sena.

Sena lúc này mới có cơ hội quan sát. Nhưng hắn lại không thấy được sinh vật vừa tấn công mình là cái gì.

-Nó có thể tàng hình hay sao? Chẳng lẽ là Khazix?

Nhưng sau đó Sena dùng cặp kính áp tròng nhìn xung quanh mới thấy một vệt năng lượng hư không kéo dài trong không khí.

Không phải là sinh vật này có thể tàng hình mà là do nó di chuyển quá nhanh nên Sena không thể nhìn thấy được bằng mắt thường.

-Pierrot, dạng thứ ba!

Sena hô lên thì con quạ Itachi liền xuất hiện trên đầu. Mặc dù lúc này dùng hai loại sức mạnh cùng một lúc đối với hắn có chút khó khăn nhưng mà Sena không có cách nào khác.

Con quạ Itachi bay lên trên trời và dùng đôi mắt Sharingan bao trùm toàn bộ mảnh sân trường.

Đôi mắt Sena biến thành Sharingan, chỉ là vì đang đeo kính áp tròng dò xét ma pháp nên đôi Sharingan này của Sena có màu tím chứ không phải màu đỏ.

-Thấy rồi!

Nhờ vào khả năng của Sharingan thì Sena đã nhìn thấy được thân ảnh của sinh vật đang di chuyển với tốc độ cực nhanh kia.

Hắn ném Stormbreaker về phía sinh vật này. Với tốc độ của mình nó dễ dàng né tránh được cây rìu đang bay tới.

-Đừng mong thoát được!

Sena vừa hô lên thì Stormbreaker liền đổi hướng và đuổi theo sinh vật kia.

Nó không quay lại mà tiếp tục bỏ chạy. Ngay sau đó hàng loạt tia năng lượng màu tím được phóng ra bắn về phía Stormbreaker.

Rầm

Một tiếng nổ xuất hiện, Stormbreaker bị những tia năng lượng này đánh bật ra.

Chậc

Sena biết Stormbreaker có thể đánh bật được cả chùm năng lượng do Infinity Gauntlet bắn ra, nó bị đánh bật chỉ là vì Sena quá yếu mà thôi.

Chíu

Lúc này một chùm tia năng lượng giống như lúc đầu lại được sinh vật này bắn về phía Sena.

Itachi đang bay trên trời không thể kịp quay về sử dụng Susanoo bảo hộ Sena được.

Hắn lập tức rút Derfflinger ra muốn dùng nó để ngăn cản tia năng lượng này.

-Cộng sự, loại năng lượng này mạnh quá, nó không thua gì nguyên tố void, ta sợ rằng mình không thể chịu nổi đâu!

Derfflinger đang được Sena dùng để hấp thu tia năng lượng bỗng nhiên kêu lên. Sau đó Sena phát hiện trên thân Derfflinger xuất hiện vô số những vết nứt lớn.

Rầm

Trước ánh mắt kinh hoàng của Sena thì Derfflinger lập tức vỡ vụn.

Mặc dù đây chỉ là một cơ thể tạm thời mà thôi, ý thức của Derfflinger lúc này đã quay trở về ẩn mình trong dấu ấn Gandalfr của Sena rồi.

Nhưng việc Derfflinger bị hủy vẫn khiến cho Sena kinh hãi. Hắn không nghĩ rằng năng lượng hư không lại có thể dễ dàng phá hủy Derfflinger.

-Vibrava, mau dùng sóng âm!

Sena trông thấy sinh vật kia tiếp tục lao về phía mình thì vội vàng hô lên. Hắn hiện tại không thể dùng ba loại sức mạnh một lúc được. Nếu giải trừ Stormbreaker và triệu hồi Kayle để bảo hộ hắn thì cũng không kịp nữa.

-U U U!

Nhận được mệnh lệnh của Sena thì Vibrava bắt đầu phát ra sóng âm. Sinh vật hư không dù có sức mạnh của hư không thì cũng vẫn được The Watchers tạo ra dựa trên cấu trúc sinh vật tại Runeterra nên vẫn có thể bị sóng âm ảnh hưởng.

A

Một tiếng hét đột ngột vang lên, sóng âm của Vibrava đủ để khiến cho người nghe phải cảm thấy đầu đau như búa bổ.

Nhưng sinh vật này chỉ hơi ngừng lại một chút rồi lại tiếp tục lao lên.

Có điều vừa rồi nó khựng lại một lát đã để cho Sena với Sharingan cơ hội bắt kịp thời cơ để ra tay.

-Raijin Goyles!

Sena dùng lượng ma lực không còn lại nhiều của mình dùng Nature Arm Raijin Goyles để tấn công.

Sinh vật này bị hai cái vòng sấm sét đánh trúng thì lập tức ngã ra sau.

Rầm

Con golem của Cattleya lập tức lao tới và vươn bàn tay khổng lồ của nó ra đè sinh vật này xuống đất. Sena cũng bắt lấy Stormbreaker vừa bay trở về và đi tới gần.

Lúc này Sena mới có cơ hội nhìn rõ vẻ ngoài của sinh vật hư không đang bị con golem của Cattleya nắm trong tay.

-------☆☆☆☆-------.