Chương 155: Kaisa

Chương 155: Kaisa

Sinh vật này bị con golem nắm trong tay chỉ lộ ra một cái đầu với hình thù kỳ lạ. Nhưng Sena lại nhìn thấy đây rõ ràng chỉ là một cái mũ bảo hộ mà thôi, phía sau hắn còn nhìn thấy một mái tóc dài màu đen, sinh vật hư không hoàn toàn không có tóc.

Kaisa

Sena làm sao lại không nhận ra một trong những nhân vật nổi tiếng bậc nhất vũ trụ liên minh huyền thoại được?

Kaisa, ái nữ hư không. Từng là một bé gái sinh sống ở vùng đất Icathia tại Runeterra. Từ khi còn nhỏ Kaisa đã bị hư không bắt đi.

Tưởng chừng một bé gái mới mấy tuổi bị bắt tới vùng hư không thì sẽ nhanh chóng mất mạng. Nhưng nhờ vào ý chí kiên cường Kaisa đã sinh tồn được trong vùng đất hư không, thậm chí còn có thể đi săn bắt và tiêu diệt sinh vật hư không nữa.

Kaisa có thể làm được điều này là nhờ vào lớp vỏ bọc cộng sinh được tạo ra từ sức mạnh của hư không. Với nó Kaisa đã có được thể chất vượt trội hơn so với nhân loại bình thường, đồng thời có khả năng sử dụng năng lượng hư không.

-Cô là ai?

Sena mở miệng khiến cho Kaisa đang cố gắng giãy dụa tỏ ra kinh ngạc nhìn hắn. Sau đó lớp vỏ bọc công sinh bao phủ lấy đầu Kaisa bắt đầu rút đi để lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp của cô.

-Ngươi không phải lũ đó?

Lũ đó mà Kaisa nhắc tới chính là đám sinh vật hư không. Giọng nói của đám sinh vật hư không rất đặc thù, Kaisa nhiều năm sinh sống quanh đám sinh vật này thì đương nhiên có thể phân biệt được sự khác nhau.

-Nơi này không phải là vùng hư không!?

Kaisa lúc này mới nhìn quanh một lượt thấy được khung cảnh sân trường tươi sáng, hoàn toàn không giống như vùng hư không tối tăm.

Vừa rồi Kaisa nhìn thông qua lớp vỏ bọc cộng sinh nên mọi thứ đều bị màu tím bao phủ. Giờ nhìn bằng chính đôi mắt mình cô ấy mới nhận ra.

Thấy Kaisa đã bình tĩnh lại thì Sena mới nói với Cattleya:

-Em hãy thả cô ấy ra đi.

Cattleya gật đầu điều khiển con golem buông Kaisa ra. Sena quan sát Kaisa từ đầu tới chân thì mới thấy rõ lớp vỏ bọc cộng sinh giống như một lớp áo giáp bó sát lấy thân thể mảnh khảnh của cô ấy.

Sena từ từ đi tới gần Kaisa rồi nói:

-Cô có thể cho tôi biết tên được không?

Kaisa nhìn Sena một chút rồi đáp:

-Tên của ta là Kai'Sa.

Kai'Sa là cái tên mà Kaisa đã lấy khi sống trong vùng hư không. Bởi vì tên của những sinh vật hư không đều có dấu ' trong tên mình.

-Kaisa sao? Tôi là Sena.

Kaisa thấy Sena lại gọi ra tên thật của mình thì không khỏi ngẩn người. Đã lâu lắm rồi chưa có ai gọi cô ấy bằng cái tên này.

-Tôi là người đã triệu hồi cô từ thế giới cô đang ở tới đây.

Kaisa đáp:

-Là ngươi đã giúp ta thoát khỏi vùng hư không đó sao?

Sena gật đầu đáp:

-Dù không biết vùng hư không mà cô nói tới là nơi nào nhưng mà phép thuật triệu hồi tsukaima đã mang cô tới trước mặt tôi có nghĩa là vận mệnh đã kết nối chúng ta với nhau.

Sena đoán là việc Kaisa được triệu hồi tới là vì hắn sở hữu Void Stone của Kassadin. Có nhiều giả thuyết cho rằng Kaisa chính là đứa con gái đã bị hư không bắt đi của Kassadin. Chính điều này khiến cho Kaisa được triệu hồi tới.

Kaisa tò mò hỏi:

-Tsukaima là cái gì?

Sena đáp:

-Tsukaima là một người bạn đồng hành thân thiết nhất của một pháp sư. Liệu cô có đồng ý trở thành tsukaima của tôi không?

Kaisa nhìn Sena mà suy nghĩ:

-Bạn đồng hành?

Kể từ khi Kaisa bị hư không bắt đi thì cô vẫn luôn đơn độc một mình. Bây giờ Sena đề nghị Kaisa trở thành bạn đồng hành của mình thì khiến cho một người đã phải chịu đựng sự cô độc trong thời gian quá dài như Kaisa sinh ra sự khát vọng.

-Ngươi muốn ta trở thành bạn đồng hành của ngươi?

Sena đáp:

-Đúng vậy, có điều khế ước tsukaima là một bản thỏa thuận bình đẳng cần sự đồng thuận của cả hai bên. Nếu như cô không muốn tôi có thể đưa cô quay về thế giới cũ của mình.

Sena đương nhiên là đang nói dối. Mặc dù khế ước tsukaima không phải khế ước nô lệ nhưng cũng không hoàn toàn bình đẳng. Sena hoàn toàn có thể cưỡng ép lập khế ước dù Kaisa không đồng ý.

Có điều Sena muốn cho Kaisa tự nguyện trở thành tsukaima của mình.

Từ cách Kaisa nói chuyện thì Sena đoán là cô ấy còn chưa từng rời khỏi vùng hư không và quay về Runeterra. Điều này có nghĩa là Kaisa vẫn chưa tiếp xúc với nhân loại từ khi còn bé.

Sena tin rằng mình có thể tìm cách thuyết phục được Kaisa trở nên cam tâm tình nguyện trở thành tsukaima của mình.

-Không! Ta không muốn quay về nơi đó!

Trong lòng Sena mừng thầm hắn liền nói tiếp:

-Nếu vậy thì chúng ta hãy lập khế ước thôi.

Sena đi tới gần hơn mà nói:

-Ta là Kobayakawa Sena. Sức mạnh của ngũ giác nguyên tố, hãy ban phước cho sinh vật hèn mọn này và khiến cô ta trở thành tsukaima của ta.

Sena niệm chú xong thì đưa tay nắm lấy hai vai của Kaisa. Cảm giác khi chạm vào lớp vỏ bọc cộng sinh của Kaisa giống như là chạm vào làn da của một người bình thường vậy.

-Ngươi định làm gì thế?

Kaisa thấy khuôn mặt Sena tiến sát lại gần thì hỏi.

-Để khế ước tsukaima được thành lập thì chúng ta phải hôn nhau.

Khuôn mặt của Kaisa đỏ bừng lên lắp bắp nói:

-Hôn… hôn ư… nhưng mà không phải chỉ có vợ chồng mới có thể hôn nhau sao?

Kiến thức của Kaisa về vấn đề nam nữ chỉ ngang với một bé gái mà thôi.

Thấy Kaisa phản ứng như vậy thì Sena nói:

-Quan hệ giữa pháp sư và tsukaima còn thân thiết hơn cả vợ chồng. Vì vậy chúng ta có hôn nhau cũng không sao cả.

Sena biết Kaisa chưa hiểu rõ về tsukaima nên tiếp tục lừa gạt cô ấy.

-Nếu chúng ta không nhanh chóng thành lập khế ước thì cô sẽ bị đưa trở về vùng hư không đấy. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu!

Kaisa nghe Sena nói mình sẽ bị đưa trở về vùng hư không thì không dám phản kháng nữa. Cô ấy để mặc cho Sena hôn mình.

Sena biết Kaisa không hề có kiến thức nào về chuyện trai gái nên hắn thậm chí còn luồn chiếc lưỡi của mình vào trong miệng Kaisa và làm loạn.

Đầu óc Kaisa trở nên trống rỗng, cô nhớ về cái lần mình nhìn trộm một cặp tình nhân hôn nhau ở ngọn đồi phía sau làng.

Khi đó cặp tình nhân kia còn làm những chuyện mà Kaisa không dám nhìn. Nhưng mà sau đó Sena lại không tiếp tục lấn tới mà chỉ dừng lại ở một nụ hôn mà thôi.

Chứng kiến Kaisa còn đang mơ màng sau nụ hôn này thì Sena lại nhìn thấy những đường vân màu tím trên khuôn mặt Kaisa đang phát sáng.

-Không có rune sao?

Sena nhận ra là mình không phải pháp sư void cho nên tsukaima của hắn đương nhiên sẽ không có được sức mạnh đặc biệt nào. Năng lượng hư không của hắn hoàn toàn khác biệt so với nguyên tố void.

Dù đã đoán trước nhưng Sena vẫn không khỏi thất vọng.

-Khoan đã, không biết liệu Kaisa có thể sử dụng cuộn giấy chuyển chức hay không?

Sena lập tức nghĩ tới việc cho Kaisa sử dụng cuộn giấy chuyển chức. Kaisa là tsukaima của hắn, nếu không cho cô ấy dùng thì liệu còn ai có thể dùng nữa?

Sena suy nghĩ một chút rồi lấy ra cuộn giấy chuyển chức Xạ Thủ.

Trong ba class kiếm sĩ, xạ thủ và thuần thú sư thì Kaisa đương nhiên sẽ thích hợp với class xạ thủ nhất.

Sena thử dùng cuộn giấy chuyển chức lên Kaisa:

-Dùng cuộn giấy chuyển chức Xạ Thủ cho Kaisa!

Sena vừa nói xong thì một tấm bảng thông báo xuất hiện.

"Có xác nhận sử dụng cuộn giấy chuyển chức Xạ Thủ (Archer) lên Kaisa hay không? Sau khi chuyển chức sẽ không thể tiến hành thay đổi class"

Sena chứng kiến tấm bảng thông báo này thì mừng rỡ. Điều này có nghĩa là hắn hoàn toàn có thể để người khác sử dụng cuộn giấy chuyển chức.

-Xác nhận sử dụng!

Sena lập tức xác nhận. Ngay sau đó Kaisa phát hiện ra sự thay đổi của mình. Còn trước mặt Sena cũng hiện lên một bảng chỉ số. Đây không phải bảng chỉ số của hắn mà là bảng chỉ số của Kaisa.

Tên: Kaisa

Class: Archer

Sub-Class: None

Hp: 1540/1540

Mp: 2490/2490

Level: 47

Str: 123

Vit: 144

Agi: 339

Int: 251

Thiên phú:

Atk: B+ (2.15)

Spd: SS (3.1)

M.Atk: S+ (2.7)

Def: B (0.7)

Ref: SS+ (1.45)

M.Res: SS+ (1.4)

Kỹ năng thiên phú: Thiện Xạ (Marksman)

Chứng kiến chỉ số thiên phú của Kaisa thì Sena không khỏi kinh ngạc vì chỉ số thiên phú của class xạ thủ đâu có cao như vậy. Nhưng sau đó Sena nhớ tới việc Kaisa là một void touched, sở hữu vỏ bọc cộng sinh nên không thể coi là nhân loại bình thường được, chỉ số thiên phú cao hơn người thường cũng không khó hiểu.

Sena lại quay sang kiểm tra kỹ năng thiên phú của Kaisa.

Thiện Xạ:

Sát thương gây ra sẽ tăng thêm dựa trên khoảng cách tấn công.

Kỹ năng này sẽ khiến cho công kích của Kaisa càng trở nên mạnh hơn khi khoảng cách tấn công càng xa.

Sena cảm thấy kỹ năng này quả thực rất bug vì nó không có giới hạn.

Nếu như khả năng gia tăng là vô hạn thì không phải là chỉ cần Kaisa tấn công từ khoảng cách đủ xa thì cô ấy có thể đánh bại bất cứ kẻ nào sao?

-------☆☆☆☆-------.