Chương 156: Vũ hội Sleipnir

Chương 156: Vũ hội Sleipnir

-Sena, có một cái bảng bỗng nhiên xuất hiện trước mặt ta. Đây chính là khế ước tsukaima sao?

Kaisa nói ra việc mình cũng có thể nhìn thấy bảng chỉ số của cô ấy khiến cho Sena cảm thấy kinh ngạc. Hắn chưa từng nghĩ rằng người khác cũng có thể thấy được giao diện của hệ thống.

-Cô có thể cho là như vậy cũng được.

Sena hỏi thử xem Kaisa thấy được những gì thì biết được bảng chỉ số mà Kaisa trông thấy gần như là tương tự với cái mà hắn thấy.

Chỉ khác ở chỗ là Kaisa có thể nhìn thấy những chỉ số cụ thể hơn như là chỉ số sẵn có và chỉ số cộng thêm nhờ vỏ bọc cộng sinh. Điều này giống như bảng chỉ số của Sena vậy, hắn đoán là chỉ có bản thân mỗi người mới thấy được chỉ số cụ thể còn hắn chỉ có thể nhìn được chỉ số tổng hợp mà thôi.

Sena thử hỏi xem Sena có thể sử dụng được chức năng nào khác của hệ thống không. Nhưng sau khi hỏi xong thì Sena kết luận là ngoài việc có thể trông thấy bảng chỉ số thì Kaisa không dùng được chức năng nào khác.

Lúc này Sena mới quay sang nói với Cattleya:

-Cattleya, em có thể kiếm một bộ quần áo cho Kaisa mặc có được không?

Kaisa trên người chỉ có bộ giáp do vỏ bọc cộng sinh tạo ra. Nếu chỉ mặc như vậy thì sẽ gây ra sự chú ý của người khác nên Sena mới nhờ Cattleya kiếm cho Kaisa một bộ quần áo.

-Được chứ!

Cattleya vui vẻ đồng ý và nắm lấy tay Kaisa kéo về phòng mình.

Một lát sau Cattleya cùng Kaisa quay lại thì Sena liền thấy được Kaisa trong một chiếc váy dài màu xanh nhạt dài tới đầu gối.

Sena trông thấy lớp vỏ bọc cộng sinh của Kaisa đã biến đâu mất, ngay cả hai cái vật bay bay phía sau đầu cũng không thấy nữa.

Chỉ khi hắn dùng thấu thị nhìn xuyên qua lớp váy trên người Kaisa thì mới thấy được là lớp vỏ bọc cộng sinh đã co rút lại và biến thành đồ lót của cô ấy.

Cattleya đi cùng Kaisa hai mắt trở nên long lanh mà nói:

-Kaisa-chan mặc chiếc váy này thật là dễ thương!

Dù Cattleya tỏ ra thích thú nhưng còn Kaisa thì lại không ngừng nhíu mày nói:

-Chiếc váy thật là vướng víu, lúc di chuyển rất là khó khăn.

Lớp vỏ bọc cộng sinh của Kaisa bám sát vào người hoàn toàn không tạo ra chút cản trở nào đối với hành động của cô. Kaisa lần đầu tiên mặc váy sau một thời gian dài nên đương nhiên là không quen.

Sena cũng cảm thấy Kaisa hợp với kiểu quần bó sát hơn vì như vậy mới tôn lên đôi chân thon dài của cô ấy.

Nhưng mà ở thế giới này không có kiểu quần áo hiện đại nên Kaisa chỉ có thể tạm thời mặc váy.

……

Sự xuất hiện của Kaisa không làm thay đổi quá nhiều cuộc sống của Sena trong những ngày sau đó.

Ngoài thời gian dành cho các cô gái thì Sena vẫn duy trì việc tập luyện. Buổi sáng tiến hành tập thể lực, chiều luyện tập phép thuật nguyên tố cùng với phép thuật hư không.

Sena thậm chí đã hỏi Kaisa về bí quyết để có thể khống chế năng lượng hư không. Kaisa đã tiếp xúc với loại năng lượng này trong thời gian rất dài nên chắc chắn là có kinh nghiệm hơn hắn nhiều.

Kaisa sau khi biết được Sena cũng sở hữu năng lượng hư không thông qua Void Stone thì cũng tận tình chỉ cho hắn cách vận dụng nó.

Ngược lại Sena giúp Kaisa làm quen với cuộc sống loài người.

Bị bắt đi khi chỉ mới mười tuổi, mười năm phải vật lộn trong vùng hư không để sinh tồn đã khiến cho Kaisa quên đi hầu hết những thứ liên quan tới việc sinh hoạt của con người.

Với lớp vỏ bọc cộng sinh cung cấp năng lượng nuôi sống cơ thể Kaisa không cần ăn uống và cũng không cần bài tiết.

Bây giờ bắt thứ đã không hoạt động trong vòng mười năm khởi động trở lại sẽ tạo ra ảnh hưởng không nhỏ. Cũng may là nhờ vào thân thể đã được cường hóa bởi năng lượng hư không thì Kaisa nhanh chóng thích ứng được và dần làm quen trở lại.

Sena cũng giới thiệu Kaisa cho những cô gái khác.

Mọi người đều khá bất ngờ khi Sena cũng triệu hồi ra một tsukaima là nhân loại. Nhưng sau một chút ngạc nhiên thì mọi người đều đón chào sự gia nhập của Kaisa.

Không giống như vận mệnh mà Kaisa sẽ phải trải qua nếu không được Sena triệu hồi. Cô ấy không hề bị chính đồng loại của mình gọi là quái vật sau chừng ấy năm mới có thể quay lại Runeterra. Không hề bị xua đuổi mà chỉ có sự chào đón với tình cảm nồng nhiệt sưởi ấm trái tim đã đông lạnh khi phải gồng mình sống sót ranh giới của vùng hư không.

……

-Ngày hôm nay là vũ hội Sleipnir sao?

Từ khi Sena quay về Tristain cũng đã trôi qua gần hai tháng rồi. Vũ hội Sleipnir là một vũ hội hóa trang được tổ chức vào giữa tháng tám.

Vũ hội hóa trang này không giống như vũ hội hóa trang ở trái đất. Mọi người không hề đeo mặt nạ mà sẽ sử dụng một chiếc gương phép thuật để biến hóa thành hình mẫu lý tưởng nhất trong lòng mình.

Tất nhiên đối tượng sử dụng chiếc gương này chỉ giới hạn trong các học viên mà thôi.

Sena cùng những người khác vẫn sẽ được tham gia vũ hội chỉ là sẽ không dùng tới chiếc gương để hiến hình.

Cả ba người Kaisa, Liz và Patty cũng cùng với Sena đi tới tham gia vũ hội.

Sena không có quá nhiều hứng thú với việc nhảy múa, hai chị em Liz và Patty cũng giống như Sena.

Nhưng còn Kaisa thì khác, cô ấy khi chứng kiến từng cặp đôi nhảy với nhau ở trong đại sảnh thì ánh mắt không thể rời khỏi đó.

Sena đoán là việc bị tách khỏi thế giới loài người quá lâu khiến cho Kaisa trở nên hứng thú với những thứ như vậy. Sena cũng không làm phiền Kaisa xem những người khác nhảy múa còn hắn thì đi tìm những người khác.

Mặc dù mỗi người đều đã sử dụng phép thuật để biến thành hình dạng khác nhưng mà Sena có thể dễ dàng nhận ra thân phận thật sự của mỗi cô gái.

Như là Louise thì biến thành Cattleya, cũng chính là hình mẫu lý tưởng của cô ấy. Montmorency thì biến thành Henrietta. Tiffania thì lại muốn biến thành Sena nhưng mà dường như bộ ngực khủng bố của Tiffania miễn nhiễm với ma thuật, thế là Sena nhìn thấy chính bản thân mình với bộ ngực của Tiffania.

Chưa hết, Beatrice cùng ba tên nữ sinh từng bắt nạt Tiffania bây giờ lại quay sang sùng bái cô ấy. Cả bốn người đã cùng biến thành Tiffania.

Sau đó Beatrice nhận ra được Tiffania thông qua bộ ngực và quấn lấy. Thế là trong đại sảnh xuất hiện hình ảnh bốn Tiffania nhưng lại có tới năm người sở hữu bộ ngực ngoại cỡ đứng cùng nhau nhau trông vô cùng quái dị.

Ngoài ra thì Sena tìm thấy Kirche. Cô ấy vô cùng tự hào về ngoại hình của mình nên gương ma thuật đã giữ nguyên hình dạng. Trường hợp này cũng xảy ra với Guiche nữa.

Cuối cùng Sena cũng thấy được Henrietta đang biến thành Louise.

Thành công tìm ra từng người và đoán ra được thân phận thật sự của họ thì độ thân mật của mấy cô gái cũng tăng thêm một ít.

Bình thường quả thật sẽ cần phải hiểu rất rõ một người thì mới có thể nhận ra được người đó trong một hình dạng khác. Mấy cô gái cũng cho là như vậy nên độ thân mật mới tăng lên.

Chỉ có điều bọn họ không biết là Sena có thể nhận ra được phần lớn là nhờ vào việc có thể nhìn ra thân phận của họ thông qua giao diện hảo cảm.

Sau khi tập hợp mấy cô gái lại cùng một chỗ thì Sena bỗng nhiên hỏi:

-Tabitha đâu rồi? Cô ấy không tới tham gia vũ hội sao?

Kirche đáp:

-Em cũng không biết nữa, từ lúc chiều em đã không thấy cô ấy đâu cả.

Sena cảm thấy dường như mình đã quên mất điều gì đó.

-Chẳng lẽ…

Sena vội vàng lấy ra chiếc nhẫn truyền tin để tiến hành liên lạc với Sheffield.

-Chủ nhân?

Sena nghe thấy Sheffield đáp lại thì lập tức hỏi:

-Sheffield, mấy ngày hôm nay Joseph có động tĩnh gì không?

Sheffield đáp:

-Joseph sao? Ta cũng đang có ý định báo với chủ nhân về một chuyện. Cách đây không lâu Joseph đã hạ lệnh bắt giam nữ công tước de Orleans đồng thời con gái của cô ta là Charlotte de Orleans cũng bị tước bỏ danh hiệu hiệp sĩ và bị kết tội phản bội.

Nắm đấm của Sena siết chặt lại sau khi nghe được lời kể của Sheffield. Thời gian trôi qua quá nhanh khiến cho Sena hoàn toàn quên mất về việc này.

-Ta cũng không rõ lý do mà Joseph làm vậy là gì. Dạo gần đây hắn ta dường như đã trở nên cảnh giác với ta và không còn tiết lộ quá nhiều điều cho ta biết nữa.

Sena nghe Sheffield nói rằng Joseph đã bắt đầu trở nên nghi ngờ cô ấy thì hắn biết mình kế hoạch dùng Sheffield để ám sát Joseph đã không còn nhiều khả năng thành công nữa rồi.

Nhưng mà Sena cảm thấy mình vẫn có thể tận dụng lợi thế trong việc Joseph còn chưa biết được Sena có ý định đối phó với lão ta mà lập tức ra tay.

-Ta sẽ lập tức lên đường tới Gallia, hãy chuẩn bị tiếp ứng cho ta để tiến vào hoàng cung.

Sena dự định sẽ lên đường ngay. Tất nhiên là hắn sẽ không đi một mình. Không tính tới Joseph là một pháp sư void thì hộ vệ hoàng gia của Gallia cũng không dễ đối phó.

Rất may là bên cạnh Sena có rất nhiều nguồn trợ giúp.

-------☆☆☆☆-------.