Chương 157: Nhiệm vụ giải cứu

Chương 157: Nhiệm vụ giải cứu

-Cái gì? Mẹ của Tabitha bị bắt rồi?

Sena đem những điều mình vừa nghe được từ Sheffield nói lại cho mấy cô gái thì khiến tất cả đều tỏ ra bất ngờ.

Đặc biệt là Kirche, người có quan hệ thân thiết nhất với Tabitha lại càng lo lắng:

-Chẳng lẽ Tabitha vì muốn cứu mẹ mình nên đã quay về Gallia rồi?

Kirche đã từng được Tabitha dẫn đi gặp mẹ mình một lần nên hiểu được tình hình của hai mẹ con Tabitha.

Nữ công tước de Orleans sau khi biết Joseph muốn làm hại Tabitha thì đã tình nguyện uống vào loại thuốc khiến cho tâm trí trở nên điên dại để cứu con gái mình.

Đồng thời Tabitha cũng phải làm theo mệnh lệnh của Joseph, cùng với một nhóm lính đánh thuê thay vương quốc làm một số công việc bẩn thỉu như là bắt cóc hoặc giết người.

Cũng nhờ vào những việc mà Tabitha làm cho Joseph nên cô ấy mới được phong tước hiệp sĩ dù còn rất trẻ.

Tabitha làm tất cả những việc này là để Joseph không làm hại gia đình của mình.

Kirche nói:

-Chúng ta nhất định phải đi giúp Tabitha cứu mẹ mình!

Sena gật đầu:

-Chúng ta đương nhiên là phải đi giúp Tabitha rồi.

Louise chen vào:

-Em cũng sẽ đi cùng!

Montmorency cũng tham gia:

-Em cũng vậy!

Sena lúc này lại nói:

-Mon-mon, em không thể đi được.

Sena từ chối cho Montmorency đi cùng. Bây giờ Montmorency đã thành công trở thành pháp sư cấp Line nhưng mà chỉ vậy thì vẫn chưa đủ.

Sena không muốn để cho Montmorency gặp nguy hiểm. Tương tự là Tiffania thì Sena cũng không định để cô ấy đi theo.

Sena để cho Louise đi theo là bởi vì cô ấy là pháp sư void, hắn sẽ cần tới sức mạnh của Louise để đối phó với Joseph.

Còn Tiffania tuy cũng là pháp sư void nhưng thời gian tiếp xúc với phép thuật vẫn là quá ngắn, chưa thể làm chủ sức mạnh của mình.

Tính về khả năng chiến đấu Tiffania còn chưa thể bằng được Louise.

-Sena, anh có cần em phái Agnes đi cùng mọi người không?

Hành động này của bọn hắn rất dễ gây ra xung đột giữa Tristain và Gallia. Vốn là trong nguyên tác Henrietta không đồng ý cho mấy người Louise đi giúp Tabitha, thậm chí còn ra lệnh bắt giam bọn họ nữa.

Nhưng mà bây giờ Henrietta lại sẵn sàng dùng quyền lực của mình là nữ hoàng Tristain để trợ giúp Sena.

-Không cần đâu, nếu như đội ngự lâm quân gia nhập vào thì Gallia có thể xem đây là hành vi khiêu khích. Bọn anh phải dùng danh nghĩa cá nhân để đi giúp Tabitha.

Dù Henrietta không quan tâm tới hậu quả cũng muốn giúp Sena nhưng hắn lại không thể không quan tâm tới gánh nặng mà Henrietta phải chịu.

Sena sau đó đã quyết định những người sẽ đi cùng mình lần này bao gồm Louise, Kirche còn có Eleonore và Cattleya đều là pháp sư cấp Triangle sở hữu khả năng chiến đấu rất cao. Ngoài ra còn có Matilda cũng là pháp sư cấp Triangle cũng được Sena gọi tới.

Đương nhiên hai chị em Liz và Patty cùng với Kaisa cũng sẽ đi cùng. Sena còn dẫn theo cả Vibrava đi nữa.

Hiện tại Sena cần tới mọi nguồn lực mà hắn có thể tìm được. Bởi vì Sena muốn lần này tới Gallia sẽ giải quyết Joseph một lần và mãi mãi.

Chính vì vậy nên Sena mới quyết định trì hoãn lại việc khởi hành trong vòng nửa ngày.

Nguyên nhân chính là vì Sena đang chờ một người tới. Đó chính là Karin.

Muốn ra tay với hoàng đế Gallia thì một pháp sư cấp Square là không thể thiếu được.

Sáng ngày hôm sau Sena cùng mấy người Louise đứng chờ sẵn ở ngoài cửa học viện chỉ chờ Karin tới là bọn hắn sẽ lập tức lên đường.

Nhưng ngay vào lúc này một bóng người bỗng nhiên từ trên trời lao xuống.

Người đầu tiên phát hiện ra chính là Kaisa khi mà lớp vỏ bọc cộng sinh giúp cho cô có được một giác quan cực kỳ nhạy bén.

-Có thứ gì đó ở trên trời!

Sena ngẩng đầu lên thì chỉ thấy được một bóng đen lớn đằng sau lớp sương mù. Ngay sau đó bóng đen này dừng lại một chút giống như nó cũng phát hiện ra đám người Sena vậy.

Bóng đen này bỗng thu nhỏ lại rồi từ trên cao lao thẳng xuống.

Sena nhận ra bóng đen này đang lao thẳng về phía mình.

Lúc này Kaisa đã phản ứng lại và dùng tốc độ cực nhanh cản ở trước mặt Sena.

!!!

Bóng đen này phát hiện ra địch ý của Kaisa thì lập tức tiến hành đổi hướng và lui ra sau một đoạn rồi mới dừng lại.

Lúc này Sena cũng đã nhìn thấy rõ bóng đen này lại là một thiếu nữ tóc xanh đang khỏa thân. Nhưng dù trên người không có bất cứ thứ gì che chắn thì thiếu nữ này cũng không hề tỏ ra xấu hổ:

-Ngươi là ai?

Nhìn thấy Kaisa bắt đầu kích hoạt lớp vỏ bọc cộng sinh trên người chuẩn bị chiến đấu thì Sena mới đặt tay lên vai cô ấy và cản lại:

-Khoan đã Kaisa, đây là bạn không phải thù.

Sena nói xong mới đi tới phía trước. Thiếu nữ khỏa thân nhìn thấy Sena thì tỏ ra mừng rỡ chạy tới mà ôm lấy hắn.

-Cuối cùng thì em cũng đã gặp được anh rồi!

Louise thấy một thiếu nữ khỏa thân ôm lấy Sena thì dù rất yêu hắn nên có thể bỏ qua việc hắn có nhiều bạn gái. Nhưng khi thấy một thiếu nữ lạ mặt lại còn không mặc gì tới ôm Sena thì Louise cũng sẽ ghen.

-Ngươi là ai! Vì sao lại không mặc gì thế kia!?

Thiếu nữ này lập tức nói:

-Tôi không phải là "ngươi" tôi là Illococoo!

Sena quay lại nói với Louise:

-Louise, cô gái này chính là con rồng Sylphid của Tabitha đấy.

Lời này của Sena khiến cho mọi người kinh ngạc, bao gồm cả Sylphid cũng bị bất ngờ.

-Sao anh lại biết được thân phận thật của em?

Sylphid tên thật là Illococoo là một con Rhyme Dragon, một chủng tộc rồng cổ đại.

Vì thế nên Sylphid có thể sử dụng được phép thuật tự nhiên, thứ cho phép cô ấy biến đổi giữa dạng người và dạng rồng.

Tabitha muốn Sylphid giữ kín bí mật này không nói cho người khác nên Sylphid mới ngạc nhiên khi hắn nhận ra mình.

Sena lấy cớ che giấu:

-Đôi mắt này của anh có thể dò xét dòng chảy của ma pháp nên có thể nhìn thấu được phép thuật tự nhiên em đang sử dụng.

Hai mắt của Sylphid trở nên long lanh mà nói:

-Sena-san thật lợi hại, thảo nào Onee-sama lúc nào cũng nhớ tới anh!

Sena nhắc nhở Sylphid:

-Em tới đây tìm anh có chuyện gì sao Sylphid? Còn Tabitha đâu rồi?

Sylphid lập tức nói:

-Đúng rồi, Sena-san! Xin anh và mọi người hãy đi cứu Tabitha Onee-sama!

Quả nhiên đúng với Sena dự đoán, Tabitha vì muốn cứu mẹ mình nên đã quay về Gallia. Nhưng mà chưa cứu được mẹ thì Tabitha đã bị bắt lại, Sylphid khi đó ở bên ngoài nên mới vội vàng bay trở về học viện Tristain để cầu xin sự trợ giúp.

Vừa về tới nơi Sylphid đã thấy Sena đứng ở ngoài cổng nên lập tức hạ xuống.

Giải cứu Tabitha:

Ngươi hãy tới vương quốc Gallia để giải cứu Tabitha và mẹ của mình.

Phần thưởng:

400 exp

Độ thân mật của thành viên gia tộc Orleans tăng 40 điểm.

Độ thân mật của thành viên tham gia nhiệm vụ giải cứu tăng 20.

Nhiệm vụ mà Sena vẫn chờ đợi lúc này mới xuất hiện. Dù là nó xuất hiện sớm hay muộn thì ý định của hắn cũng sẽ không thay đổi.

Sena lập tức chấp nhận yêu cầu của Sylphid.

Ngay sau khi Sylphid xuất hiện không bao lâu thì Karin cũng đã cưỡi con Manticore của mình bay tới.

Như mọi lần thì con Manticore này không tỏ ra quá thân thiện với Sena nhưng lần này bên cạnh Sena lại có thêm Kaisa.

Kaisa đã săn giết vô số sinh vật hư không, lớp vỏ bọc cộng sinh trên người cô ấy được tạo thành từ xác của những con quái vật bị cô ấy giết chết. Vì thế nên chỉ riêng sự tồn tại của Kaisa cũng đem lại một cảm giác nguy hiểm cực độ đối với một con quái thú như Manticore.

Nhìn thấy con Manticore này hôm nay lại co rúm lại như một con cún con thì Sena dù thấy hơi lạ nhưng cũng không quá để ý đến.

-------☆☆☆☆-------.