Chương 158: Giải cứu Tabitha

Chương 158: Giải cứu Tabitha

-Chúng ta đi thôi!

Sena cùng mười cô gái (Sylphid có tính là gái không nhỉ?) Và hai con vật là Manticore và Vibrava cùng khởi hành đi Gallia.

Theo Sena nhớ thì Tabitha cùng với mẹ của cô ấy sẽ bị Joseph nhốt ở lâu đài Alhambra, một lâu đài nằm ở gần biên giới Gallia giáp với sa mạc Sahara, vùng đất của tộc elf.

Nơi này nằm ở phía bờ bên kia của hồ Lagdorian. Bọn hắn sẽ phải vượt qua lãnh địa của nhà Orleans để tới được đây.

Con đường này khá quen thuộc khi mà bọn hắn đã từng đi qua nơi này một lần rồi.

Nhưng sau đó để tới được bờ bên kia thì ngoại trừ ngồi thuyền băng qua hồ thì chỉ còn cách đi xuyên qua khu rừng bên cạnh mà thôi.

Hiện tại khu rừng này đã bị Joseph phái người canh gác để tránh đám người của gia tộc Orleans nổi loạn muốn đi cứu phu nhân và tiểu thư của mình.

Nhưng đám Sena vẫn lựa chọn băng qua khu rừng bởi vì nếu như ngồi thuyền thì không khác nào lạy ông tôi ở bụi này khi mà ai cũng có thể trông thấy một chiếc thuyền băng qua hồ.

Sena chọn băng qua rừng là bởi vì Sheffield đã dùng nhẫn Andvari mà hắn đưa cho để khống chế một đám binh lính canh gác và để cho bọn hắn thuận lợi đi qua.

Vượt qua được khu rừng này thì Sylphid liền chỉ lên trên một ngọn núi mà nói:

-Trên ngọn núi kia chính là lâu đài Alhambra, Onee-sama đã từng nói cho em biết về nó.

Tòa lâu đài cũ tại Alhambra lúc này trở nên vô cùng đông đúc. Khi mà xung quanh tòa lâu đài có tới hàng trăm binh lính đang canh giữ nơi này.

Nếu như trực tiếp xông vào thì khó mà tránh khỏi một trận ác chiến, hơn nữa bên trong tòa lâu đài còn có Tabitha và mẹ của cô ấy. Nếu những kẻ này dùng mẹ con Tabitha làm con tin thì đám Sena cũng không thể làm gì được.

Vì thế bọn hắn phải tìm cách lẻn vào trong trước.

Sena với khả năng thấu thị và dịch chuyển tức thời sẽ phụ trách làm việc này. Một khi hắn đã tìm được hai mẹ con Tabitha và đảm bảo an toàn cho cả hai người thì những người bên ngoài có thể bắt đầu tấn công để mở đường cho Sena dẫn hai người ra ngoài.

Sena thả con quạ Itachi bay lên trời để có được tầm nhìn bao quát toàn bộ tòa lâu đài.

Với tầm nhìn từ trên cao Sena dễ dàng tìm được vị trí buông lỏng canh gác và đột nhập vào.

Đứng trước bức tường phía sau tòa lâu đài Sena khiến bản thân tiến vào trạng thái hư không và đi xuyên qua bức tường dày để tiến vào trong.

Sở dĩ Sena không dùng dịch chuyển tức thời là vì sử sụng siêu năng lực sẽ tiêu hao năng lượng tinh thần. Năng lượng tinh thần càng kém thì khả năng kháng lại tác dụng phụ của hắn sẽ càng kém đi.

Vì thế Sena mới chuyển sang sử dụng khả năng di chuyển xuyên vật thể tĩnh mà Void Stone đem lại.

Tiến vào trong lâu đài rồi thì Sena cũng triệu hồi Itachi trở về. Đã thu hồi Itachi rồi nên hắn có thể thoải mái sử dụng siêu năng lực thấu thị.

Bên trong lâu đài cũng không có quá nhiều thủ vệ, Sena âm thầm vượt qua một hành lang dài và tiến tới một cái cầu thang dẫn lên tầng trên.

Căn phòng mà Tabitha và mẹ mình đang ở chính là ở tầng trên. Nhưng mà ngay khi Sena định đi lên cầu thang thì hắn lại thấy một người từ bên trên đi xuống.

!!!

Sena nấp vào sau một bức tượng và nhìn kỹ lại thì thấy kẻ này lại là một tên elf. Hắn mặc một chiếc áo choàng của dân du mục và đội một chiếc mũ phớt có gắn lông chim, đôi tai elf chìa ra từ mái tóc dài màu vàng lộ rõ thân phận elf của mình.

Bidashal

Sena nhận ra tên Elf này, hắn là kẻ đã giao kèo với Joseph cũng là kẻ đã ra tay bắt giữ Tabitha. Sheffield đã cảnh báo Sena về Bidashal khi mà hắn ta đã cùng Joseph có quan hệ hợp tác.

Sức mạnh của Bidashal có lẽ là ngang ngửa với pháp sư cấp Square, Sena không muốn đối đầu với hắn vào lúc này.

Thấy Bidashal có vẻ chưa phát hiện ra mình thì Sena ngẩng đầu nhìn lên trần nhà. Ngay sau đó hắn đã dùng dịch chuyển tức thời để xuất hiện ở tầng trên.

Bidashal đi xuống dưới cầu thang liền nhìn về phía bức tượng mà Sena mới nấp lúc nãy. Sau khi không thấy có gì khác thường thì hắn ta tiếp tục đi về phía cuối hành lang.

Sena đi tới tầng trên thì thấy được một cánh cửa lớn. Hắn đưa tay đẩy cửa ra và nhìn vào bên trong.

Sena thấy được một chiếc giường ở giữa căn phòng. Bên trên có một người phụ nữ tóc xanh vẻ mặt gầy guộc đang nằm ở trên đó, bên cạnh còn có một con búp bê nhỏ. Hắn còn thấy được Tabitha lúc này đang ngồi bên cạnh và gục đầu lên giường ngủ.

Sena đi tới bên cạnh chiếc giường thì thấy dưới đất có một quyển sách bị đánh rơi.

Sena cúi xuống đem cuốn sách nhặt lên, khi hắn ngẩng đầu lên thì lúc này Tabitha đã ngồi thẳng dậy từ lúc nào.

Nhìn thấy khuôn mặt của Sena thì Tabitha đột nhiên khóc nức nở.

Sena quỳ một gối xuống để khuôn mặt ngang tầm với Tabitha rồi nói:

-Hẳn là em đã phải chịu đựng nhiều rồi. Bây giờ hãy để anh giải thoát cho em khỏi những gánh nặng này nhé.

Tabitha không đáp lại Sena mà chỉ đưa tay ôm chặt lấy hắn mà khóc. Sena cũng đưa tay vỗ về an ủi Tabitha.

Một lát sau Tabitha mới ngừng khóc. Sena lập tức nói:

-Chúng ta hãy rời khỏi đây thôi. Anh sẽ giúp đưa mẹ em đi.

Sena có thể dùng Kayle để tiến hành giải độc cho mẹ Tabitha nhưng làm như vậy sẽ tốn không ít ma lực và chắc chắn sẽ đánh động tới Bidashal. Hắn quyết định tạm thời trì hoãn việc chữa trị và đưa Tabitha rời khỏi nơi này trước.

Sena dùng niệm lực để nâng mẹ Tabitha lên sau đó bắt đầu quan sát tình hình ở bên ngoài.

Hắn không thể mang theo người đi xuyên tường hay dịch chuyển tức thời nên bây giờ lúc hắn cần tới sự trợ giúp từ bên ngoài.

-Eleonore, nói với mọi người có thể ra tay được rồi.

Sena dùng Dimension Arm để liên lạc với Eleonore đang cùng mọi người chờ ở khu rừng bên ngoài tòa lâu đài.

Sena đứng chờ một lát thì đã thấy từ bên phía khu rừng xuất hiện một cái lốc xoáy khổng lồ. Sena vừa nhìn đã biết đây là tác phẩm của Karin.

Chưa kết thúc ở đó, Kirche cùng Eleonore bắt đầu sử dụng phép thuật tạo ra ngọn lửa bám vào lốc xoáy biến nó thành một xoáy lửa khổng lồ.

!!!

-Cái gì vậy!?

-Có kẻ địch tấn công!

Binh lính canh gác xung quanh tòa lâu đài trông thấy xoáy lửa tiếp cận thì trở nên hoảng sợ mà bỏ chạy tán loạn.

Bidashal trông thấy một cái vòi rồng lớn như vậy thì cũng kinh hãi.

-Là phép tổ hợp!

Bidashal phát hiện ra người nắm vai trò chủ đạo thi triển phép tổ hợp này chắc chắn phải là cấp Square. Dù hắn có thể dùng phép thuật tự nhiên tạo ra lá chắn phản lại phép thuật nhưng cũng không thể cản được phép thuật này.

Bidashal chỉ có thể tránh qua một bên và dựng lá chắn phép để bảo vệ bản thân mình mà thôi.

Chứng kiến những binh lính bị lốc lửa nuốt lấy thì Bidashal cũng không tỏ ra thương hại vì hắn ta vốn không ưa gì nhân loại.

Sena chứng kiến khung cảnh hỗn loạn ở bên ngoài thì quay sang nói với Tabitha.

-Chúng ta mau đi thôi!

Tabitha ngoan ngoãn gật đầu một cái rồi để cho Sena ôm lấy mình. Không có gậy phép thì Tabitha không thể dùng được phép thuật giúp mình bay lên nên chỉ có thể nhờ hắn bế đi.

Sena dùng niệm lực đặt mẹ Tabitha lên lưng mình sau đó mang cả ba cùng bay ra từ đường cửa sổ.

Sena dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía khu rừng.

Nhưng tốc độ bay của Sena khi sử dụng niệm lực cũng không phải quá nhanh, lại thêm việc hắn phải mang theo hai người nữa bay cùng mình khiến tốc độ bị chậm lại rất nhiều.

Kết quả là Sena mang hai mẹ con Tabitha bay trên trời đã bị người khác nhìn thấy.

-------☆☆☆☆-------.