Chương 159: Hoàn thành nhiệm vụ giải cứu

Chương 159: Hoàn thành nhiệm vụ giải cứu

-Có kẻ muốn mang phạm nhân chạy thoát!

Những tên binh lính không bị lốc lửa tấn công phát hiện ra Sena thì lập tức đuổi theo.

Bọn chúng ném ra những cây giáo trên tay mình về phía Sena.

-Chết tiệt!

Sena cứ nghĩ mình đã có thể thoát được một cách dễ dàng. Hắn vội dùng niệm lực ngăn lại nhưng cây giáo đang lao về phía mình.

Điều này khiến cho tốc độ bay của Sena lại càng chậm lại.

Nhìn thấy ngày càng có nhiều binh sĩ hơn kéo tới thì Sena dứt khoát bỏ qua việc phòng ngự mà dùng toàn lực để bay đi.

-Ngươi muốn đem bọn họ đi đâu?

Sena nhìn thấy Bidashal bỗng nhiên cản trước mặt mình thì biết là không ổn.

-Đừng hòng chạy!

Bidashal dùng phép thuật tự nhiên tấn công Sena.

Phép thuật tự nhiên là loại phép thuật có thể điều khiển "ý chí" của mọi vật. Những thứ như là đất đá, cây cối đều chịu sự điều khiển của phép thuật tự nhiên.

Sena chứng kiến hàng loạt những viên gạch từ trên tường của tòa lâu đài chặn đứng mọi hướng đi của mình thì biết là không thể chạy được. Hắn chỉ có thể dùng niệm lực để ngăn cản đòn tấn công của Bidashal.

Nhưng mà phép thuật của Bidashal không phải là phép thuật tức thời, những viên gạch đá không ngừng bay tới khiến cho Sena không thể ngừng việc sử dụng niệm lực lại nếu không muốn bị đánh trúng.

Nếu chỉ có một mình thì đòn tấn công này không đủ để làm Sena bị thương. Có điều bên cạnh hắn có Tabitha chỉ có thể chất của người bình thường cùng với mẹ của cô ấy thậm chí còn yếu ớt hơn cả người thường nữa. Nếu như bị những viên gạch lớn như vậy va trúng thì nhất định sẽ bị thương nặng.

Sena đang định dùng tới sức mạnh của Pierrot để thoát khỏi tình cảnh này thì lúc này một tia sáng màu tím đã bắn ra từ phía khu rừng. Sena nhận ra đó chính là tia năng lượng hư không do Kaisa bắn ra.

Tia năng lượng này là một tia truy kích nhắm về phía Bidashal.

Bidashal phát hiện ra tia truy kích của Kaisa thì vội vàng ngừng việc công kích và quay sang phòng ngự.

Nhưng mà ngay khi tia truy kích va chạm với lá chắn phép do Bidashal vừa tạo ra thì đã khiến cho lá chắn xuất hiện vết nứt.

Rắc

Bidashal chứng kiến lá chắn dựng lên từ phép thuật tự nhiên của mình bị tia năng lượng này dễ dàng phá vỡ lá chắn phép của mình thì vô cùng kinh hãi.

-Chẳng lẽ là sức mạnh của ác ma? Nhưng thứ sức mạnh này không hề giống với sức mạnh mà tên Joseph kia sử dụng…

Sức mạnh của ác ma mà Bidashal đang nghĩ tới chính là sức mạnh của nguyên tố void. Có điều sức mạnh của Kaisa mặc dù có cùng tên nhưng lại vô cùng khác biệt.

Không chờ Bidashal có cơ hội phản ứng lại thì Kaisa bằng vào tốc độ cực nhanh của mình đã lao tới. Cô như một tia chớp màu tím từ trong khu rừng bắn thẳng về phía Bidashal.

-Chíu! Chíu!

Kaisa cũng không lao tới sát gần với Bidashal mà dừng lại ở một khoảng cách vừa đủ. Ngay sau đó là một loạt những tia năng lượng từ cặp cánh kiêm nòng pháo tạo ra từ lớp vỏ bọc cộng sinh được bắn ra.

Cơn mưa Icathia!

Rầm

Lá chắn phép của Bidashal lập tức bị bắn nát. Mất đi lớp phòng ngự Bidashal vội vàng lui lại phía sau.

Sena được Kaisa giải nguy thì lập tức mang theo mẹ con Tabitha bay đi.

Sena thành công bay tới bên cạnh khu rừng thì mấy người Louise cũng đã đi ra. Chị em Liz và Patty chạy tới bên cạnh Sena mà nói:

-Chủ nhân, xin hãy sử dụng chúng em!

Nhìn hai chị em sẵn sàng biến thành Demon Weapon thì Sena quay lại nhìn về phía Bidashal một lượt.

Bidashal cũng thấy được Sena bên cạnh xuất hiện thêm đồng bọn, còn có Kaisa vẫn đang không ngừng công kích thì lập tức lựa chọn quay đầu bỏ chạy. Hắn cũng không phải thuộc hạ của Joseph mà giữa hai người chỉ đơn giản là có giao dịch mà thôi.

Thấy mình có thể gặp nguy hiểm trước loại sức mạnh không rõ danh tính này thì Bidashal quyết định chạy trốn.

Sena thấy Bidashal đã chạy trốn thì mới nói:

-Không cần đâu, chúng ta nên đưa Tabitha và mẹ em ấy tới nơi an toàn trước đã.

Nơi an toàn mà Sena nhắm tới chính là lãnh địa nhà Orleans. Chỉ cần tới đó sẽ có người đưa mẹ của Tabitha đi tới Tristain. Sau đó Sena cùng mọi người nhanh chóng xuống núi và theo con đường lúc trước để quay trở về lãnh địa nhà Orleans.

Trở về tới phía bên kia của hồ Lagdorian thì đã có mấy chiếc xe ngựa chờ đợi sẵn.

Đứng bên ngoài xe ngựa là Agnes và Michelle cùng với một vài người khác nữa.

-Phu nhân! Tiểu thư! Hai người không có chuyện gì chứ?

Người lên tiếng là một người đàn ông lớn tuổi, ông ấy chính là quản gia của gia tộc Orleans, bên cạnh còn có một vài người hầu thân tín trong gia tộc nữa.

Sena để mấy người hầu gia tộc Orleans đỡ lấy mẹ Tabitha được mình cõng trên lưng lên xe ngựa sau đó mới quay sang nói với Tabitha:

-Tabitha, em có muốn trả thù kẻ đã gây ra những chuyện này với gia đình mình không?

Tabitha vừa nghe Sena nói ra lời này thì trên khuôn mặt bình tĩnh lập tức hiện lên vẻ đằng đằng sát khí.

-Em muốn khiến cho lão ta phải trả giá!

Sena nghe thấy Tabitha đáp như vậy thì gật đầu. Ngay từ đầu việc hắn muốn Karin đi cũng không chỉ đơn giản là đi cứu mẹ con Tabitha mà thôi.

Joseph là một kẻ nguy hiểm, để hắn sống thì sẽ còn có những chuyện nguy hiểm hơn tiếp tục xảy đến với người mà hắn quan tâm đến.

Sena không muốn ngồi chờ Joseph nổi điên muốn tấn công Romalia khiến cho họ phải cầu cứu Tristain rồi mới ra tay. Gallia không giống với Albion, dưới tay Joseph có những tổ chức ngầm chuyên sử dụng sát thủ và lính đánh thuê để giải quyết đối thủ của mình.

Với kẻ có thủ đoạn bẩn thỉu như vậy thì Sena không thể chỉ dựa vào việc mình biết trước cốt truyện mà bình chân như vại được. Vì hắn không biết bọn hắn tiếp theo sẽ làm gì, càng bị động nguy hiểm sẽ càng lớn.

Sena quyết định sẽ là người ra tay trước, hắn muốn đi thẳng tới thủ đô Lutece của Gallia và giết chết Joseph, giải quyết mối tai họa này càng sớm càng tốt.

Sena bây giờ càng thêm tự tin hơn lúc trước vì hắn đã lên cấp sau khi hoàn thành nhiệm vụ giải cứu mẹ con Tabitha.

Nhận được 400 exp từ nhiệm vụ giúp Sena vốn chỉ còn thiếu 80 exp là có thể lên cấp trực tiếp tăng lên 2 cấp đạt tới level 28.

Chỉ số của Sena tổng cộng được tăng thêm 30 điểm. Chỉ số Int thậm chí đã lên tới 98, cách ngưỡng 100 điểm rất gần rồi.

Đáng tiếc là hiện tại Sena đã hoàn thành việc huấn luyện siêu năng lực rồi. Tuy rằng vẫn có thể tiếp tục luyện tập khiến siêu năng lực trở nên mạnh hơn nhưng mà E.S.P Training Box đã không còn tác dụng gia tăng tốc độ luyện tập nữa rồi.

Không sử dụng E.S.P Training Box thì việc luyện tập có tiến độ rất chậm. Muốn dựa vào việc luyện tập siêu năng lực để gia tăng chỉ số Int còn không nhanh bằng tìm cách hoàn thành nhiệm vụ nào đó để lên cấp.

Dù chỉ số Int chưa đạt tới 100 nhưng mà Sena vẫn tự tin hơn rất nhiều vì việc hoàn thành nhiệm vụ không chỉ giúp hắn lên cấp mà còn khiến cho độ thân mật của Kirche và Tabitha, hai người còn chưa có 100 điểm thân mật trực tiếp đạt tới con số này.

Kirche Augusta Frederica von Anhalt-Zerbst: 109(25)

Charlotte Hélène dOrléans: 116(45)

Độ thân mật của Kirche và Tabitha đạt tới 100 thì Sena không quá ngạc nhiên. Điều khiến hắn giật mình chính là độ thân mật của Sylphid.

Illococoo: 138(60)

Sena cũng không để ý tới Sylphid mới là người có độ thân mật tăng nhiều nhất trong đêm nay. Bởi vì Sylphid là tsukaima của Tabitha nên cũng được tính là thành viên của gia tộc Orleans, đồng thời cũng là người tham gia vào đội ngũ đi cứu mẹ con Tabitha.

Nói chính xác hơn thì nhiệm vụ giải cứu lần này chính là nhiệm vụ tương tác của Sylphid. Trước đó Sena đã không để ý tới điều này vì chẳng lẽ hắn lại đi dò xét độ thân mật của một con rồng?

Nhưng dù thế nào thì hiện tại độ thân mật của Sylphid cùng với hai người còn lại đều đã vượt qua 100 điểm rồi.

-------☆☆☆☆-------.