Chương 160: Dragon Knight

Chương 160: Dragon Knight

Sena lấy ra ba hộp quà mới nhận được và bắt đầu mở.

Hộp quà đầu tiên Sena mở là của Kirche. Vật mà Sena nhận được là một chiếc nhẫn vàng với viên bảo thạch màu tím được bốn sợi xích nối với một vòng sắt ở giữa khóa lại.

Ring of Mind Shielding (Upgrade):

Khi trang bị sẽ miễn nhiễm với mọi loại sức mạnh gây ảnh hưởng tới tâm trí như mê hoặc, đọc suy nghĩ, phát hiện nói dối…

Người sử dụng có thể khiến chiếc nhẫn này trở nên vô hình hoặc hữu hình theo ý muốn, chỉ có thể gỡ bỏ theo ý muốn của người mang nhẫn hoặc khi người mang nhẫn chết đi.

Thứ Sena nhận được không phải thứ gì liên quan tới phép thuật lửa mà là một chiếc nhẫn giúp bảo vệ tâm trí cho hắn.

Sena nhớ tới khả năng đoán ý nghĩ và mê hoặc đàn ông của Kirche thì cảm thấy phần thưởng này quả thực rất hợp lý.

Hắn đeo chiếc nhẫn lên tay sau đó dùng ý nghĩ thử làm nó trở nên vô hình.

Ngay sau đó chiếc nhẫn đã biến mất khỏi tay Sena.

Không phải là trở nên không thể nhìn thấy mà là hoàn toàn biến mất.

Sena đưa tay chạm vào ngón tay đang đeo chiếc nhẫn này thì cũng không cảm thấy gì. Nếu không phải hắn có thể dùng ý nghĩ khiến chiếc nhẫn hiện ra thì có lẽ Sena sẽ nghĩ rằng mình bị lừa.

Để cho chiếc nhẫn biến mất một lần nữa xong Sena tiếp tục kiểm tra tới hộp quà của Tabitha.

Lần này thì phần thưởng đã trở nên đơn giản hơn nhiều. Nhưng không vì thế mà giảm đi giá trị của nó.

Cuộn giấy chuyển chức Pháp Sư (Wizard).

Chứng kiến cuộn giấy chuyển chức trên tay mình thì Sena cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Không phải vì việc có thể chuyển chức thành pháp sư sớm hơn dự định một chút.

Để chuyển chức thành class đế vương thì Sena còn cần phải đạt tới cấp 50. Tới cấp 29 là hắn lại có thể chọn lấy cuộn giấy chuyển chức pháp sư rồi nên không quá cần thứ này.

Sena mừng rỡ là vì ngoài class đế vương thì hắn còn có cuộn giấy chuyển chức Ma Kiếm Sĩ nữa.

Bây giờ cuộn giấy chuyển chức kiếm sĩ, pháp sư đều đã có thì class ma kiếm sĩ cũng có thể xuất hiện được rồi.

Tạm thời Sena chưa quyết định sẽ để cho ai sử dụng cuộn giấy chuyển chức ma kiếm sĩ. Việc này hắn sẽ suy nghĩ tới sau.

Sena tiếp tục mở tới hộp quà của Sylphid.

Có lẽ là chủ nào tớ nấy. Hộp quà của Tabitha là cuộn giấy chuyển chức thì của Sylphid cũng tương tự.

Thậm chí cuộn giấy chuyển chức của Sylphid còn là một cuộn giấy chuyển chức cao cấp.

Cuộn giấy chuyển chức Long Kỵ Sĩ (Dragon Knight)

Thiên phú:

Atk: SSS+ (3.75)

Spd: SS+ (3.35)

M.Atk: SSS- (3.45)

Def: SSS+ (1.7)

Ref: SS- (1.25)

M.Res: SSSS (1.95)

Kỹ năng thiên phú: Long Huyết [Dragon Blood] Long Chủ [Dragon Master].

Đẳng cấp yêu cầu: 50

Chức nghiệp yêu cầu:

+Class: Beast Tamer (Thuần Thú Sư)

+Sub-class: Chevalier (Kỵ Sĩ) Knight (Hiệp Sĩ)

Vừa nhìn thấy tên của cuộn giấy chuyển chức này thì Sena còn vui vẻ vì tưởng rằng đây là một class mà mình có thể chuyển thành được.

Nhưng sau khi chứng kiến Sena lại thấy class này yêu cầu class chính phải là thuần thú sư còn class phụ mới cần tới hiệp sĩ.

Bị mừng hụt một phen khiến cho Sena chỉ có thể quyết tâm biến đau thương thành sức mạnh và dồn toàn bộ nỗi uất hận lên tên Joseph mà thôi.

Sena buồn bã cất cuộn giấy chuyển chức long kỵ sĩ đi.

Sau khi biết được còn nhiều class thú vị như vậy thì Sena cũng không vội vàng sử dụng cuộn giấy chuyển chức pháp sư.

Sena muốn chờ xem mình còn có thể chuyển chức thành class nào khác ngoại trừ pháp sư hay không. Dù sao tới cấp 50 hắn mới có thể chuyển chức sang class cao cấp.

Kỹ năng thiên phú của class pháp sư khá lợi hại nhưng mà hiện tại Sena không quá cần đến nó. Vì để phát huy tác dụng của kỹ năng này sẽ cần Sena phải có một nền tảng phép thuật mạnh mẽ.

Hiện tại Sena chỉ mới làm chủ được phép thuật cấp Line mà thôi. Ngay cả phép thuật cấp Triangle hắn cũng chưa thể dùng một cách thuần thục thì việc có thêm kỹ năng thiên phú của pháp sư cũng khá là vô dụng.

Bởi vì kỹ năng thiên phú của pháp sư được gọi là Dual Caster tức là dùng phép đôi. Chỉ dựa vào cái tên Sena cũng hiểu được là kỹ năng này sẽ có hắn khả năng dùng hai loại phép thuật cùng một lúc.

Hiện tại Sena chiến đấu chủ yếu dựa vào sức mạnh của Arm. Phép thuật chỉ có tác dụng phụ trợ, đôi lúc còn không bằng được siêu năng lực của hắn.

Cũng không phải vì phép thuật yếu mà đơn giản là vì phép thuật của Sena chưa đạt tới cấp độ để có thể đem ra chiến đấu.

Vì việc này Sena mới không vội dùng cuộn giấy chuyển chức pháp sư.

Chỉ riêng class hiệp sĩ hiện tại cũng đã đủ rồi.

Với kỹ năng thệ ước của class hiệp sĩ thì Sena tiến hành liên kết với hai người.

Một người đương nhiên là Louise vì cô bé sở hữu chỉ số Int cao ngất ngưởng. Một kẻ mà sức mạnh phụ thuộc phần lớn vào Arm như Sena rất cần tới lượng ma lực dồi dào này.

Sau Louise thì người thứ hai Sena chọn liên kết không phải Kaisa dù cô ấy có chỉ số rất cao. Sena lựa chọn liên kết thứ hai của mình sẽ là với Karin.

Karin là pháp sư cấp Square, chỉ số Int cũng đã vượt qua 400 điểm. Điều này thì Kaisa không thể bằng được khi cô ấy chỉ có Int ngang với pháp sư cấp Triangle.

Dù những chỉ số khác đặc biệt là Agi của Karin kém hơn Kaisa nhưng cũng không kém quá nhiều.

Nên nhớ Sena chỉ có thể nhận được 10% chỉ số của đối tượng liên kết mà thôi. Con số chênh lệch với nhau khi được giảm bớt cũng không quá khác biệt.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1510/1510

Mp: 2460/2460

Level: 28 (50/280)

Str: 126 (100+18+2+6)

Vit: 141 (97+32+2+10)

Agi: 128 (72+45+2+9)

Int: 236 (48+50+85+53)

Chỉ số Int của Karin là hơn 530, nhờ đó Sena cũng được nhận thêm 53 điểm Int nhờ việc liên kết. Cộng thêm lượng Int đã đạt tới 850 của Louise thì chỉ số Int của Sena đã gần bằng với lúc hắn còn ở Mar Heaven rồi.

Tất nhiên lượng Int này có được là nhờ vào kỹ năng thiên phú nên hệ thống không tính là hắn đã có chỉ số Int thực sự vượt qua 100.

Nếu không từ lần đầu tiên Sena liên kết với Louise thì hắn đã nhận được hộp quà trưởng thành của chỉ số Int rồi.

Đã chuẩn bị xong mọi thứ thì Sena lập tức khởi hành tới Lutece.

Nhưng quãng đường từ hồ Lagdorian tới Lutece cho dù ngồi xe ngựa cũng cần tới một ngày. Dù khởi hành ngay lúc sáng sớm sau khi đưa mẹ Tabitha về và nghỉ ngơi trên xe, nhưng tới khi trời tối bọn hắn cũng mới chỉ đi được nửa đường tới Lutece.

Không thể tiến vào thị trấn để nghỉ lại vì để tránh lộ tung tích.

Sheffield đã nói Joseph không còn quá tin tưởng cô ấy nữa rồi nên Sena không thể chỉ dựa vào một mình Sheffield để qua mắt Joseph được.

Có vẻ như Joseph cũng không nghĩ rằng đám Sena cứu được mẹ con Tabitha rồi còn quay lại. Ngày thứ hai bọn hắn đã thuận lợi đi tới trước thủ đô Lutece.

Tabitha lúc này đã có một cây gậy phép mới do quản gia nhà Orleans mang tới. Cô ấy thò đầu ra khỏi xe ngựa và chỉ về phía vách núi đá bên cạnh thủ đô mà nói:

-Kia chính là cung điện Versailles, nơi mà Joseph ở.

Nằm trên một vách núi đá cách thủ đô hơn chục kilomet. Cung điện Versailles chỉ có một lối vào duy nhất đã được bố trí linh gác dày đặc.

Sheffield cũng không thể ra tay khống chế toàn bộ những kẻ này mà không bị Joseph phát hiện ra được.

Lựa chọn duy nhất chính là trực tiếp xông vào cung điện.

Nhưng bọn hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất để tấn công, nếu để cho quân đội Gallia có thời gian kéo tới thì sẽ rất nguy hiểm.

Quyết định xong xuôi thì Sena lập tức dẫn đầu đoàn người xông lên.

-------☆☆☆☆-------.