Chương 161: Trước cửa cung điện Versailles

Chương 161: Trước cửa cung điện Versailles

Kurama

Sena triệu hồi Kurama để nó dùng vĩ thú đạn bắn phá trạm canh gác đầu tiên dẫn vào cung điện.

Rầm

Một tiếng nổ lớn vang lên đánh động toàn bộ người trong cung điện. Từ cách đó không xa người dân Lutece cũng nhận ra được động tĩnh.

-Khủng bố!

-Đảo chính!

Đây là hai từ xuất hiện nhiều nhất trong tâm trí của người dân Lutece.

Ngay lập tức những người dân còn đang lang thang ngoài đường vội vã quay trở về nhà và đóng chặt cửa ra vào.

Bọn họ chỉ là dân thường nên không muốn bị cuốn vào cuộc chiến này.

Cùng lúc đó vô số binh sĩ cũng chạy trên đường phố Lutece nhanh chóng di chuyển về hướng cung điện Versailles để tiếp viện.

-Có chuyện gì xảy ra?

Joseph đang ngồi trong phòng phát hiện ra tiếng động lớn thì lập tức quát lên.

Một người đàn ông mặc giáp vội vàng chạy vào và quỳ xuống nói:

-Bẩm quốc vương, bên phía ngoài có một đám người đang tấn công vào cung điện.

Joseph nghe xong thì chỉ nhíu mày mà không tỏ ra sợ hãi. Hắn đi tới bên cửa sổ và nhìn thấy từng tia sáng do phép thuật phát ra ở trên sườn núi dẫn tới cung điện.

-Các thủ vệ đang nhanh chóng đi ra ngăn cản, xin bệ hạ mau chóng đi tới nơi trú ẩn để lánh nạn!

Joseph không thèm để ý tới lời khuyên của người đàn ông này mà trên mặt lộ ra vẻ mong chờ.

-Rốt cuộc là kẻ nào dám tấn công vào cung điện?

Cảm xúc của Joseph vốn đã khô cạn, hắn làm những chuyện như kích động chiến tranh cũng là để có thể có lại được cảm xúc một lần nữa. Lần này việc có kẻ bất ngờ tấn công vào cung điện khiến cho Joseph cảm thấy có chút thú vị, hắn quyết định không đi trú ẩn mà ở lại quan sát.

-Mjod, ngươi thử ra xem xem rốt cuộc là kẻ nào lại to gan như vậy.

Joseph đang gọi Sheffield. Mjod là gọi tắt của Mjodvitnir, dấu ấn tsukaima của Sheffield. Hắn ta thậm chí còn không thèm gọi tên thật của Sheffield.

Trong mắt Joseph thì  Sheffield không gì hơn một vật chứa của dấu ấn Mjorvitnir.

Sheffield trước đó dưới sự ảnh hưởng của khế ước tsukaima đã vô cùng khao khát có được tình yêu của Joseph nên không thể nhìn ra được điều này.

Bây giờ sự trung thành của Sheffield đã bị hệ thống hướng về Sena nên Sheffield bắt đầu thoát khỏi ảnh hưởng của khế ước tsukaima.

Sheffield đã nhìn ra được cái cách mà Joseph coi mình như là một công cụ không hơn không kém. Điều này khiến cho thứ tình cảm được hình thành nhờ khế ước tan biến trong chốc lát.

Có lẽ Joseph đã nhận ra Sheffield không còn điên cuồng vì mình như trước nữa nên lòng tin của hắn dành cho Sheffield cũng giảm bớt.

Nhưng chừng nào Sheffield còn trung thành thì Joseph vẫn sẽ sử dụng cô.

-Ta hiểu rồi thưa chủ nhân.

Sheffield từ trong bóng tối đi ra và đáp lại. Trước mặt Joseph thì Sheffield vẫn tỏ ra vâng phục. Nhưng ngay sau khi Sheffield ra khỏi căn phòng thì ánh mắt của cô liền trở nên lạnh lẽo.

-Ngươi đã không còn là chủ nhân của ta nữa rồi Joseph. Ta sẽ dùng chính thứ sức mạnh mà ngươi ban cho để đưa ngươi xuống địa ngục!

Sheffield đương nhiên sẽ không đi ngăn cản chủ nhân "thật sự" của mình. Cô hướng về phía sâu trong cung điện và tới được một cái cầu thang dẫn vào trong lòng núi.

Nơi này được đặt khóa ma pháp nhưng mà năng lực của Sheffield là điều khiển mọi tạo vật chưa phép thuật nên dễ dàng mở ra những chiếc khóa này.

Sheffield đi theo cầu thang đá dẫn sâu xuống lòng đất và cuối cùng tới được một căn phòng rộng lớn.

Ở nơi này có một sinh vật hình người được tạo ra từ đất đá trên người tràn ngập những đường vân phát ra ánh sáng màu đỏ theo từng nhịp giống như là mạch máu vậy.

-Jormungandr. Tới lúc ngươi phải xuất hiện rồi!

Jormungandr là một con golem được tạo ra từ phép thuật void và phép thuật tự nhiên.

Sheffield đã dùng năng lực của Mjodvitnir kết hợp sức mạnh của Bidashal và Joseph để tạo ra nó.

Con golem này có sức mạnh ngang ngửa với một pháp sư cấp Square. Nếu không phải Sena đã sớm thu phục Sheffield thì nó sẽ gây ra không ít rắc rối cho bọn hắn.

Hiện tại Sheffield muốn dùng chính con golem Jormungandr này để giúp Sena chống lại Joseph.

Lúc này Joseph ở trong gian phòng của mình tỏ ra hứng thú tiến hành quan sát trận chiến ở bên ngoài kia.

Lúc này Sena đã đi được nửa đường rồi.

Những binh lính thông thường hoàn toàn không thể ngăn cản bọn hắn. Một phép thuật gió của Karin có thể đánh bay cả trăm tên binh sĩ.

Nếu không phải vì Tabitha thương hại cho những binh lính này chỉ là làm nhiệm vụ của mình và xin Sena và những người khác đừng ra tay quá nặng thì bọn hắn đã bị Karin hất văng xuống vách núi hết rồi.

Sena cũng không trách Tabitha vì thương hại cho những binh sĩ này vì dù sao cô ấy cũng là người Gallia. Tabitha không muốn tàn sát đồng bào cũng là dễ hiểu.

Dù phải nương tay nhưng tốc độ tiến lên của bọn hắn cũng không bị chậm đi chút nào.

Chứng kiến một đoàn binh sĩ lao về phía mình thì Sena cầm trong tay cây Stormbreaker hô lớn.

-Lên nào Derfflinger!

Vì sao hắn lại gọi tên Derfflinger trong khi đang cầm Stormbreaker?

-Ta tới đây cộng sự!

Giọng nói của Derfflinger đột nhiên vang lên. Nơi mà giọng nói phát ra lại chính là từ cây Stormbreaker của Sena.

-Xẹt! Xẹt!

Hàng loạt những tia sét được phóng ra từ Stormbreaker bắn trúng từng tên binh sĩ khiến cho bọn chúng trở nên tê liệt.

-Ha ha ha. Cái vỏ mới này thật là tuyệt đấy cộng sự!

Giọng cười của Derfflinger vang lên.

Sena thấy Derfflinger thích thú với sức mạnh mình mới có được từ Stormbreaker thì mỉm cười.

Từ sau khi thanh kiếm chứa ý thức của Derfflinger bị Kaisa làm gãy thì Derfflinger đã tạm tiến vào dấu ấn Gandalfr trên tay trái Sena để dưỡng sức.

Sau đó Sena bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ. Nếu như mình để cho Derfflinger nhập vào trong cây Stormbreaker của mình thì sao?

Không giống với những sức mạnh khác tới từ Babbo thì Stormbreaker là dạng trang bị duy nhất chưa có ý thức mà vẫn là một cái vỏ rỗng.

Nếu như có thể để cho Derfflinger tiếp quản Stormbreaker thì nó không chỉ có được một cái vỏ mạnh mẽ hơn một thanh kiếm bình thường rất nhiều. Mà ngược lại Stormbreaker cũng sẽ có được năng lực mà Derfflinger mang theo đó chính là khả năng hấp thụ ma pháp.

Hiện tại Derfflinger mới nhập vào Stormbreaker chưa lâu nên năng lực của nó chưa hồi phục được toàn bộ. Nhưng theo như chính Derfflinger nói thì nó không cảm thấy năng lực của mình bị ảnh hưởng gì cả.

-Sena, có pháp sư!

Khi vừa tới trước lối vào cung điện thì Karin đột nhiên lên tiếng cảnh cáo khiến cho Sena chú ý tới một đám pháp sư đã kéo tới.

-Cuối cùng thì cũng đã tới sao?

Pháp sư ở thế giới này đa phần đều là quý tộc nên bọn hắn rất ít người sẽ không phải canh gác như những binh sĩ thông thường.

Chỉ khi có chuyện xảy ra thì các pháp sư mới được gọi tới.

Sena chứng kiến mấy chục tên mặc áo choàng pháp sư xuất hiện và bắt đầu niệm chú.

Trong đó Sena chú ý tới có khoảng một tên pháp sư sở hữu lượng ma lực mạnh hơn hẳn những kẻ khác.

-Pháp sư cấp Square!

Bằng cặp kính áp tròng của mình Sena nhìn thấy kẻ này còn sở hữu lượng ma lực lớn hơn cả Karin.

-Công nương Charlotte, ngươi chính là kẻ phản loạn sao?

Tên pháp sư Square này là một người đàn ông lớn tuổi. Tuy rằng không già bằng hiệu trưởng Osmond nhưng mà râu tóc cũng đã bạc phơ.

Lão ta nhận ra Tabitha ở trong đám người thì Tabitha cũng vội vàng lên tiếng cảnh báo:

-Mọi người cẩn thận, ông ta là cố vấn của quân đội hoàng gia Gallia, là pháp sư cấp Square đấy!

Lão già pháp sư thấy Tabitha không trả lời mình thì nói:

-Mặc dù trước đây ta cùng gia tộc Orleans có quan hệ không tệ nhưng ta là người phục vụ cho hoàng gia. Bây giờ công nương Charlotte đã bị kết tội là phản loạn lại dám xông vào hoàng cung thì ta không thể bỏ qua được.

-------☆☆☆☆-------.