Chương 162: Xông vào cung điện

Chương 162: Xông vào cung điện

Nói xong lão Remy giơ gậy phép lên và hô:

Scorch

Một cơn sóng lửa mang theo nhiệt độ khủng khiếp lao về phía bọn hắn.

-Wind Shield!

Karin đột nhiên nhảy ra phía trước và tạo ra một tấm khiên gió ngăn lại ngọn lửa này.

Ngọn lửa bị tản sang hai bên và dần mất đi nhiệt độ của mình.

Nhìn thấy bên đối phương có kẻ có khả năng dễ dàng ngăn cản phép thuật của mình dù chỉ là một phép thuật cấp Line thì lão già pháp sư tỏ ra kinh ngạc.

Chờ ngọn lửa tan đi thì hắn mới nhìn rõ khuôn mặt của Karin và tỏ ra ngạc nhiên nói:

-Liệt Phong Karin!?

Cùng là một trong những pháp sư cấp Square đứng đầu của hai vương quốc Tristain và Gallia nên cả hai đương nhiên biết mặt của nhau.

-Cuồng Hỏa Remy, lần cuối chúng ta đối đầu là từ khi nào rồi?

Lão pháp sư Remy bàn tay nắm chặt pháp trượng mà nói:

-Ngươi có mặt ở đây, chẳng lẽ vương quốc Tristain lại muốn nhúng tay vào việc nội bộ của Gallia?

Tabitha có thể xem như là thành viên của hoàng thất khi mà cha của cô là em trai của Joseph. Việc Tabitha nổi loạn chỉ có thể coi là việc nội bộ nhưng nếu người của vương quốc khác nhúng tay vào thì không còn là như vậy nữa rồi.

-Ta tới đây dưới danh nghĩa cá nhân, không liên quan gì tới vương quốc Tristain cả.

Remy tức giận nói:

-Danh nghĩa cá nhân, ngươi không cảm thấy lời này của mình nực cười lắm sao?

Lão già Remy giơ cây pháp trượng của mình lên và bắt đầu niệm chú.

Lúc này Karin đã kịp vung cây kiếm phép của mình lên và đầu kiếm của cô lập tức bắn ra một viên đạn không khí.

Uỳnh

Phép thuật vừa mới thành hình của Remy đã bị đạn gió của Karin bắn tan.

Được mệnh danh là người sở hữu phép thuật gió mạnh nhất vương quốc Tristain, Karin không chỉ đơn giản là sở hữu phép thuật gió mạnh tới mức chỉ có phép thuật void hoặc phép thuật tự nhiên mới có thể sở hữu uy lực mạnh hơn. Tốc độ thi triển phép thuật của Karin còn thuộc vào hàng nhanh bậc nhất khi mà cô ấy chỉ cần đọc ra 20% lời niệm chú cũng có thể thi triển ra phép thuật mạnh ngang với những pháp sư khác.

Karin còn là người duy nhất có khả năng không cần niệm chú khi thi triển phép thuật.

Chính khả năng này khiến cho Karin trở thành nỗi sợ hãi đối với những pháp sư truyền thống như Remy.

Khác với phương pháp chiến đấu dựa vào tốc độ như Karin thì những pháp sư như Remy chú trọng vào việc niệm chú càng lâu càng tốt. Như vậy sẽ có thể gia tăng sức mạnh của phép thuật tới mức tối đa.

Có điều loại phép thuật này chỉ thích hợp trên chiến trường, còn nếu như chiến đấu trực diện thì tốc độ sẽ chiếm ưu thế.

-Lão già này để cho ta, mọi người hãy đi trước đi.

Remy muốn ngăn cản nhưng mà Karin đã vung kiếm chém ra một lưỡi đao gió khiến lão ta phải vội vàng phòng thủ.

-Ngươi đừng có đắc ý, đừng quên rằng đây không phải một đấu một đâu!

Karin đột nhiên phát hiện ra mấy tên pháp sư đứng sau Remy bắt đầu thi triển phép thuật yểm trợ hắn.

Ở chỗ này có không dưới hai mươi tên pháp sư, một nửa tiến hành trợ giúp Remy đánh với Karin còn một nửa thì muốn ngăn cản đám Sena xông vào cung điện.

-Vibrava, sử dụng sóng âm!

Sena ra lệnh cho Vibrava dùng sóng âm tấn công những kẻ này.

Có mấy tên pháp sư cấp Line nhanh chóng bị ngất đi khi nghe thấy sóng âm do Vibrava tạo ra. Những kẻ còn lại thì không ngừng ôm đầu kêu đau đớn.

Sena đưa tay sang hai bên chạm vào chị em Liz và Patty. Cả hai hiểu ý hóa thành Demon Twin Guns rơi vào tay hắn.

Đoàng

Sena vừa nắm lấy hai khẩu súng thì dấu ấn Gandalfr sáng lên. Hắn lập tức nắm được cách sử dụng Demon Twin Guns.

Những kỹ thuật được Death the Kid sử dụng Demon Twin Guns thi triển Sena đều biết cách sử dụng.

Cảm nhận được sóng linh hồn của mình được hai khẩu súng trên tay hấp thụ và chuyển hóa thành đạn thì Sena bắt đầu bóp cò.

-Đoàng! Đoàng!

Hàng loạt những viên đạn dưới dạng tia năng lượng được bắn ra. Khi vừa va chạm với thân thể của những tên pháp sư cản đường thì chúng lập tức phát nổ.

Những kẻ này nhanh chóng ngã ra đất và ngất đi cùng những tên đã bị sóng âm của Vibrava đánh gục trước đó.

Chứng kiến đám Sena chuẩn bị xông vào cung điện thì Remy muốn ngăn cản. Nhưng lúc này Karin đã lại tấn công hắn.

Dù bị hơn mười người vây công nhưng Karin không hề tỏ ra lép vế ngược lại còn đang áp đảo.

-Cuối cùng thì lũ trẻ đã đi rồi. Bây giờ thì ta cũng đã có thể thi triển toàn bộ sức mạnh của mình.

Vừa rồi nếu Karin thi triển phép thuật gió mạnh nhất của mình thì cả địch lẫn ta đều sẽ gặp nguy hiểm.

Vì thế cô ấy chờ khi Sena đã dẫn những người khác tiến vào trong cung điện xong mới dùng toàn lực.

Karin nhảy lên trên lưng con Manticore và bay lên bầu trời. Remy nhận ra ý đồ của Karin thì vội vàng hô lên:

-Mau cản cô ta lại!

Nhưng lúc này Karin đã bắt đầu niệm chú.

Không cần niệm chú thì phép thuật của Karin đã rất mạnh rồi, bây giờ cô ấy bắt đầu niệm chú thì sức công phá sẽ rất đáng sợ. Nhận ra điều này nêm Remy cũng những người khác vội vàng tấn công muốn ngăn cản Karin niệm chú.

Nhưng con Manticore của Karin dù thân hình to lớn nhưng trên không lại vô cùng linh hoạt nhờ vào đôi cánh khổng lồ. Nó thành công mang Karin né tránh những phép thuật từ dưới mặt đất bắn lên.

Remy cũng bắt đầu thi triển phép thuật tấn công Karin nhưng phép thuật cấp thấp không thể chạm vào con Manticore mà phải dùng phép thuật cấp Square có phạm vi rộng lớn.

Có điều tốc độ niệm chú của lão ta đã chậm hơn lại còn bắt đầu sau nên khi Karin niệm xong thần chú thì Remy còn chưa kết thúc.

-Wind Bomb!

Trước người con Manticore xuất hiện một quả cầu được tạo ra từ gió trông như là một cái vòi rồng bị nhét vào bên trong một quả cầu vô hình vậy.

Chứng kiến từng dòng chảy của gió vô cùng hỗn loạn bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát ra thì những kẻ bên dưới sợ đến mặt mũi trắng bệch.

Uỳnh

Sena cùng những người khác vừa bước vào trong cung điện thì một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất bỗng nhiên rung chuyển dữ dội.

-Có chuyện gì vậy?

Sau khi cơn chấn động qua thì đi Kirche đang ôm lấy Sena nhìn quanh mà hỏi.

Eleonore đáp:

-Chắc là Kaa-sama đã ra tay nghiêm túc rồi.

Kirche tỏ vẻ kinh hãi nói:

-Có thể tạo ra chấn động mạnh như vậy, quả không hổ danh Liệt Phong Karin.

Cho dù tại Germania thì danh tiếng của Karin cũng rất nổi tiếng. Nhưng đây là lần đầu Kirche được cảm nhận thứ sức mạnh khiến kẻ địch phải sợ hãi của Karin.

Không chờ cho bọn hắn có thời gian tiếp tục ngưỡng mộ sức mạnh của Karin thì đã có kẻ địch mới xuất hiện cản đường.

-Không ngờ rằng các ngươi lại có thể vượt qua đội pháp sư hoàng gia nhanh như vậy.

Sena quay sang thì thấy được có bốn người gồm ba nam một nữ đi tới. Người vừa mới lên tiếng là một thiếu niên tóc vàng có chiều cao khiêm tốn. Trên tay cậu ta cầm một cây đũa phép.

Còn có một tên thanh niên tóc vàng mặc trang phục quý tộc hông đeo một thanh rapier cùng một người đàn ông chừng ba mươi cởi trần để lộ ra thân thể cơ bắp với những đường kẻ màu đỏ trên người.

Đi phía trước cả ba người là một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc tím trong bộ trang phục mang phong cách gothic.

-Xin chào Charlotte, mình không nghĩ rằng sẽ gặp lại cậu trong tình huống này.

Jeannette

-------☆☆☆☆-------.