Chương 163: Lính đánh thuê

Chương 163: Lính đánh thuê

Tabitha có quen biết với cả bốn người này. Kirche là người hiểu rõ Tabitha nhất, thấy cô ấy lộ ra vẻ mặt khác thường thì liền hỏi:

-Tabitha, cậu có quen bốn người này sao?

Tabitha còn chưa trả lời thì thiếu nữ tên Jeannette đã đáp:

-Đâu chỉ quen biết thôi, Charlotte còn từng là động đội của chúng ta nữa kìa.

Tabitha lúc này mới nói:

-Trước đây Joseph vẫn thường phái mình đi thực hiện những nhiệm vụ bẩn thỉu cho hắn. Có một số lần mình thực hiện nhiệm vụ cùng bọn họ. Bọn họ là lính đánh thuê được đội kỵ sĩ hoàng gia mời về, mỗi người còn là pháp sư nữa nên khả năng chiến đấu của họ rất mạnh.

Jeannette lại nói:

-Cậu vẫn lạnh lùng như trước đây. Chúng ta đã từng là đồng đội rất thân thiết mà!

Tabitha đáp trả sự nồng nhiệt của Jeannette bằng thái độ lạnh nhạt.

-Là Joseph phái mọi người tới để ngăn cản tôi phải không? Tôi sẽ không nương tay với bất kỳ kẻ nào ngáng đường tôi đâu.

Tabitha vừa nói xong thì Kirche đi tới mà nói:

-Mình cũng tham gia nữa, mình muốn xem xem đồng đội cũ của cậu mạnh thế nào.

Sena lúc này cũng bước ra. Trận chiến ở bên trong cung điện không giống với trận chiến ở bên ngoài.

Lý do mà một pháp sư cấp Square như Remy lại được cử tới bảo vệ cổng cung điện, trong khi những người có cấp bậc pháp thuật yếu hơn phụ trách bảo vệ bên trong cũng là vì phép thuật cấp Square uy lực quá mạnh.

Nếu như thi triển phép thuật cấp Square bên trong không gian hẹp thì tòa cung điện này khó mà tránh khỏi việc bị đánh sập.

Ngay cả phép thuật cấp Triangle có sức công phá quá lớn cũng không thể dùng ở đây nếu không sẽ chỉ tạo ra nguy hiểm cho bản thân mà thôi.

Những người thuộc đội kỵ sĩ hoàng gia như Jeanette vừa có thể chiến đấu cận chiến lại biết phép thuật tầm trung là thích hợp nhất.

Tabitha và Kirche là dạng pháp sư truyền thống không có khả năng cận chiến, vì thế nên Sena phải đứng ra bảo vệ cho họ.

-Hãy nhanh chóng giải quyết những người này để tiếp tục đi tiếp nào.

Sena bước ra thì tên thanh niên tóc vàng cũng đặt tay lên thanh kiếm bên hông mà nói:

-Anh chàng này có vẻ thú vị đấy, mọi người lui lại đi, để tôi thử sức cậu ta một chút.

Tabitha thấy người thanh niên này đi ra thì vội vàng nhắc nhở:

-Sena, anh phải cẩn thận, Bleu có tốc độ rất nhanh.

Tabitha vừa nói xong thì Bleu đã lao về phía trước.

Sena vừa nhìn đã hiểu được tốc độ nhanh mà Tabitha nói là có ý gì.

Chỉ thấy Bleu nhún người một cái thì toàn thân đã vọt về phía trước với tốc độ rất nhanh. Với một cú nhảy Bleu đã áp sát Sena với thanh rapier của mình đâm thẳng về phía hắn.

Cạch

Bleu còn đang tự tin rằng Sena không thể tránh được một kiếm này của mình. Nhưng mà đôi mắt hí của cậu phải hơi mở ra vì kinh ngạc khi thấy Sena dùng một thanh kiếm gỗ chặn lại mũi kiếm của mình.

Không chờ Bleu kịp phản ứng thì Sena một tay cầm kiếm và tay còn lại đưa ra thì một quả cầu lửa bắt đầu hình thành.

Cầu lửa chỉ là phép thuật cấp Dot, Sena dù không niệm chú cũng có thể dùng được.

!!!

Bleu nhanh chóng nhảy lui ra sau, quả cầu lửa của Sena lúc này cũng đã ném ra.

Khoảng cách quá gần nên Bleu không tránh kịp.

Bùm

Quả cầu lửa phát nổ hất văng Bleu ra sau một đoạn, bộ quần áo của cậu ta cũng xuất hiện một mảng cháy xém nhưng da thịt bên dưới thì chỉ hơi đỏ lên một chút.

Dù sao phép thuật cấp Dot cũng không mạnh lắm, Sena không hy vọng có thể tạo ra sát thương quá lớn khi mà mình thậm chí còn không niệm chú.

Nhưng mà việc gây sát thương không phải là nhiệm vụ chính của Sena khi mà ở phía sau hắn có Tabitha và Kirche đã bắt đầu thi triển phép thuật.

Một con rắn bằng lửa được Kirche thả ra, đồng thời Tabitha cũng thả ra những lưỡi đao bằng gió về phía đối phương.

-Bleu, mau lui lại!

Người đàn ông cao lớn kia nhảy ra và triệu hồi một con golem bằng đá cản ở trước mặt Bleu.

Con rắn lửa và lưỡi dao gió bắn trúng còn golem thì để lại những vết nứt trên người nó nhưng mà không thể phá hủy hoàn toàn được.

-Đối phương là pháp sư có nhiều kinh nghiệm chiến đấu, các em dùng phép thuật một cách đơn giản như vậy thì không có tác dụng gì đâu.

Cattleya bỗng nhiên đi tới mà nói. Cùng lúc cô ấy giơ đũa phép của mình lên và niệm chú:

-Disintegrate (tan rã)!

Cattleya vừa thi triển phép thuật thì con golem đá bỗng nhiên vỡ vụn ra thành những viên đá vụn và rơi xuống mặt đất.

Eleonore cũng gia nhập ngay sau đó và triệu hồi ra một con chim lửa khổng lồ chiếm hết gần nửa hành lang dù nơi này không hề chật hẹp.

Dưới sự điều khiển của Eleonore thì con chim lửa này vỗ cánh một cái bắn ra những sợi lông vũ bằng lửa về phía trước.

-Bleu, Jacques, cẩn thận!

Tên thiếu niên tóc vàng lúc này giơ đũa phép lên cao và tạo ra một dòng nước lũ cản lại những chiếc lông lửa.

Jacques kéo Bleu lui lại phía sau thì quay sang nhìn tên thiếu niên nói:

-Cảm ơn em Damien.

Damien lại nói:

-Bọn họ còn có rất nhiều pháp sư mạnh, chúng ta nếu đọ hỏa lực thì không lại, nhất định phải tìm cách tiếp cận họ.

Bleu nói:

-Vấn đề chính là anh bạn đứng cản trước mặt kia. Chỉ bằng một thanh kiếm gỗ cậu ta đã cản được kiếm của tôi. Kiếm thuật của cậu ta rất cao, tôi không thể vượt qua được.

Jeanette lúc này nói:

-Kiếm thuật không bằng thì chúng ta có thể đánh lén. Đó không phải là sở trường của chúng ta ư?

Bleu thấy Jeanette nói vậy thì cười đáp:

-Được, vậy thì tôi sẽ tạo cơ hội cho mọi người. Jacques, lại phải nhờ anh mở đường rồi.

Jacques gật đầu sau đó tạo ra một loạt những con golem bằng đá. Chúng chắn hết toàn bộ chiều ngang của hành lang tạo thành một hàng rào chắn trước mặt cả bốn người.

Cattleya liên tục dùng phép thuật phá hủy những con golem này. Dù có Matilda giúp sức nhưng vẫn không đủ nhanh.

Lúc này Bleu đã có cơ hội một lần nữa lao lên. Cùng với cậu ta còn có cả Jeanetta.

Hai người đều sở hữu khả năng nhảy vọt một đoạn dài để kéo gần khoảng cách.

-Mau vượt qua đi Jeanette!

Bleu cầm kiếm lao về phía Sena rồi hô lên.

Jeanette tận dụng cơ hội muốn vượt qua từ phía bên phải của Sena.

-Đừng có hòng!

Sena trông thấy Jeanette định lao ra phía sau quấy rối pháp sư bên mình thi triển phép thuật thì quay sang muốn ngăn cản.

Nhưng ngay khi Sena vừa đuổi theo Jeannette thì cô ta đã ngay lập tức quay sang tấn công hắn.

Chứng kiến Jeanette cầm một con dao đâm về phía mình thì Sena vội vàng dùng tới Lightning Charge kích thích cơ bắp của mình để có thể phản ứng kịp.

Bộp

Sena nhanh tay bắt được cổ tay của Jeanette khiến con dao trong tay cô ta dừng lại khi còn cách hắn chỉ một khoảng cách ngắn.

Xoẹt

Một tiếng xé gió vang lên khiến Sena theo bản năng vung thanh Toyako để cản lại. Nhưng mà khi hắn quay sang nhìn thì thấy Bleu không phải dùng kiếm chém mà là đang thi triển phép thuật tạo ra những thanh kiếm bằng gió.

Phụt

Trên cánh tay Sena xuất hiện vết thương do những thanh phong kiếm chém trúng.

Chưa kể đến bên này Jeanette cũng không chịu ngừng tay.

Bàn tay đang nắm lấy thanh dao găm buông ra khiến cho thanh dao rơi xuống. Jeanette định dùng tay còn lại bắt lấy nhưng mà hắn đã kịp nhận ra động tác âm thầm này.

Sena trừng mắt một cái và phát động niệm lực điều khiển thanh dao găm không còn được Jeanette nắm lấy bay về phía Bleu.

Oái

Nhìn thấy thanh dao găm của Jeanette bay về phía mình thì Bleu vội vàng né tránh. Trước đó Tabitha đã nói với hắn rằng Jeanette sử dụng một thanh dao găm tẩm độc nên tuyệt đối không được để bị đâm trúng.

Bleu dù biết Jeanetta có thuốc giải nhưng vẫn không muốn phải chịu khổ nên vội vàng né tránh.

-------☆☆☆☆-------.