Chương 164: Joseph

Chương 164: Joseph

Bleu do phải tránh con dao của Jeanette nên không thể tiếp tục tấn công Sena. Hắn nhân cơ hội này quay sang khống chế Jeanette.

Sena bẻ ngược cánh tay Jeanette ra sau khóa lại hành động của cô ta. Hắn không quên rằng Jeanette cũng là pháp sư. Nếu hắn không để ý có thể bị cô ta dùng phép thuật đánh lén.

-Mau thả chị Jeanette ra!

Damian thấy Jeanette bị bắt lại thì bắt đầu dùng phép thuật tạo ra mấy cái mũi khoan từ nước và lao về phía hắn.

Damian muốn nhân cơ hội Sena chưa thể hoàn toàn khống chế Jeanette để tấn công.

Nhưng lúc này một tia năng lượng màu tím từ phía xa đột ngột bay tới.

Ầm

Damian không kịp tránh né đã bị tia năng lượng này đánh trúng. Dù cậu ta vừa kịp điều khiển những dòng nước cản trước người nhưng mà tia năng lượng này khi va chạm thì phát nổ làm cột nước trước người Damian văng tung tóe.

Damian không còn khống chế được dòng nước còn bị nó cuốn đi và va vào một bức tượng. Jacques vội vàng chạy tới để kéo Damian ra khỏi cơn lũ tức thời này.

Người vừa mới ra tay chính là Kaisa.

Đội ngũ của Jeanette cũng gần tương tự như đội ngũ tiêu chuẩn trong đầu của Sena. Có Jacques sở hữu sức mạnh thể chất cao cùng việc có thể điều khiển golem đá làm dàn chắn, gần giống như một thuần thú sư.

Bleu là một phong kiếm sĩ sở hữu tốc độ nhanh và sức tấn công không tệ. Lại thêm Damien là pháp sư hỗ trợ và gây sát thương từ phía sau.

Điểm khác biệt duy nhất chính là Jeanette đóng vai trò như một thích khách chuyên tiếp cận hàng sau để tiến hành triệt hạ đối thủ.

Sena có Sharingan để nắm bắt chuyển động, dù nhanh như Kaisa cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của hắn. Ngoài ra Sena còn nắm giữ một vật phẩm là khắc tinh của thích khách đó chính là Gem of True Sight.

Chỉ cần trang bị thứ này hắn sẽ nhìn thấu được phép tàng hình, loại kỹ năng nổi danh nhất của thích khách.

Sena trước đó lựa chọn xạ thủ vì một sát thủ rất dễ gặp phải đối thủ khắc chế và nếu không tiếp cận được pháp sư cùng xạ thủ ở đằng sau thì không thể tạo ra tác dụng quá lớn.

Còn một xạ thủ như Kaisa có thể dễ dàng tấn công pháp sư Damian từ khoảng cách cực xa.

Lúc này Sena đã hoàn toàn khống chế được Jeanette và nói:

-Nếu không muốn bạn mình xảy ra chuyện thì tốt nhất là các ngươi hãy tránh đường đi.

Sena nhớ được bốn người này là anh em. Nhưng nhìn vào ngoại hình thì ngoài Bleu và Damian ra hai người còn lại không có điểm nào tương tự với nhau.

Khả năng cả bốn người Jeanette chỉ là anh em kết nghĩa mà thôi.

Nhưng vì không cùng huyết thống lại có thể nhận nhau làm anh chị em thì tình cảm nhiều lúc còn thân thiết hơn cả anh em ruột thịt.

Quả nhiên khi nhìn thấy Jeanette bị Sena khống chế thì ba người Jacques, Bleu và Damian không dám ra tay nữa.

Tabitha cũng tiến tới mà nói:

-Mọi người hãy đầu hàng đi, tôi biết các cậu vốn là lính đánh thuê được Joseph thuê về mà không phải kỵ sĩ hoàng gia chân chính. Các cậu không cần thiết phải hy sinh đồng đội của mình để thực hiện một nhiệm vụ mà vật giao dịch chỉ là tiền bạc.

Lời này của Tabitha đánh trúng vào tâm lý của bốn người. Ngay cả Jeanette cũng không hề lớn tiếng nói đồng đội bỏ mặc mình để hoàn thành nhiệm vụ.

Cảnh tượng đó chỉ có trong phim mà thôi, là người thì ai cũng quý trọng mạng sống của mình nên sẽ không đem tính mạng của mình ra làm trò đùa.

-Quyết định mau lên, chúng ta không có dư thời gian để chờ đợi đâu.

Sena nói xong dùng Nature Arm tạo ra một dòng điện giật Jeanette một cái.

Á

Toàn thân Jeanette bị điện giật cho tê dại thì chỉ kêu lên được một tiếng.

Damian là người đầu tiên lên tiếng:

-Được rồi, chúng tôi sẽ không ngăn cản các người nữa, hãy mau thả chị Jeanette ra đi!

Bleu và Jacques cũng nhìn nhau rồi thu lại tư thế chiến đấu.

Sena cũng không vội thả Jeanette ra mà áp giải cô ta theo mình.

Ba người Damian chỉ đứng bên cạnh nhìn và để mặc mấy người Sena đi qua. Sau khi đã tới cánh cửa ở cuối hành lang thì Sena mới buông Jeanetta ra mà nói:

-Cô có thể đi được rồi.

Jeanetta được Sena thả ra thì xoa xoa cổ tay mà nhìn hắn một lúc lâu rồi mới nói:

-Dù vượt qua được bọn tôi nhưng các cậu muốn động vào Joseph không phải là chuyện đơn giản đâu.

Sena đáp:

-Dù khó hay dễ thì một khi đã xông vào trong cung điện này chúng tôi đã không còn đường lui nữa rồi.

Jeanette nhìn thấy Sena quay đầu định bỏ đi thì bỗng nhiên nói:

-Hãy cẩn thận với người phụ nữ bên cạnh Joseph, cô ta không đơn giản đâu. Mấy ngày trước cô ta cùng với một tên elf đã chế tạo ra một thứ rất nguy hiểm.

Sena nghe được lời này thì không khỏi ngạc nhiên. Hắn quay lại nhìn Jeanette một cái sau đó nói:

-Cảm ơn đã nhắc nhở.

Nói xong Sena đẩy cánh cửa ra để đi vào. Hắn biết người phụ nữ bên cạnh Joseph mà Jeanette nói tới chính là Sheffield.

Nhưng mà Jeanette lại không biết Sheffield đã sớm trở thành thuộc hạ của Sena rồi.

……

Joseph ngồi ở trong phòng ánh mắt nhìn về phía cánh cửa. Bên ngoài không ngừng truyền tới nhưng âm thanh hỗn loạn.

Joseph nhận ra đó chính là tiếng kêu gào của những binh sĩ bảo vệ ở bên ngoài.

Rầm

Cánh cửa căn phòng đột ngột bị đẩy văng ra và người đầu tiên bước qua cánh cửa chính là Tabitha. Trông thấy Tabitha, sắc mặt của Joseph vẫn không hề thay đổi mà nói:

-Charlotte, đứa cháu đáng yêu của ta. Cháu bất ngờ xuất hiện tại đây khiến cho ta ngạc nhiên vô cùng.

Tabitha giơ pháp trượng chĩa vào Joseph mà nói:

-Joseph, ngày hôm nay tôi sẽ khiến ông phải trả giá cho những tội lỗi mà ông đã gây ra.

Joseph cười đáp:

-Thì ra cháu tới đây là để báo thù cho cha mình sao?

Lời này của Joseph khiến cho khuôn mặt Tabitha lộ ra vẻ giận dữ.

Không chỉ ép mẹ Tabitha phải thay cô ấy uống loại thuốc khiến tâm trí trở nên điên loạn mà Joseph cũng là kẻ đã giết chết cha của Tabitha.

Sự thật này Tabitha đã biết được từ lâu rồi. Bây giờ có cơ hội để báo thù thì Tabitha sẽ không bỏ qua.

-Nhưng mà cháu định giết ta như thế nào? Dựa vào những kẻ này?

Joseph nhìn về phía Sena và những người khác mới đi theo sau Tabitha đi vào trong phòng.

-Đội kỵ sĩ hoàng gia đã sắp kéo tới đây rồi. Chỉ một pháp sư cấp Square thì dù là Liệt Phong Karin cũng không thể ngăn cản được họ đâu. Cháu liệu có thể giết được ta trước khi kỵ sĩ hoàng gia có mặt không?

Joseph vừa mới dứt lời thì sàn nhà đã nổ tung để lộ ra một cái lỗ lớn. Một bóng đen từ bên dưới đột ngột chui ra. Đó chính là một con golem cao gần năm mét.

Dù kích cỡ không quá lớn nhưng mà Cattleya và Matilda cảm thấy con golem này sở hữu sức mạnh vượt trội hoàn toàn so với những con golem của mình.

Cả Cattleya và Matilda đều là thổ pháp sư cấp Triangle. Có nghĩa là con golem này đã đạt tới cấp Square rồi.

-Dù không bảo cô dùng tới Jormungandr nhưng mà cô cũng tới đúng lúc lắm Mjod.

Joseph nói tới Sheffield cũng mới cùng con golem nhảy từ bên dưới lên.

Joseph trông thấy những người ở đây không có ai là pháp sư cấp Square cả. Vì thế muốn đánh bại Jormungandr được Sheffield chế tạo từ phép thuật void và phép thuật tự nhiên là không thể nào.

Nhưng mà trong lúc Joseph đang tỏ ra khinh thường thì Sheffield bỗng nhiên đi tới trước mặt Sena mà quỳ xuống nói:

-Chủ nhân, đây là món quà mà ta chọn để chào đón người đến Gallia. Mong chủ nhân sẽ thích nó.

Sheffield đột nhiên quỳ gối không chỉ khiến Joseph kinh ngạc mà Tabitha và những người khác cũng bị bất ngờ.

Lúc này Sena mới tiến tới và nói:

-Không tệ, tạo vật được tạo ra từ phép thuật void và phép thuật tự nhiên, những pháp sư bình thường khó mà đối phó với thứ này.

Sheffield mỉm cười:

-Ta rất vui vì chủ nhân thích nó.

Joseph đột nhiên đứng bật dậy từ trên ngai vàng mà nói:

-Mjod, ngươi phản bội ta!?

-------☆☆☆☆-------.