Chương 165: Cái chết của Joseph

Chương 165: Cái chết của Joseph

Joseph sớm biết rằng lòng trung thành của Sheffield dành cho mình không còn vững chắc như trước nữa. Hắn còn cho rằng Sheffield nhận ra mình không yêu cô ta nên lòng trung thành sinh ra lung lay.

Nhưng Joseph chưa từng nghĩ rằng Sheffield, kẻ bị khế ước tsukaima trói buộc lại phản bội mình.

Điều khiến Joseph khó hiểu hơn là kẻ mà Sheffield thần phục lại là Sena.

Nếu như Sheffield phản bội hắn vì một pháp sư void khác hay thì Joseph dù ngạc nhiên những vẫn có thể hiểu được nguyên nhân. Nhưng Sena lại chỉ là một tên tsukaima mà thôi, vì sao Sheffield lại chấp nhận Sena làm chủ nhân?

-Joseph, không phải ngươi nói rằng bản thân luôn cảm thấy sự trống rỗng trong tim hay sao? Ngươi làm mọi việc thậm chí sẵn sàng tạo ra một cuộc chiến tranh cũng chỉ để cho bản thân có thể cảm thấy kích thích. Như vậy bây giờ ngươi có cảm thấy kích thích hay không?

Sheffield cũng không tiếp tục gọi Joseph là chủ nhân nữa.

Joseph đứng nhìn Sheffield mà lồng ngực phập phồng vì tức giận. Hắn là cảm thấy trống rỗng trong nội tâm chứ không phải là mất hết cảm xúc.

(Trong light novel thì Joseph là vô cảm, trái tim trống rỗng không một rung động đúng như là cái tên void. Nhưng mà trong anime thì trông như kiểu lão bị khủng hoảng tuổi trung niên nên cảm thấy nhàm chán ấy.)

Bị thuộc hạ thân tín nhất của mình phản bội dù là Joseph cũng không thể tránh được nổi điên.

Haste

Joseph đột nhiên tăng tốc lao về phía Tabitha. Động tác bất ngờ này ngoại trừ Kaisa được lớp vỏ bọc cộng sinh cảnh báo thì chỉ có Sena là có thể theo kịp.

Hắn đã sớm biết Joseph có thể sử dụng một loại phép thuật để gia tăng tốc độ

Phép thuật void được gọi là phép thuật vô là vì nó bao gồm những loại phép thuật không mang theo thuộc tính.

Như là phép explosion và dispel của Louise, phép thuật xóa ký ức của Tiffania hay là phép tiên tri và phép tái hiện ký ức của giáo hoàng Vittorio.

Dường như mỗi một pháp sư void sẽ sở hữu một loại phép thuật khác nhau dù đều sở hữu nguyên tố void.

Louise có thể sử dụng loại phép thuật uy lực lớn như là Explosion thì có tsukaima là Gandalfr.

Trong khi đó phép thuật của Joseph là những loại phép thuật có thể giúp cường hóa sức mạnh bản thân. Vì có thể tự mình chiến đấu nên tsukaima của Joseph mang sức mạnh sử dụng các đạo cụ pháp thuật, sức mạnh hoàn toàn trái ngược với khả năng sử dụng vũ khí của Gandalfr.

Itachi

Sena triệu hồi ra dạng sức mạnh thứ ba của Pierrot. Sau thời gian dài luyện tập thì hắn chỉ cần hô lên tên loại sức mạnh mình muốn dùng là được.

Đôi mắt của Sena được chia sẻ tầm nhìn với con quạ Itachi thì đã có thể bắt kịp chuyển động của Joseph.

Hắn lấy ra thanh kiếm Toyako đâm về phía Joseph.

!!!

Joseph lập tức bị một kiếm của Sena đâm trúng bụng.

Khụ

Dù rằng trên người Joseph có mặc áo giáp, nhưng Sena với kiếm thuật của Gintoki và thanh Toyako trên tay dễ dàng đâm thủng lớp áo giáp không phải quá dày của Joseph.

Cũng may là Joseph luôn mặc một chiếc áo giáp nhẹ trên người nếu không thì một kiếm này của Sena đã có thể đâm xuyên qua người hắn rồi.

Không nên coi thường sức mạnh của Sena lúc này. Chỉ số Str của hắn hiện là 128, đã cao hơn hẳn so với nhân loại bình thường rồi.

Hộc

Joseph quỳ gối trên mặt đất và không ngừng há miệng cố gắng thở dốc. Nhưng cơn đau truyền tới từ bụng khiến hắn không hít thở bình thường được.

Không giống một vết kiêm đâm thông thường, vì là kiếm gỗ nên tiết diện mũi kiếm khá lớn, lại không thể đâm xuyên bụng do bị áo giáp cản lại thì kết quả là trên bụng Joseph xuất hiện một vết bầm lớn.

Vết tụ máu càng đem lại cảm giác đau đớn hơn so với việc bị một thanh kiếm sắc bén đâm xuyên.

-Không có tsukaima thì ngươi không thể chống lại chúng ta đâu. Hãy đầu hàng đi.

Sena đặt mũi kiếm lên đầu Joseph ra hiệu cho hắn không nên phản kháng.

Thực chất Sena đã cho rằng việc bắt giữ Joseph sẽ khó hơn thế này. Nhưng xem ra việc thu phục Sheffield đã loại bỏ những trở ngại khó khăn nhất rồi.

Có Sheffield âm thầm tác động nên bọn hắn mới có thể tiến vào hoàng cung trước khi quân đội hoàng gia kịp phản ứng. Sau đó cũng vì không còn Sheffield ở bên nên Joseph hoàn toàn không phát huy được sức mạnh của mình.

-Ha ha…

Joseph bỗng nhiên bật cười.

-Khá lắm cháu gái, cháu đã có thể làm được tới mức này. Nếu như ngày xưa cha cháu có một phần quyết đoán của cháu thì có lẽ đã không bị ta giết.

Cha của Tabitha, công tước Charles sau khi biết được người anh trai của mình Joseph được chọn làm người thừa kế đã lựa chọn che giấu cảm xúc tức giận và đố kỵ của mình mà chúc mừng anh trai.

Nhưng Joseph là một kẻ luôn cảm thấy trống rỗng trong tim mong chờ một phản ứng dữ dội hơn từ em trai mình. Hắn mong rằng em trai mình sẽ nổi điên và muốn đoạt lấy ngai vàng.

Có điều Charles lại không để lộ ra cảm xúc của mình khiến Joseph không có được thứ kích thích mà mình muốn. Trong lòng mang theo nỗi thất vọng, Joseph đã ra tay sát hại em trai mình trong một buổi đi săn.

Joseph bây giờ chưa từng đối mặt với giáo hoàng Vittorio và được hắn sử dụng phép thuật tái tạo ký ức để cho biết việc em trai mình thực sự cảm thấy thế nào. Joseph hiện tại vẫn không biết cảm xúc thật sự của em trai mình.

-Ngươi không xứng đáng được nhắc tới tên của ông ấy!

Tabitha nghe Joseph nhắc tới cha mình thì nổi giận mà giơ cây pháp trượng lên.

Trước đó Tabitha còn do dự chưa quyết định có thật sự muốn giết Joseph để báo thù hay không.

Nhưng mà sau khi nghe những lời Joseph nói về cha mình thì Tabitha đã nổi giận và ra tay.

-Chết đi!

Tabitha dùng phép thuật tạo ra hàng loại những mũi tên gió bắn về phía Joseph.

Joseph lúc này đã hoàn toàn từ bỏ chống cự. Trên mặt hắn thậm chí còn xuất hiện một nụ cười thỏa mãn. Không rõ hắn cười vì cái gì, cũng có thể là vì đã có được thứ mình vẫn tìm kiếm chính là có được cảm xúc nên hắn mới tỏ ra vui mừng trước khi chết.

Sheffield chỉ đứng đó nhìn Tabitha ra tay với Joseph mà không hề ngăn cản.

Chứng kiến Joseph bị những mũi tên gió bắn trúng và hất văng ra sau thì Sheffield bỗng đưa tay sờ lên trán của mình.

Dấu ấn của Mjodvitnir đã biến mất. Dấu ấn này có được là nhờ vào sức mạnh của Joseph. Bây giờ khi Joseph đã chết rồi thì dấu ấn cũng sẽ không còn nữa. Sheffield chính thức được giải thoát khỏi khế ước tsukaima với Joseph.

Eleonore lúc này lên tiếng:

-Chúng ta cần phải nhanh chóng rời khỏi đây thôi. Nếu như chờ tới khi quân đội hoàng gia tới thì sẽ không thể đi được nữa đâu.

Vương quốc Gallia đương nhiên không thể chỉ có một chút lực lượng như vậy. Nếu không nhờ có Sheffield thì đám Sena đã bị phát hiện từ trước khi đặt chân lên ngọn núi rồi.

Bây giờ quân đội hoàng gia đã phát hiện động tĩnh và đuổi tới nơi. Một mình Karin có thể chống lại được một pháp sư cấp Square và vài tên pháp sư cấp Triangle nhưng nếu như lại có thêm pháp sư cấp Square ra mặt thì cô ấy cũng không thể ngăn cản được.

-Chủ nhân, ta có thể mở đường. Dù không còn sức mạnh của Mjodvitnir nhưng ta vẫn có thể điều khiển được Jormungandr.

Sheffield chỉ vào con golem Jormungandr mà nói.

Cũng giống như Sena dần học được kiếm thuật của Gintoki thì Sheffield cũng nắm được phương pháp chế tạo và khống chế vật phẩm ma pháp dù không còn dấu ấn Mjodvitnir nữa.

Mọi người nhanh chóng rời khỏi cung điện. Khi đi ra tới bên ngoài thì mọi người thấy được Karin lúc này đang cùng con Manticore của mình đứng cản trước cửa. Bên ngoài chính là Remy cùng với hàng ngàn kỵ sĩ hoàng gia đã tới nơi. Phía trên bầu trời còn có cả trăm kỵ sĩ rồng đang bay lượn.

-------☆☆☆☆-------.