Chương 166: Tabitha trở thành nữ hoàng

Chương 166: Tabitha trở thành nữ hoàng

Phát hiện tiếng động từ phía sau thì Karin liền quay lại nhìn. Trông thấy Sena cùng những người khác đi ra thì Karin dùng giọng mệt mỏi nói:

-Ta đã không thể cản nổi bọn họ nữa rồi. Chúng ta mau đi thôi.

Lúc này chính là lúc Cattleya và Matilda thể hiện khả năng của mình.

Đường xuống núi đã hoàn toàn bị chặn lại rồi. Bây giờ chỉ có cách dùng thổ pháp thuật để tạo đường đi xuống dọc theo vách núi thôi.

Thay đổi cấu trúc của một ngọn núi thì chỉ có pháp sư cấp Square mới làm nổi. Cattleya cùng Matilda chỉ là chỉnh sửa một phần nhỏ của ngọn núi thôi nhưng cũng cần phải tập trung hết sức.

Mọi người tạo thành hàng rào để bảo vệ cho Cattleya và Matilda thi triển phép thuật.

Lúc này lão pháp sư Remy không ra lệnh cho đội kỵ sĩ hoàng gia tấn công mà lại chủ động một mình đi tới gần.

Thấy hành động mạo hiểm này của Remy thì mọi người cảm thấy khó hiểu. Sena đi ra phía trước để cản trước mặt các cô gái, Kaisa đang ẩn nấp ở phía sau sẵn sàng đợi Sena ra hiệu thì sẽ lập tức tấn công.

-Sena, hãy chờ đã. Để em đi ra nói chuyện với ông ta.

Tabitha trông thấy Remy không giống như là có ý định ra tay thì bước tới trước.

Sena gật đầu một cái rồi tránh đường để Tabitha đi tới gần Remy, hắn vẫn đi theo ngay sau cô ấy để đề phòng.

Remy chờ tới khi Tabitha chỉ còn cách mình mười mét thì lên tiếng:

-Công nương Charlotte, không biết hiện giờ đức vua thế nào rồi?

Tabitha đáp lại ngắn gọn:

-Chết rồi.

Remy lập tức lắc đầu mà thở dài một cái:

-Chuyện này ta không thể trách cô được, việc đức vua hại chết công tước Charles ta cũng biết rõ.

Tabitha không biết Remy muốn nói gì nên chỉ giữ im lặng không đáp. Lúc này Remy lại nói:

-Công nương Charlotte, ta là người phục vụ cho hoàng tộc Gallia, ta chỉ phục vụ cho người đứng đầu mà không quan tâm người đó là ai. Bây giờ đức vua Joseph đã chết thì công nương và mẹ của mình, nữ công tước Diane đều có tư cách kế thừa ngai vàng. Ta có thể ủng hộ cho công nương trở thành nữ hoàng của Gallia, chỉ là mong ngài hứa với ta một việc.

Remy hoàn toàn không có ý định bắt giữ Tabitha vì tội mưu sát đức vua, thậm chí còn đề nghị việc đưa cô ấy lên làm nữ hoàng.

Tabitha không biết Remy có yêu cầu gì. Sena thì nghĩ Remy có lẽ là muốn có thêm quyền lực nên mới chọn làm người đầu tiên ủng hộ Tabitha.

Nhưng suy nghĩ này của hắn đã bị phủ nhận ngay sau đó.

-Công nương hẳn cũng đã biết vì sao Gallia lại rơi vào tình trạng thiếu người thừa kế như hiện giờ đúng không?

Tabitha gật đầu một cái thì Remy nói tiếp:

-Ta chỉ muốn công nương hứa với ta rằng sau khi lên ngôi sẽ không ra tay với công chúa.

Người được Remy nhắc tới chính là con gái của Joseph, công chúa Isabella.

-Ngoại trừ người chị em kia của công nương theo luật không được phép kế thừa ngai vàng thì danh sách thừa kế của Gallia chỉ còn ba người. Ta chỉ muốn công nương hứa với ta rằng sẽ không vì quyền lực mà làm hại công chúa Isabella.

Tabitha giờ mới hiểu được Remy làm như vậy thì ra là để bảo vệ cho đứa con gái duy nhất của Joseph.

Tabitha sau khi im lặng một lúc lâu cuối cùng cũng đáp lại:

-Cô ấy không liên quan gì tới những tội ác mà cha mình đã gây ra. Ta không phải là kẻ sẽ làm hại người thân của mình.

Tabitha công nhận Isabella là người thân và khẳng định bản thân sẽ không làm hại cô ấy thì Remy mới đáp:

-Chỉ cần ngài không thay đổi ý định thì ta sẽ tận hết sức mình để phục vụ cho ngài.

Remy nói xong thì mới quỳ một gối xuống mà nói:

-Kính mời nữ hoàng quay trở về hoàng cung nghỉ ngơi trong lúc chúng thần dọn dẹp mớ hỗn độn này.

……

Ngày hôm nay mọi việc thuận lợi hơn những gì Sena tính toán rất nhiều. Từ việc Joseph không thể phản kháng sau đó Remy bỗng nhiên dẫn đầu quy phục Tabitha giúp bọn hắn tránh được một trận chiến.

Sena không hề thích phải chiến đấu. Cũng chính vì lý do này Sena mới muốn ra tay ám sát Joseph trước khi bắn mang quân tấn công Romalia, như vậy sẽ tránh được một cuộc chiến tranh mới nổ ra.

Sena không thể tăng cấp từ việc chiến đấu. Nếu không có nhiệm vụ tương tác hay nhiệm vụ khiêu chiến yêu cầu phải chiến đấu thì Sena vẫn muốn tránh khỏi những trận chiến.

Việc Tabitha được Remy chọn làm người kế thừa ngai vàng của Joseph không gặp phải quá nhiều sự phản đối.

Remy đã đem cái chết của Joseph đẩy lên đầu một kẻ khác để tránh Tabitha phải mang danh đồ vương.

Sau đó thì mọi chuyện khá đơn giản. Tabitha là cháu gái của Joseph, hoàn toàn có quyền được thừa kế ngai vàng.

Sau khi Tabitha được chỉ định sẽ trở thành nữ hoàng thì mẹ của cô ấy nữ công tước Diane cũng có thể quay trở về Gallia.

Diane vừa được đưa tới Tristain không lâu bây giờ lại được đưa trở về Gallia.

Sau mấy ngày Diane đã được đưa tới cung điện Versailles và Tabitha cũng đã có thể gặp lại mẹ mình.

Ngay sau đó Sena đã triệu hồi Kayle tiến hành hóa giải chất độc mà mẹ Tabitha đang phải chịu đựng.

Chất độc được hóa giải thì tâm trí của Diane cũng trở lại như bình thường. Đồng thời Kayle còn giúp Diane khôi phục sinh lực giúp cô ấy thoát khỏi dáng vẻ hốc hác mà trở lại thành một người phụ nữ xinh đẹp như trước khi trúng độc.

Sau khi lấy lại ý thức và biết được Sena đã cùng con gái cứu mình thì độ thân mật của Diane tăng lên rất cao. Cộng với 40 độ thân mật có được từ nhiệm vụ giải cứu lúc trước thì độ thân mật của Diane đã tăng lên tới 97 điểm.

Phát hiện ra độ thân mật của Diane đã cao như vậy thì Sena cũng quyết định đem nó tăng lên 100 điểm. Hắn đã tiến hành tặng quà cho Diane khiến độ thân mật tăng thêm 5 điểm đạt tới 102. Sena cũng được thêm 10 exp nhưng so với việc đó thì Sena lại càng quan tâm tới hộp quà thân mật hơn.

Snakeblood (Modified):

Sau khi uống vào sẽ nhận được khả năng kháng lại độc tố. Hiệu quả kháng độc dựa vào thiên phú ma phòng.

Độc là một loại vũ khí vô cùng khó đề phòng. Không chỉ có thể gây ra tổn thương tới cơ thể mà còn có những loại thuốc độc ảnh hưởng tới tâm trí như loại thuốc đã khiến Diane trở nên điên loạn.

Khả năng kháng độc có tác dụng cực lớn. Vì dù cho Sena có thể dùng sức mạnh của Kayle để giải độc cũng không thể đề phòng được loại độc dược có thể lấy mạng của hắn trong nháy mắt hoặc là khiến hắn mất đi ý thức thì cũng không thể kịp giải độc.

Sena nhìn thấy một ống thủy tinh nhỏ chứa máu ở bên trong thì không nhịn được mà đưa lên mũi ngửi ngửi vài cái rồi mới đưa lên miệng và uống vào.

Dù không phải là lần đầu nếm vị máu (người Việt Nam thì lạ gì món tiết canh ^^) nhưng mà trực tiếp uống như vậy thì Sena vẫn không khỏi rùng mình một cái.

Ừm

Sena dùng tay lau khóe miệng một cái. Hắn cũng không có cảm giác gì đặc biệt sau khi uống chỗ máu rắn trong lọ cả. Nhưng Sena biết hiện tại mình đã có được khả năng kháng độc không thấp nhờ vào thiên phú ma kháng đạt tới SS+.

Sena cũng không rảnh rỗi đi thử xem bản thân mình có thể kháng độc tới mức nào. Vì nếu như lỡ uống phải loại độc quá mạnh thì dù có thể kháng độc cũng sẽ không hề dễ chịu.

Hiện tại Sena lại mơ ước tới việc chuyển chức sang class long kỵ sĩ khi mà class này sở hữu chỉ số thiên phú ma kháng cực cao.

Nhưng mà class long kỵ sĩ yêu cầu class chính là thuần thú sư khiến cho Sena chỉ có thể quên đi ý nghĩ này.

-------☆☆☆☆-------.