Chương 167: Pháp sư void mới

Chương 167: Pháp sư void mới

Vì để tránh Tabitha gặp chuyện nên Sena quyết định ở lại Gallia để bảo vệ cô ấy cho tới khi buổi lễ đăng quang kết thúc.

Trong khoảng thời gian này Tabitha cũng không gặp phải nguy hiểm gì. Remy đã chủ động phái đội kỵ sĩ hoàng gia tới bảo vệ cung điện để bảo vệ Tabitha. Kể từ sau cái chết của Joseph thì việc canh phòng tại cung điện Versailles đã được gia tăng gấp mấy lần. Bây giờ cho dù là Sena muốn đột nhập vào mà không để ai biết cũng khó chứ đừng nói tới việc ám sát.

Tabitha không có chuyện gì nhưng còn Sheffield lại có vấn đề.

Không phải bản thân Sheffield có vấn đề mà là trong một lần hắn đang đứng ngoài hành lang ngắm cảnh thì bỗng nhiên Sheffield dùng Dimension Arm để liên lạc với hắn.

Sena sau khi nghe xong lời Sheffield nói thì lập tức chạy tới tìm cô ấy.

Vừa nhìn thấy Sheffield đang ở trong căn hầm cất giữ Jormungandr thì Sena liền hỏi:

-Cô nói là cánh cổng không gian giống như lần được Joseph triệu hồi lại xuất hiện?

Sheffield gật đầu rồi chỉ về phía trước mặt mình nói:

-Đúng vậy, nó ở đây này.

Sena không thấy được cánh cổng vì cổng triệu hồi chỉ dành cho người được xác định trở thành tsukaima của người triệu hồi mới có thể nhìn thấy cánh cổng này.

Cánh cổng đột nhiên xuất hiện có nghĩa là lại có pháp sư void tiến hành triệu hồi Sheffield!

Sheffield lần đầu nhìn thấy cánh cổng này khi còn sinh sống ở quốc gia nằm ở phía bên kia sa mạc Sahara.

Đã nhiều năm trôi qua rồi Sheffield không nghĩ rằng mình sẽ lại nhìn thấy cánh cổng triệu hồi này một lần nữa.

Tại thế giới này cũng chỉ có pháp sư void là có thể triệu hồi nhân loại. Sena là trường hợp ngoại lệ duy nhất khi hắn có thể triệu hồi Kaisa.

Bây giờ Sheffield lại bị triệu hồi thì có nghĩa là sau cái chết của Joseph đã có một người khác thừa kế sức mạnh của nguyên tố void xuất hiện.

(Chi tiết này chỉ có trong light novel, main chỉ xem anime nên không biết là ai).

Sena cũng không biết được người này là ai nhưng mà sức mạnh của pháp sư void cũng chỉ được lưu truyền tại thế giới này. Hắn không quá lo tới việc Sheffield sẽ bị triệu hồi tới thế giới khác. Nhưng để cho chắc chắn Sena vẫn để cho Pierrot đi cùng với Sheffield.

-Pierrot, nếu như có vấn đề gì thì ngươi hãy lập tức mang theo Sheffield quay trở về.

Sheffield dù không còn dấu ấn Mjodvitnir nữa nhưng cô ấy vẫn còn nắm giữ rất nhiều tri thức liên quan tới đạo cụ ma thuật.

Sena còn đang có dự định dùng những kiến thức của Sheffield để có thể cải tiến sức mạnh của Arm. Vì thế hắn không thể để Sheffield cứ như vậy biến mất.

-Chủ nhân đừng lo, ta sẽ quay trở về gặp ngài ngay thôi.

Sheffield hôn lên má Sena một cái rồi mỉm cười đi vào trong cánh cổng triệu hồi.

Sena bất ngờ bị Sena hôn lên má thì khá là bất ngờ. Có lẽ là tình cảm mà Sheffield dành cho Joseph đã chuyển sang cho Sena nên mới có biểu hiện thân thiết như vậy.

Sheffield vừa mới biến mất thì Sena cũng nhắm mắt lại. Sena nhắm mắt lại là vì lúc này hắn đang sử dụng tầm nhìn của con quạ Itachi.

Pierrot lợi dụng năng lực điều khiển không gian của mình cùng Sheffield đi qua cổng dịch chuyển. Sau đó nó đã triệu hồi con quạ Itachi để Sena có thể quan sát tình hình bên này.

-Một nhà thờ?

Sena chứng kiến Sheffield xuất hiện trước một cái nhà thờ nhỏ ở trong rừng. Nhà thờ này nằm trong một khu nhà khép kín nên Sena đoán rằng nơi này là một tu viện.

-Ngươi chính là tsukaima của ta sao?

Một giọng nói vang lên khiến Sheffield chú ý tới và quay lại nhìn.

Sena thì không thể nghe được nhưng hắn thấy Sheffield quay lưng lại thì cũng nhìn theo.

Ngay sau đó Sena trợn tròn mắt vì kinh ngạc.

Tabitha

Sena trông thấy một thiếu nữ trông giống hệt Tabitha. Ngay khi vừa nhìn vào Sena còn cho rằng mình nhìn thấy Tabitha. Nhưng sau khi thấy thiếu nữ này trên người mặc trang phục nữ tu thì mới biết được đây không phải là Tabitha.

Lúc này bên tai Sena bỗng nhiên vang lên giọng nói của Sheffield. Thì ra Sheffield biết Sena không thể nghe được nên đã dùng Dimension Arm để truyền âm thanh trở về. Điều này cũng giúp cho Sena không cần tiếp tục dựa vào tầm nhìn của Itachi nữa.

Hắn giải trừ triệu hồi với Itachi để tránh những suy nghĩ đố kỵ lại nổi lên.

-Ta đã từng nghe Joseph nhắc tới ngươi. Ngươi chính là người em gái song sinh của Charlotte phải không?

Sena nghe được lời này thì kinh ngạc. Tabitha có chị em song sinh?

-Hoàng gia Gallia đã có một điều luật để tránh cho hai anh chị em song sinh tàn sát lẫn nhau vì quyền thừa kế. Mỗi khi có một khi có cặp song sinh được sinh ra trong hoàng tộc thì một trong hai sẽ phải chết. Cha mẹ của cô đã không nỡ để con gái mình phải chết nên đã đưa cô vào trong một tu viện.

Lời này của Sheffield là để giải thích cho Sena về thân phận của thiếu nữ trông giống hệt Tabitha.

Thiếu nữ này tên là Josette, em gái song sinh của Tabitha.

Mang trong mình dòng máu hoàng tộc Gallia, Josette đã trở thành người kế thừa sức mạnh nguyên tố void sau khi Joseph chết đi.

-Ngươi chính là tsukaima của ta sao?

Josette không trả lời Sheffield mà chỉ hỏi lại một lần nữa.

Lúc này giọng nói của Sena vang lên bên tai Sheffield.

-Hãy đồng ý trở thành tsukaima của cô ta đi.

Trở thành tsukaima của tân pháp sư void Josette tức là Sheffield sẽ có được sức mạnh mới. Bất kể nó có phải là Mjodvitnir hay không thì vẫn sẽ là một loại năng lực không tệ.

Sức mạnh của khế ước tsukaima không thể thay đổi lòng trung thành của Sheffield với Sena nên hắn không cần lo lắng.

Nhận được mệnh lệnh của Sena thì Sheffield cũng trả lời Josette.

-Đúng vậy, ta đã từng là tsukaima của pháp sư void Joseph, cũng chính là chú của ngươi. Bây giờ Joseph đã chết, ngươi chắc hẳn là đã kế thừa sức mạnh của ông ta nên mới triệu hồi ta tới.

Josette trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ nói:

-Nếu vậy thì chúng ta mau lập khế ước thôi!

Josette lộ rõ ra là một người không giống chị gái mình. Tabitha là một người rất yên tĩnh, Josette thì ngược lại luôn lộ rõ cảm xúc trên mặt.

(Trong truyện không mô tả nhiều về Josette mà chỉ nhắc đến việc Josette sau khi thừa kế sức mạnh nguyên tố void đã triệu hồi tsukaima chính là Julio. Sau đó thông qua Julio, Josette có được sự ủng hộ của Vittorio và soán ngôi Tabitha trở thành nữ hoàng Gallia.

Thông qua việc cướp ngôi chị gái thì có thể đoán rằng Josette là một người có tham vọng hơn hẳn Tabitha, vì thế ta cho rằng tính cách cũng sẽ rất khác.

Ngoài ra việc Sheffield được triệu hồi là vì trước đó đã từng được Joseph triệu hồi, chứng tỏ Sheffield là người thích hợp nhất với dấu ấn Mjodvitnir. Bây giờ Sheffield còn sống nên người thích hợp nhất vẫn sẽ là Sheffield.)

Trông thấy Josette nóng vội như vậy thì Sheffield liền đi tới gần. Josette lập tức niệm chú và đặt một nụ hôn lên môi Sheffield.

A

Sheffield đột nhiên kêu lên. Trên trán của cô lại một lần nữa xuất hiện một hàng cổ ngữ rune.

Mjodvitnir

Quả nhiên Josette đã thừa kế sức mạnh của Joseph. Vì thế nên Sheffield lại một lần nữa có lại được dấu ấn của Mjodvitnir.

-Tốt lắm, bây giờ chúng ta đã có thể rời khỏi nơi này rồi!

Nhìn thấy dấu ấn của Mjodvitnir xuất hiện trên trán của Sheffield thì Josette tỏ ra mừng rỡ.

Sheffield lại ngẩng đầu lên mà hỏi:

-Bây giờ đã có được sức mạnh của pháp sư void thì cô muốn làm gì?

Josette lập tức nói:

-Ta muốn thoát khỏi nơi này. Với sức mạnh mới này sẽ không còn ai có thể ngăn cản ta rời đi nữa!

Josette từ khi mới sinh ra đã bị đưa tới tu viện này. Cô ấy luôn muốn rời khỏi đây nhưng mà nơi này có người ngày đêm canh gác, Josette muốn trốn cũng không được.

-------☆☆☆☆-------.