Chương 168: Gia đình đoàn tụ

Chương 168: Gia đình đoàn tụ

Sheffield nói:

-Cô định trốn khỏi đám kỵ sĩ hoàng gia đó như thế nào trong khi còn chưa làm chủ được sức mạnh của mình?

Josette lộ ra nụ cười đắc ý nói:

-Tôi đã có cách rồi. Chúng ta đi thôi!

Sheffield tò mò đi theo Josette thì thấy cô ấy không phải tìm đường rời khỏi tu viện mà lại đi về phía cuối hành lang.

Nơi này tuy là tu viện nhưng thực chất là nơi để giam lỏng Josette nên ngoài một nữ tu lớn tuổi được phân công chăm sóc đồng thời theo dõi Josette thì không có ai ở đây cả.

Dãy phòng ở này đều trống rỗng, chỉ có một mình Josette ở đây mà thôi.

Nhưng mà Sheffield lại bất ngờ khi thấy có người đang ở trong căn phòng ở cuối hành lang này.

Khi Josette vừa đẩy cửa tiến vào thì một tiếng nói đã vang lên:

-Em có thành công không?

Josette dùng giọng nói vui vẻ đáp lại:

-Em thành công rồi, tất cả là nhờ vào quyển sách ghi chép phép triệu hồi tsukaima mà chị đã đưa cho em.

Josette bị tước đi quyền thừa kế phải sống trong tu viện này thì đương nhiên sẽ không được học phép thuật. Cô ấy biết được phép triệu hồi tsukaima là nhờ vào người ngoài trợ giúp.

-Công chúa Isabella?

Sheffield lập tức nhận ra người ở trong phòng là công chúa Isabella, con gái của Joseph.

Thì ra sau khi Joseph chết thì Isabella đã trốn tới nơi này để tìm Josette.

-Sheffield? Cô chính là tsukaima của Josette?

Isabella đương nhiên nhận ra Sheffield khi mà cô ấy chính là tsukaima của cha mình. Đây quả thực là một cuộc hội ngộ đầy ngẫu nhiên.

Sheffield không nghĩ rằng sẽ gặp được Isabella ở nơi này. Sau cái chết của Joseph thì Isabella bỗng nhiên mất tích, thì ra là cô ấy đã chạy tới tu viện nơi giam giữ Josette để trốn.

-Cô không bị Charlotte xử lý sao?

Việc Tabitha là người giết Joseph đã bị Remy che giấu nhưng mà Isabella thân là công chúa thì sao lại không biết cha mình bị ai giết.

Vì sợ rằng Tabitha sẽ ra tay với mình nên Isabella đã lựa chọn chạy trốn trước khi bị Tabitha tìm ra để diệt cỏ tận gốc. Dù sao xét tới tư cách kế thừa ngai vàng thì Isabella thân là con gái của đức vua sẽ được coi trọng hơn cháu gái.

Isabella không biết về thỏa thuận giữa Tabitha và Remy nên mới bỏ trốn như vậy.

Thậm chí Isabella biết cha mình khi còn sống là một kẻ vô cảm nên trong lúc trị vì cũng có không ít kẻ phản đối. Isabella không biết ai là bạn là thù nên đành phải tìm tới Josette.

Sở dĩ Isabella tìm tới Josette là bởi vì cô ấy cho rằng Josette bị gia tộc Charlotte giam lỏng trong một tu viện sẽ căm ghét chị gái mình, hay ít nhất là sẽ không ưa.

Vì vậy Josette là người mà Isabella cho rằng mình có thể tin tưởng chọn làm đồng minh.

Khoan nói đến việc lật đổ Tabitha hay đoạt lại ngai vàng, Isabella trước tiên là muốn sống.

Sena trông thấy hết cảnh này thì im lặng mà suy nghĩ. Hai người này không thể nghi ngờ chính là một mối họa lớn đối với Tabitha.

Dù cho Sena thấy cả hai người đều không lộ ra vẻ căm hận đối với Tabitha, cũng không thấy nói tới việc đoạt lại ngai vàng. Nhưng mà sẽ luôn có kẻ muốn lợi dụng thân phận công chúa của Isabella để tìm cách lật đổ Tabitha.

Dù là Henrietta được chính mẹ mình truyền ngôi còn gặp phải sự phản kháng chứ đừng nói tới kẻ đã giết chết tiên vương như Tabitha.

Sena muốn tìm cách giải quyết hai người này. Không có người nắm giữ tư cách kế thừa ngai vàng bên cạnh thì những kẻ có ý đồ với ngai vàng vĩnh viễn sẽ chỉ là quân phản loạn mà thôi. Những kẻ như vậy sẽ dễ xử lý hơn rất nhiều.

Sena lập tức rời khỏi căn hầm và đi tìm Tabitha. Muốn giải quyết chuyện này thì hắn sẽ cần tới sự giúp đỡ của Tabitha.

……

Sheffield ngồi trên ghế nhìn hai người Isabella và Josette mừng rỡ nắm lấy tay nhau mà trò chuyện.

Josette lộ ra vẻ mơ ước nói:

-Em muốn đi ngắm nhìn thế giới bên ngoài, em muốn được thử tới Albion một chuyến!

Isabella gật đầu nói:

-Chỉ cần rời khỏi Gallia chúng ta sẽ được an toàn. Bây giờ có thêm Sheffield trợ giúp thì chúng ta có thể dễ dàng trốn khỏi đây rồi. Chờ sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi đây.

Chứng kiến hai thiếu nữ cùng nằm trên giường tỏ ra háo hức tới mức không ngủ nổi thì Sheffield lộ ra vẻ thương cảm. Cả hai người này đều sinh ra trong tình cảnh thiếu thốn tình cảm gia đình.

Josette từ nhỏ đã bị đưa tới tu viện. Còn Isabella thì mẹ mất ngay sau khi sinh, Joseph lại là một kẻ vô cảm nên cũng chưa từng được cảm nhận tình thương của cha ngày nào.

Dù là như vậy thì Sheffield vẫn sẽ hoàn toàn ủng hộ mọi hành động của Sena cho dù có là muốn trừ khử cả hai để giữ an toàn cho Tabitha.

-Chờ tới ngày mai khi chủ nhân tới thì số phận của các ngươi sẽ được quyết định.

Sheffield đi tới gần giường kéo chăn đắp lên người Josette và Isabella sau đó mới rời khỏi phòng.

Sáng sớm ngày hôm sau, Isabella thức dậy thì đã thấy Josette ngủ dậy rồi.

Josette mặc vào bộ trang phục nữ tu mà thường ngày mình vẫn mặc. Josette cũng đã chuẩn bị một bộ trang phục nữ tu cho Isabella vì bộ váy của Isabella lúc trước rất dễ bị chú ý tới.

Số đo thân thể của Josette và Isabella gần tương đương. Có lẽ vóc người nhỏ nhắn đã nằm trong gen của con gái hoàng tộc Gallia rồi.

Vừa mặc xong quần áo Josette gọi Sheffield tới để chuẩn bị rời khỏi tu viện này.

Nhưng khi cả ba người vừa mới đặt chân tới cửa thì bỗng nhiên bị người chặn lại.

Josette và Isabella đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ bị kỵ binh hoàng gia chặn lại. Nhưng mà người chặn đường bọn họ lại không chỉ có vậy.

Josette trông thấy hai người dẫn đầu những kỵ binh này là một người có vẻ ngoài vô cùng giống mình và người còn lại thì là một người phụ nữ có mái tóc màu xanh lam giống hệt cả hai.

Dù chưa từng gặp gỡ lần nào nhưng trong lòng Josette đã biết được hai người này là ai.

Đây chính là người mẹ và người chị gái song sinh mà Josette chưa từng được gặp.

Chứng kiến vẻ mặt ngỡ ngàng của Josette thì Diane đã không nhịn được mà chạy tới gần và ôm lấy cô.

Josette không biết phải phản ứng thế nào thì đã bị Diane ôm vào lòng. Hơi ấm từ trên người Diane truyền tới khiến cho Josette đầu óc trống rỗng.

-Josette, cuối cùng mẹ cũng đã có thể ôm con vào lòng một lần nữa rồi!

Phải xa đứa con gái của mình trong hơn mười năm là một cực hình đối với một người mẹ. Bây giờ cuối cùng đã có thể ôm lấy con gái mình thì Diane không thể kiềm chế mà vỡ òa cảm xúc.

Tabitha cũng đi tới gần nhìn Josette mà nói:

-Luật lệ của Gallia bắt buộc khi một cặp song sinh được sinh ra thì một trong hai sẽ phải chết. Cha mẹ không muốn em phải chết nên đã đưa em tới tu viện này, nhưng bù lại bọn họ không thể gặp mặt em. Bây giờ chị đã sắp trở thành nữ hoàng Gallia nên quyết định bãi bỏ điều luật này. Như vậy gia đình chúng ta sẽ lại được đoàn tụ với nhau.

Josette mang theo ý định muốn bỏ trốn thì bỗng nhiên lại được trả lại tự do khiến cho cô ấy không biết phải làm sao.

Phần thì Josette muốn nổi giận vì mình đã phải chịu đựng cảnh giam lỏng suốt hơn mười năm. Nhưng lúc này cảm giác hạnh phúc đã áp đảo hoàn toàn những cảm xúc tiêu cực của Josette.

-Oa… hu hu…

Josette đột nhiên bật khóc và ôm chặt lấy Diane, hai mẹ con cứ như vậy mà ôm nhau khóc.

Lúc này Isabella ở bên cạnh tỏ ra lo lắng. Josette là đồng minh duy nhất của cô ấy lúc này. Bây giờ một mình phải đối diện với Tabitha khiến cho Isabella sợ hãi.

Isabella vội vàng nhìn sang phía Sheffield để tìm kiếm sự trợ giúp. Nhưng lúc này Tabitha đã đi tới trước mặt cô rồi.

-------☆☆☆☆-------.