Chương 169: Gia đình

Chương 169: Gia đình

-Isabella, cái chết của cha chị là do em gây ra. Chị có quyền căm ghét em vì điều đó.

Tabitha cúi đầu nói tiếp:

-Nhưng em sẽ không vì những tội lỗi mà cha của chị gây ra mà trách cứ chị. Nếu như chị muốn ở lại quê hương, ở lại Gallia thì em sẽ đảm bảo cho chị một cuộc sống an bình.

Isabella cũng không biết phải phản ứng như thế nào. Những tội lỗi mà cha của mình gây ra Isabella đương nhiên là có biết. Tabitha giết Joseph cũng chỉ là để trả thù cho cha của mình mà thôi.

Từ nhỏ Joseph chưa bao giờ tỏ ra yêu thương Isabella nên cô ấy hoàn toàn không có ý muốn báo thù cho hắn. Nhưng Joseph dù thế nào cũng là cha của Isabella nên khi đối mặt với kẻ giết cha mình thì không thể thoải mái được.

Lúc này Diane bỗng nhiên quay sang mà nói:

-Isabella, nếu như cháu muốn thì có thể tới sống với chúng ta. Chúng ta sẽ có thể sống với nhau như một gia đình.

-Gia đình?

Hai từ gia đình này là một thứ gì đó rất xa vời đối với Isabella. Mẹ mất sớm, cha lại là một kẻ vô cảm khiến cho Isabella chưa từng được có được một gia đình đúng nghĩa.

Bây giờ đối diện với Diane mang tình thương của mẹ bao la thì trái tim nhỏ bé của Isabella đã bị đánh động.

-Ư… híc híc…

Isabella không nhịn được mà bật khóc. Diane thấy thế liền kéo cô bé vào lòng để an ủi.

Sena đứng ở bên cạnh trông thấy khung cảnh gia đình hòa hợp này thì không khỏi hài lòng. Hắn đã thành công giải quyết mối họa ngầm là Josette và Isabella mà không cần tới biện pháp cực đoan.

(Trong tiểu thuyết Isabella rất ghét Tabitha vì đã giết cha mình nhưng sau đã được mẹ của Tabitha dùng tình thương cảm hóa. Ta cũng không bịa chi tiết này ra mà chỉ là cho nó xảy ra nhanh hơn một chút thôi.

Dù sao đây cũng là nhân vật phụ nhưng lại nắm giữ sức mạnh nguyên tố void khá quan trọng nên ta viết như vậy để đỡ dài dòng quá mà vẫn giải quyết ổn thỏa.)

……

Josette cùng với Isabella được mang trở về cung điện Versailles.

Lão Remy khi thấy Tabitha mang Isabella về mà không hề làm hại cô ấy thì rất hài lòng vì Tabitha đã giữ lời hứa.

Đổi lại lão Remy đã lên tiếng ủng hộ Tabitha trong việc bãi bỏ điều luật đã khiến Josette bị giam lỏng trong tu viện hơn mười năm qua.

Việc Tabitha kế thừa ngai vàng không gặp phải quá nhiều sự phản đối ở trong nước vì đã có lão Remy ra mặt chống đỡ.

Nhưng việc này vẫn có một ít phiền toái từ bên ngoài đất nước.

Vào ngày lễ đăng quang của Tabitha thì sẽ có khách từ khắp nơi tới tham dự buổi lễ. Những người khách này vao gồm cả những người đứng đầu các vương quốc.

Ngoài Henrietta chắc chắn sẽ tới thì giáo hoàng Vittorio cũng đích thân tới tham dự buổi lễ này.

Vittorio đã tới trước khi buổi lễ diễn ra một ngày và đã đưa ra yêu cầu muốn được gặp mặt Tabitha.

Yêu cầu gặp mặt của giáo hoàng của Romalia là không thể từ chối. Tabitha bắt buộc phải chấp nhận gặp Vittorio.

Khi Vittorio bước vào trong cung điện để gặp Tabitha thì bên cạnh ông ta còn có cả Henrietta đi cùng nữa.

-Nữ hoàng Henrietta, vì sao hôm nay người lại cùng với giáo hoàng tới đây muốn gặp ta?

Tabitha dù chưa chính thức lên ngôi nhưng cũng đã có thể coi là nữ hoàng nên cô ấy ngồi trên ngai vàng đối diện với hai người.

Henrietta nghe Tabitha hỏi vậy thì đáp:

-Ta được giáo hoàng mời tới để gặp tân nữ hoàng của Gallia. Nhưng chính ta cũng không biết lý do ngài ấy làm vậy là có ý gì.

Lúc này Vittorio mới nói:

-Hôm nay ta muốn được gặp cả nữ hoàng Charlotte và nữ hoàng Henrietta là có chuyện quan trọng muốn hỏi.

Tabitha thản nhiên đáp:

-Giáo hoàng cứ hỏi, ta sẽ thành thật trả lời. Và ta tin rằng nữ hoàng Henrietta cũng sẽ sẵn sàng đáp lại.

Vittorio lúc này mới nói:

-Ta đã được biết rằng nữ hoàng Charlotte trước đó đã từng bị tiên vương Joseph phán tội phản bội và tiến hành giam giữ. Sau đó ngài Joseph bỗng nhiên bị ám sát và nữ hoàng đã được chọn làm người kế nhiệm ngai vàng.

Vittorio để lộ ra ý đồ của mình khi tìm gặp Tabitha.

-Chuyện tranh chấp nội bộ của Gallia ta không có ý định và cũng không có quyền tham gia vào. Nhưng mà ta lại biết được trước đó nữ hoàng Charlotte và mẹ mình đã được nữ hoàng Henrietta phái người tới để giải cứu? Không biết là hai vị có phải là đã âm thầm lập ra một liên minh quyền lực?

Điều mà Vittorio quan tâm đó chính là việc Tabitha có thể lên ngôi là nhờ Henrietta nhúng tay vào. Hắn lo rằng Henrietta cũng đóng một vai trò lớn trong cái chết của Joseph.

Việc này xảy ra ngay sau khi Tristain vừa giành được một phần lớn lãnh thổ của Albion. Vittorio lo sợ rằng Tristain sẽ ngầm thành lập một liên mình để tiến hành lật đổ Germania, đế quốc sở hữu sức mạnh quân sự lớn nhất.

Nếu chuyện này xảy ra thì sẽ có một cuộc chiến lớn nổ ra. Một kẻ theo chủ nghĩa hòa bình cực đoan như Vittorio tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này có cơ hội xảy ra.

Khác với Tabitha dù thông minh nhưng không được nuôi dạy để trở thành nữ hoàng, Henrietta vừa nghe được câu hỏi của Vittorio thì đã hiểu ra ý của hắn. Cô ấy lập tức đáp lại:

-Ngài sợ rằng nữ hoàng Charlotte sẽ bị ta thao túng sao?

Bị Henrietta nói ra ý đồ thì Vittorio cũng không chối bỏ mà đáp:

-Nếu như tin tức này tới tai đế quốc Germania thì bọn họ nhất định sẽ không trơ mắt nhìn một thế lực có thể uy hiếp tới mình được thành lập. Vì vậy để tránh việc này xảy ra thì ta cần sự cam kết tới từ hai ngài.

Tabitha đã hiểu được ý của Vittorio nên nói:

-Ngài muốn chúng ta cam kết như thế nào? Hay là ngài muốn nhúng tay vào nội bộ Gallia?

(Trong tiểu thuyết thì Vittorio thậm chí đã để cho Josette soán ngôi Tabitha để có thể nắm quyền kiểm soát Gallia. Dù là để gìn giữ hòa bình thì Vittorio vẫn là một kẻ thích điều khiển mọi việc theo ý mình.)

Động thái của Vittorio đương nhiên sẽ gây ra sự không hài lòng. Nhất là khi cái cớ "vì hòa bình" sẽ không được ai tin tưởng dù rằng Vittorio thật sự chỉ vì nền hòa bình của Halkeginia mà thôi.

Henrietta cũng lên tiếng:

-Tristain và Gallia là hai nước có biên giới nằm sát cạnh nhau. Mối quan hệ qua lại của chúng ta từ xưa tới nay vẫn rất tốt. Nếu như có người muốn phá hoại mối quan hệ giữa hai nước thì chúng ta sẽ coi như là một mối đe dọa mà xử lý.

Henrietta hoàn toàn không e ngại mà buông lời đe dọa. Cho dù có vì việc này mà Romalia đi liên kết với Germania thì Henrietta cũng không lo lắng.

Germania và Romalia nằm ở hai phía đối lập của biên giới Gallia. Nếu như Romalia muốn liên minh với Germania cũng không thể nhận được sự tiếp viện vì đã có Gallia ngăn ở giữa.

Đối đầu với Tristain và Gallia cùng một lúc sẽ chỉ đặt Romalia vào thế khó mà thôi.

-Hai vị nữ hoàng đã hiểu lầm ý ta rồi. Ta chỉ là vì không muốn một cuộc chiến tranh khác xảy ra nên mới muốn có được sự cam kết của hai người.

Dù Vittorio sau đó có cố gắng giải thích thì một ấn tượng không hề tốt đẹp gì đã được ghi sâu vào trong đầu Tabitha và Henrietta.

Sau này mối quan hệ giữa Romalia cùng với Tristain và Gallia hẳn là cũng sẽ trở nên xấu đi.

Cho tới khi Vittorio rời khỏi cung điện thì trên mặt mang theo vẻ không vui. Hiển nhiên là mục đích mà hắn mong muốn đã không thể đạt được mà còn gây ra một vấn đề không nhỏ.

Sena sau đó mới được nghe về chuyện ngày hôm nay thì cũng không hề nói đỡ cho Vittorio lời nào.

Dù rằng Sena hiểu được lý do mà Vittorio làm như vậy nhưng mà hắn vẫn không hề đồng tình với cách làm của ông ta.

-------☆☆☆☆-------.