Chương 170: Lễ đăng quang của Tabitha

Chương 170: Lễ đăng quang của Tabitha

Ngày lễ đăng quang của Tabitha là một ngày lễ cực kỳ long trọng. Người dân tại Lutece ở dưới chân núi không ngừng tổ chức bữa tiệc ăn mừng.

Joseph khi làm vua cũng không quá được lòng dân vì cách cai trị vô tình của mình. Cái chết của hắn ta cũng không khiến cho dân chúng khóc thương quá nhiều.

Bây giờ đã là gần một tháng trôi qua từ sau cái chết của Joseph. Không ai còn nhớ tới vị vua vô cảm này nữa mà chỉ tập trung vào việc tung hô và ăn mừng vị nữ hoàng mới.

Tabitha dưới sự giúp đỡ của mẹ mình cùng với Henrietta thì cũng biết được mình phải làm gì để lễ đăng quang được diễn ra thuận lợi.

Trong cung điện mọi người đang tập trung chuẩn bị cho lễ diễu hành xung quanh thủ đô.

Tabitha trong bộ trang phục nữ hoàng tỏ ra hơi lo lắng. Cô ấy đi tới bên cạnh Sena mà nói:

-Sena, liệu em sẽ có thể làm tốt nhiệm vụ của một nữ hoàng chứ?

Sena hiếm khi thấy Tabitha tỏ ra không tự tin như vậy nên an ủi:

-Đừng lo lắng Tabitha, em là một cô gái thông minh nên nhất định sẽ có thể làm được.

Lúc này Josette đi tới bên cạnh mà nói:

-Sena, anh xem em mặc bộ lễ phục này có đẹp không?

Josette đang mặc một chiếc váy trắng hở vai, trên cổ lại đeo một chiếc dây chuyền nhỏ trông vô cùng đáng yêu.

Từ sau khi được ra khỏi tu viện thì Josette bỗng trở nên vô cùng thân thiết với Sena.

Nguyên nhân là bởi vì Josette cũng là một thành viên của gia tộc Orleans nên độ thân mật tự động được tăng thêm 40 điểm từ nhiệm vụ giải cứu lần trước.

Ngay khi gặp Sena lần đầu tiên thì Josette đã lập tức rung động. Độ thân mật đột ngột tăng mạnh khiến cho ấn tượng ban đầu của Josette với Sena là cực kỳ tốt.

Nó khiến cho độ thân mật của Josette hiện tại đã tăng lên tới 77 điểm. Sau đó Sena cũng tiện tay tặng cho Josette chiếc dây chuyền mà cô bé đang đeo để thu lấy 10 điểm exp và 5 độ thân mật.

Điều này ngoài xảy ra với Josette thì còn có cả Isabella nữa.

Diane sau khi đón Isabella và Josette về ở cùng mình thì đã nhận Isabella làm con nuôi. Nhờ đó mà Isabella cũng đã trở thành một thành viên của gia tộc Orleans.

Độ thân mật của Isabella thấp hơn Josette khá nhiều khi mà chỉ đạt tới 68 điểm dù rằng Sena cũng đã tặng quà.

Isabella không giống với Josette. Josette từ nhỏ đã bị giam lỏng trong tu viện, không thể kết bạn với ai. Sena là một trong những người bạn đầu tiên Josette có được nên độ thân mật mới tăng lên khá cao.

Còn Isabella chỉ coi Sena là bạn bè bình thường. Nếu không tính số điểm tới từ hệ thống thì dù thông qua quan hệ với gia đình Tabitha thì độ thân mật của Isabella cũng chỉ khoảng trên 20 điểm thôi.

-Josette, em đừng quấn lấy Sena như thế!

Trông thấy em gái mình tỏ ra thân thiết với Sena thì Tabitha liền tỏ ra ghen tuông. Josette lập tức phản bác lại:

-Onee-sama, bây giờ chị đã là nữ hoàng rồi. Nếu để người khác thấy chị thân thiết với một người đàn ông thì sẽ không hay. Việc chăm sóc Sena cứ để cho em lo, chị hãy đi làm nữ hoàng của chị đi!

So với Tabitha thì tính cách của Josette hướng ngoại hơn rất nhiều. Nhưng Josette công khai tuyên bố chủ quyền với Sena thì cũng khiến Tabitha nổi nóng. Hai chị em bắt đầu tranh cãi.

Sena ở giữa biết mình tốt hơn là không nên tham gia vào cuộc tranh cãi này. Hắn lặng lẽ tìm cơ hội để chuồn đi.

Sena đi tìm những người khác để trò chuyện. Tất cả những cô gái khác đều đã kéo tới đây để tham dự lễ đăng quang của Tabitha.

Sena thậm chí còn trông thấy cả Beatrice và ba nữ tùy tùng cũng tới nữa.

-Các cô cũng tới sao? Có phải các cô lợi dụng Tiffania để được vào trong hoàng cung không?

Sena vẫn còn nhớ chuyện Beatrice đã từng muốn bắt nạt Tiffania. Dù là Tiffania đã bỏ qua mọi chuyện và hai người còn trở thành bạn thân nhưng mà Sena vẫn không quá ưa kiểu công chúa kiêu ngạo và bướng bỉnh như Beatrice.

Beatrice lập tức đáp lại:

-Dù thế nào ta cũng là công chúa của Guldenhorf thì cũng có thể tiến vào hoàng cung chứ!

Beatrice quay sang ôm lấy tay Tiffania mà nói:

-Tiffa, chúng ta hãy đi dạo quanh cung điện một chút đi. Mình nghe nói ở ngoài hành lang là một vị trí ngắm cảnh rất tuyệt.

Beatrice nói xong thì kéo Tiffania rời đi, ba nữ tùy tùng cũng liền đuổi theo để mặc Sena ở lại.

Trên trán Sena nổi lên mấy sợi gân xanh. Sau đó hắn chỉ lắc đầu một cái rồi đi tìm những người khác.

Tới gần trưa, cuối cùng buổi lễ đăng quang cũng đã bắt đầu diễn ra.

Lúc này Vittorio với tư cách là giáo hoàng của Romalia sẽ là người đội vương miện cho Tabitha như một lời công nhận thân phận nữ hoàng của cô ấy.

Nhớ tới lời nói của Vittorio ngày hôm trước thì Tabitha nhìn hắn một hồi lâu rồi mới đi tới quỳ một gối trước mặt Vittorio đang đứng trước ngai vàng.

Sena đứng sau lưng Henrietta thì cũng chăm chú nhìn vào Vittorio. Hắn không cho rằng Vittorio sẽ từ chối đội vương miện cho Tabitha vì làm như thế không chỉ khiến cho quan hệ giữa Gallia và Romalia trở nên căng thẳng mà còn khiến vị trí giáo hoàng bị nhắm tới.

Một vị vua khi lên ngôi phải được giáo hoàng Romalia đội vương miện. Đây thực chất chỉ là một nghi thức mang tính thủ tục mà thôi. Nhưng nếu giáo hoàng Romalia lại từ chối đội vương miện cho tân vương hoặc tân nữ hoàng thì không khác nào đang muốn thể hiện quyền uy của mình.

Đã có tiền lệ một lần thì khả năng chuyện này tái diễn sẽ là rất cao. Bất kỳ vì vua nào cũng không muốn bị một người khác nắm giữ quyền lực tước bỏ vương miện của mình.

Quyền lực này là quá lớn kể cả cho một người như Vittorio có thể nắm giữ.

Vittorio không phải kẻ ngốc, ông ta sẽ không cho những người trị vì cái cớ để giảm bớt sự ảnh hưởng của giáo hội lên quốc gia của họ.

Sau đó Vittorio đã cầm lấy chiếc vương miện và đặt lên đầu Tabitha, chính thức công nhận vị trí nữ hoàng của cô.

Buổi lễ diễn ra hết sức thuận lợi. Sau đó là lễ diễu hành của tân nữ hoàng xung quanh thủ đô Lutece.

Lúc này toàn bộ lực lượng hoàng gia được phân chia ra để tiến hành giữ an toàn cho Tabitha khi diễu hành trên phố.

Sena đi tìm những cô gái để cùng đi xem đoàn diễu hành. Nhưng mà khi mọi người đã tập hợp thì Sena lại không thấy bóng dáng Tiffania đâu cả.

-Tiffania đâu?

Ngay lúc Sena đang thắc mắc thì Beatrice cùng ba nữ tùy tùng của mình bỗng nhiên chạy vào. Beatrice không ngừng khóc mà nói:

-Tiffa có kẻ đã bắt Tiffania rồi!

Beatrice vừa nói xong thì Sena lập tức trừng mắt nổi giận quát:

-Cái gì? Là kẻ nào đã bắt Tiffania đi!?

Beatrice bị tiếng quát của Sena khiến cho hoảng sợ mà vừa khóc nấc vừa trả lời:

-Là là ba tên elf đã bắt Tiffa đi mất rồi bọn chúng dễ dàng đánh bại tất cả hộ vệ của ta tất cả là lỗi của ta ta đã không bảo vệ được Tiffa.

Sena cũng không thể nào trách Beatrice được. Nếu như kẻ bắt cóc Tiffania đúng là kẻ mà Sena nghĩ tới thì hộ vệ của Beatrice quả thực không thể chống lại được.

-Paimon, ngươi có thể tiến hành truy tìm tung tích của Tiffania được không?

Sena biết trước Tiffania là một elf lại không có khả năng chiến đấu có thể sẽ gặp phải nguy hiểm. Vì thế món quà mà hắn tặng cho Tiffania chính là quyến thuộc khí của Paimon.

Quyến thuộc khí này có thể bảo vệ cho Tiffania khỏi những kẻ muốn tấn công cô ấy đồng thời Sena cũng có thể dựa vào Paimon để dò tìm tung tích của quyến thuộc khí, từ đó tìm ra Tiffania.

Sena triệu hồi ra chiếc quạt của Paimon rồi hỏi. Ngay lập tức giọng nói của Paimon đã truyền tới tai hắn:

-Vị trí của chiếc Kenzoku Ki mà chủ nhân giao cho cô bé elf đó đang không ngừng di chuyển về hướng đông.

Phía đông? Là hướng về phía sa mạc Sahara sao?

--------------.