Chương 171: Giải cứu Tiffania

Chương 171: Giải cứu Tiffania

-Tất cả là lỗi của ta đã để Tiffa bị bắt. Xin ngươi hãy đi cứu cô ấy về đi!

Beatrice vẫn đang tự trách chính mình khi Tiffania vì chuyện bắt.

Giải cứu Tiffania:

Beatrice nhờ ngươi đi cứu Tiffania khỏi tay những kẻ bắt cóc.

Phần thưởng:

200 exp

Độ thân mật Beatrice Yvonne von Guldenhorf tăng 30 điểm.

Độ thân mật Tiffania Westwood Tudor tăng 30 điểm.

Sena trông thấy có nhiệm vụ xuất hiện. Đây lại là nhiệm vụ tương tác xuất phát từ chính Beatrice.

Sena cũng không quá quan tâm tới nhiệm vụ lần này. Cho dù không có nhiệm vụ thì hắn cũng nhất định phải đi cứu Tiffania.

-Bọn chúng đã đi được bao lâu rồi?

Được Sena hỏi Beatrice cố nín khóc mà đáp:

-Ta trúng phải phép thuật và đã ngất đi ngay lúc đó. Xem lại thời gian thì cũng đã là gần hai tiếng rồi.

Sena trong lòng càng thêm lo lắng. Đám elf bắt cóc Tiffania đã đi được hai tiếng rồi thì cho dù hắn có lập tức đuổi theo cũng cần cả đêm mới có thể đuổi kịp.

-Paimon, Kenzoku Ki của Tiffania vẫn còn nguyên vẹn chứ?

Paimon liền đáp lại:

-Kenzoku Ki của cô bé elf đó vẫn chưa hề bị kích hoạt. Có vẻ những kẻ đó chưa từng có ý ra tay với cô ấy.

Biết được Tiffania vẫn chưa gặp chuyện thì Sena cũng yên tâm hơn không ít.

-Anh sẽ một mình đi cứu Tiffania.

Để tránh sự chậm trễ thì Sena quyết định không dẫn theo bất cứ ai cả. Hắn sẽ một mình đuổi theo Tiffania.

Thực ra Sena có thể nhờ Sylphid chở mình bay đi nhưng mà hiện tại Sylphid đang cùng Tabitha tham gia lễ diễu hành. Hắn không muốn cắt ngang buổi lễ.

Dù là tự bay thì Sena nghĩ mình cũng không chậm hơn Sylphid là bao cả.

Không chờ những cô gái khác lên tiếng yêu cầu đi cùng thì Sena đã nhanh chóng dùng dịch chuyển tức thời để ra khỏi Lutece.

-Derfflinger, đi thôi!

Sena triệu hồi ra Stormbreaker và bay lên trời. Hắn nắm chặt lấy Stormbreaker để nó kéo mình bay đi.

Sena lao đi trên bầu trời từ lúc trời còn sáng cho tới lúc hoàng hôn buông xuống.

Ma lực của Sena đã tiêu hao không ít nhưng mà hắn vẫn không có ý định ngừng lại.

-Paimon, Tiffania còn cách chúng ta bao xa?

Sena từ chiều tới giờ vẫn luôn duy trì trạng thái triệu hồi của Paimon để có thể xác định vị trí của Tiffania.

-Bọn chúng hình như đã ngừng di chuyển rồi. Với tốc độ hiện tại thì không tới một tiếng nữa là chủ nhân sẽ có thể đuổi tới nơi.

Sena nghe được Paimon nói như vậy thì lập tức tăng tốc.

Chẳng mấy chốc Sena thấy mình đã bay ra khỏi địa phận của vương quốc Gallia và tiến vào trong khu vực sa mạc Sahara.

Bầu trời lúc này cũng đã tối hẳn nên thời tiết trên sa mạc đã không còn nóng nữa mà còn khá lạnh.

Điều này là chuyện tốt đối với Sena khi mà hắn chỉ có thể chịu lạnh mà không thể chịu được nóng quá tốt.

Bay hơn nửa tiếng thì Sena mới hạ xuống dưới một cồn cát. Nhìn phía xa xa là một ốc đảo với thảm cỏ và những hàng cây xanh tốt xung quanh một cái hồ lớn thì Sena biết mình đã tới nơi rồi.

Xung quanh đây chỉ có cái ốc đảo này là chỗ có thể ngủ lại. Những kẻ bắt cóc Tiffania chắc chắn là đã chọn nghỉ lại nơi này.

Sena không vội xông vào giải cứu Tiffania mà nghỉ ngơi để ma lực có thể khôi phục. Biết được Tiffania không có nguy hiểm gì nên Sena cũng không gấp gáp. Hắn muốn chờ tới khi trời đã về đêm hẳn thì mới mò vào.

……

Vài tiếng đồng hồ trôi qua, lúc này trời đã về đêm nên trên sa mạc chỉ có tiếng gió thổi qua những đụn cát. Sena phải dùng niệm lực để có thể ngăn cản cơn gió mang theo cát sa mạc thổi qua người mình.

Sena bắt đầu tiến lại gần ốc đảo. Hắn trông thấy được một căn nhà ở bên cạnh cái hồ thì liền đi tới.

Bỗng nhiên Sena trông thấy có ba người đi ra.

-Quả nhiên là bọn chúng!

Sena trông thấy một kẻ mà hắn đã từng gặp, Bidashal.

Ngoại trừ Bidashal thì bên cạnh hắn còn có hai elf khác bao gồm một nam một nữ.

Lúc này Bidashal nói:

-Luctiana, bây giờ chú và Ari sẽ quay trở về tìm các vị trưởng lão để báo cáo mọi việc, còn cháu hãy ở lại đây trông coi tên ác ma này.

Thiếu nữ elf tên Luctiana liền đáp:

-Cháu biết rồi. Cô ta trúng phải phép thuật của Ari thì sáng mai mới có thể tỉnh lại được nên chú đừng lo.

Bidashal gật đầu một cái rồi dẫn theo thiêu niên elf tên Ari kia đi.

Sena trông thấy Bidashal và tên elf khác cưỡi rồng bay đi chỉ để lại một mình thiếu nữ elf ở lại thì không khỏi mừng rỡ.

Bidashal có sức mạnh ngang ngửa pháp sư cấp Square, nếu như chiến đấu thì Sena hiện không thể liên kết với bất kỳ người nào khó mà thắng nổi. Chưa kể đến bên cạnh Bidashal còn có hai elf nữa.

Bây giờ Bidashal đã đi rồi thì Sena có thừa tự tin rằng mình có thể đánh bại thiếu nữ elf kia.

Sena đợi một lát cho hai người Bidashal đi xa rồi mới tiến lại gần căn nhà.

Lúc này thiếu nữ elf Luctiana hoàn toàn không hề hay biết gì mà đi tới bên cạnh chiếc giường mà Tiffania đang nằm ngủ.

-Lũ con trai đã đi rồi thì để tôi giúp cô thay quần áo nào.

Luctiana lột bỏ bộ váy đắt tiền mà Beatrice đã mua cho Tiffania và bắt đầu mặc cho cô ấy một bộ quần áo của elf.

-Lớn quá! Chẳng lẽ thứ này ẩn chứa sức mạnh của ác ma?

Luctiana mặc quần áo cho Tiffania được một nửa thì trông thấy bộ ngực của Tiffania liền tỏ ra khó mà tin nổi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy bộ ngực của Tiffania để thử xem nó có phải là thật không.

Động tác này của Luctiana đã bị Sena trông thấy. Đột nhiên hắn cảm thấy một loại cảm giác nóng rực truyền đến.

-Chết rồi!

Sena giờ mới nhớ ra là mình đã duy trì triệu hồi Paimon suốt cả nửa ngày. Dù không vận dụng quá nhiều sức mạnh của Paimon nhưng thời gian dài như vậy đủ để tạo ra một ngọn lửa dục vọng cháy âm ỉ trong lòng.

Bây giờ Sena chứng kiến cảnh Luctiana nắm lấy bộ ngực của Tiffania thì ngọn lửa dục vọng lập tức bùng cháy. Đôi mắt của Sena nổi lên những sợi tơ máu, hơi thở của hắn trở nên dồn dập.

Luctiana còn đang chăm chú sờ soạng bộ ngực của Tiffania mà không chú ý tới việc có người đã tới ngay phía sau mình.

Ư

Luctiana đột nhiên bị một bàn tay bịt miệng thì giật bắn mình.

Sena lúc này đã bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt đến phát điên nhưng mà nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ của Luctiana thì cố gắng lấy lại tỉnh táo.

Hắn không thể ngăn được bản thân làm những chuyện tiếp theo nhưng mà ít nhất Sena cũng đủ tỉnh táo để làm một ít chuyện.

"Có xác nhận dùng 100 điểm chinh phục để thu phục Luctiana không?"

Sena nhân cơ hội Luctiana còn chưa kịp bình tĩnh lại và độ thân mật bị hạ xuống mà trực tiếp đung điểm chinh phục để thu phục cô ấy.

Sena không phải một kẻ biến thái thích chứng kiến sự phản kháng trong vô lực của phụ nữ. Hắn làm như vậy là để bảo vệ bản thân không bị cắn rứt lương tâm.

Luctiana lúc này đã không tiếp tục phản kháng nữa mà để mặc cho Sena đẩy mình ngã xuống bên cạnh Tiffania.

Đã không còn gì để lo lắng nữa thì Sena lập tức nhào tới xé tan bộ quần áo elf trên người Luctiana.

Đêm nay Luctiana đã chính thức từ một thiếu nữ trở thành phụ nữ.

Sena thì bị những suy nghĩ dâm dục xâm chiếm tâm trí thì không còn quan tâm tới chuyện gì khác ngoại trừ chiếm lấy Luctiana.

Luctiana dù sao cũng chỉ mới là lần đầu tiên nên sau ba lần đã không chịu nổi mà ngất đi. Sena chỉ có thể hướng hỏa lực sang Tiffania.

Tiffania đã có kinh nghiệm làm cùng với Sena nên dù đang trúng phải phép thuật mà không thể tỉnh lại được ngay nhưng mà cơ thể vẫn phản ứng lại với Sena.

Tới khi trời gần sáng thì Sena mới dần tỉnh táo lại và nằm xuống giường ôm lấy hai thiếu nữ elf đã bị vắt kiệt sức rồi nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ.

-------☆☆☆☆-------.