Chương 172: Tai họa của Halkeginia

Chương 172: Tai họa của Halkeginia

-Sena… anh tới cứu em ư?

Tiffania mở mắt ra trông thấy Sena ở bên cạnh thì lập tức bật khóc vì vui sướng.

-Em biết anh nhất định sẽ tới cứu em mà!

Sena lúc này đã mặc lại quần áo và Luctiana cũng đã tỉnh dậy và thu dọn chiến trường.

Luctiana lúc này mới lên tiếng:

-Chúng ta nên đi thôi, chú của em chắc là sắp quay lại rồi.

Tiffania nhìn thấy Luctiana thì cảm thấy vô cùng quen mặt. Đặc biệt là trông thấy đôi tai elf của Luctiana thì Tiffania lập tức nhận ra.

-Cô là người đó… vì sao cô lại bắt cóc tôi?

Sena cũng tò mò hỏi:

-Đúng thế, vì sao tộc elf lại muốn bắt Tiffania.

Sena có nhớ mang mang về việc tộc elf sẽ bắt cóc Tiffania nhưng mà hắn cũng không nhớ được lý do là gì.

Luctiana lúc này mới giải thích cho bọn hắn.

-Đó là bởi vì cô nàng này mang sức mạnh của ác ma…

Sức mạnh của ác ma trong lời của tộc elf chính là sức mạnh của nguyên tố void. Theo lời của Luctiana thì tộc elf đã có một lời sấm truyền là khi bốn kẻ mang theo sức mạnh ác ma tập hợp lại một chỗ thì sẽ có thảm họa đủ để hủy diệt cả thế giới xảy ra.

Và trong buổi lễ đăng quang của Tabitha thì cả bốn pháp sư void là Louise, Tiffania, Vittorio và cuối cùng là Josette mới trở thành pháp sư void đều có mặt tại Gallia.

Vì việc này nên tộc elf đã phái ba người Bidashal, Luctiana và thiếu niên elf tên Ari đi bắt cóc Tiffania để khiến bốn pháp sư void không thể tập hợp đầy đủ

Luctiana nói tới thảm họa khiến cho Sena nhớ tới con rồng cổ đại sẽ thức tỉnh tại Romalia. Đây chính là thảm họa mà tộc elf nhắc tới, bây giờ Sena đã hiểu được sự thức tỉnh của con rồng này là do bốn pháp sư void tập hợp lại một chỗ gây ra.

(Con rồng này là do anime chế ra, trong light novel thì bốn pháp sư void tập trung lại sẽ có sức mạnh để có thể phá hủy viên đá gió -windstone, thứ có khả năng phá hủy Halkeginia nằm dưới lãnh địa tộc elf.)

Nhắc tới con rồng này thì Sena cũng còn nhớ cách để tiêu diệt nó.

Đó chính là dựa vào sức mạnh từ dấu ấn Lifprasir (trái tim của thần) mà Saito có được từ việc trở thành tsukaima của Tiffania. Dấu ấn Lifprasir có khả năng khuếch đại sức mạnh phép thuật của pháp sư void.

Saito đã sử dụng dấu ấn Lifprasir để gia tăng uy lực phép Explosion của Louise và thành công tiêu diệt con cổ long.

Sena hoàn toàn tự tin mình có thể trở thành tsukaima của Tiffania và nhận được dấu ấn của Lifprasir.

Vì việc triệu hồi tsukaima là dựa vào hai yếu tố. Thứ nhất chính là vận mệnh. Còn với pháp sư void thì tsukaima được triệu hồi còn có một yếu tố khác ảnh hưởng đó chính là tình yêu.

Louise nhờ vào tình yêu đã có thể một lần nữa triệu hồi Saito sau khi cậu ta đã mất đi dấu ấn Gandalfr.

Tiffania cũng tương tự, cô ấy có thể triệu hồi Saito trở thành tsukaima của mình dù rằng Saito đã là tsukaima của Louise. Điều này có thể xảy ra chính là nhờ vào tình yêu.

Sena tin rằng Tiffania yêu mình. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ giải cứu lần này độ thân mật của Tiffania sẽ vượt qua 100 điểm và việc Sena được triệu hồi chắc chắn sẽ xảy ra.

Nhưng mà Sena chưa chắc sẽ dùng sức mạnh này.

Để có thể khuếch đại sức mạnh của pháp sư void thì dấu ấn Lifprasir sẽ rút đi sức sống của tsukaima để gia tăng sức mạnh cho chủ nhân.

Dù Sena có thể dùng Kayle để hồi phục sinh lực nhưng mà để có thể tiêu diệt một con rồng cổ đại thì sẽ cần lượng lớn sinh lực, thậm chí có khả năng sẽ lấy đi tính mạng của Sena.

Một việc mạo hiểm như vậy Sena không muốn đi thử.

Sena cũng chưa chắc đã phải dùng tới Lifprasir.

Nguyên bản Saito phải dùng tới sức mạnh này là vì Joseph và Vittorio lúc đó đều đã chết. Việc Josette trở thành pháp sư void thì chưa ai biết.

Chỉ với sức mạnh của hai pháp sư void thì không đủ để tiêu diệt con rồng cổ đại mới cần Saito hiến dâng sinh lực.

Còn bây giờ cả bốn pháp sư void đều còn sống. Bọn họ nếu hợp lực sẽ có đủ sức mạnh để tiêu diệt con rồng.

……

Khi mà Bidashal và Ari quay trở về thì Sena đã mang theo Tiffania và Luctiana rời khỏi ốc đảo đó từ lâu rồi.

Phát hiện ra Luctiana đã biến mất thì Ari thân là hôn phu của cô ấy tỏ ra vô cùng lo lắng.

-Bidashal-san, Luctiana và cả tên bán elf kia đều đã biến mất rồi!

Bidashal cũng lo lắng cho cháu gái của mình. Hắn ta lấy ra đũa phép và lầm bầm niệm chú:

-Hỡi các tinh linh của tự nhiên, hãy cho ta biết Luctiana đã đi đâu!

Phép thuật tự nhiên có thể điều khiển ý chí của vạn vật. Bidashal muốn dùng phép thuật để dò hỏi những vật xung quanh xem bọn chúng có biết tung tích của Luctiana hay không.

-Thế nào rồi Bidashal-san?

Bidashal nghe Ari hỏi thì mở mắt ra dùng giọng nói khó hiểu đáp:

-Những tinh linh của tự nhiên từ chối nói cho ta biết vị trí của Luctiana.

Ari tỏ ra khó hiểu:

-Vì sao lại như vậy?

Bidashal nói:

-Các tinh linh tự nhiên là bạn của tộc elf chúng ta. Chỉ có phép thuật tự nhiên của tộc elf mới có thể điều khiển ý chí của các tinh linh. Hoặc là Luctiana đã bị thành viên tộc elf đưa đi hoặc là chính Luctiana đã ra lệnh cho các tinh linh che giấu tung tích của mình.

Ari càng không hiểu nổi:

-Luctiana vì sao lại làm thế?

Bidashal suy nghĩ một chút rồi đáp:

-Luctiana từ nhỏ vẫn luôn hứng thú với việc nghiên cứu nhân loại. Có lẽ con bé đã cố tình dẫn đứa con của ác ma kia đi để tìm hiểu thêm về thế giới loài người.

Bidashal không thể tìm ra lời giải thích nào thích hợp hơn. Hắn vỗ vai Ari nói:

-Tính tình của Luctiana cậu cũng đã hiểu rồi. Dù con bé hơi ham chơi một chút nhưng sẽ không gây ra chuyện gì đâu. Chúng ta hãy đi thôi, chờ Luctiana chơi chán rồi con bé sẽ quay về.

Ari gật đầu một cái rồi quyết định cùng Bidashal rời khỏi ốc đảo này. Hắn không hề biết vị hôn thê của mình, Luctiana lúc này đã đi cùng một người đàn ông khác.

Trên đường quay về Sena không khỏi nhìn Luctiana thêm vài cái. Hắn cảm thấy khá là đáng tiếc khi phải dùng điểm chinh phục để thu phục cô ấy.

Không phải Sena tiếc 100 điểm chinh phục mà là hắn tiếc rằng không thể biết được phần thưởng từ hộp quà thân mật của một elf sẽ là thứ gì.

May mà Sena vẫn còn có thể nhận thưởng được từ Tiffania.

Khi đưa Tiffania quay trở về tới Gallia thì nhiệm vụ giải cứu lần này cũng đã hoàn thành.

200 điểm exp từ nhiệm vụ giúp cho Sena vừa vặn đủ exp để lên tới cấp 29.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1440/1440

Mp: 1110/1110

Level: 29 (0/290)

Str: 122 (104+18)

Vit: 134 (102+32)

Agi: 120 (75+45)

Int: 101 (51+50)

Điểm Int của Sena cuối cùng cũng đã đạt tới 100 điểm. Hắn cũng đã nhận được hộp quà trưởng thành (Int). Tuy nhiên vì đã có được cuộn giấy chuyển chức pháp sư từ Tabitha nên Sena không vội mở ra xem.

Thay vào đó Sena chú ý tới hai hộp quà hảo cảm mình mới nhận được.

Đúng vậy không phải một mà là hai. Một cái là của Tiffania, cái còn lại là thuộc về Beatrice.

Trông thấy hộp quà từ Beatrice thì Sena cũng không khỏi ngạc nhiên.

Sena không ngờ rằng Beatrice bình thường vẫn tỏ ra không ưa gì hắn lại có độ thân mật cao như vậy.

-Quả nhiên tóc vàng, song đuôi ngựa, con nhà giàu thì nhất định sẽ là tsundere sao?

Sena nhìn qua Beatrice lúc này đang ôm lấy Tiffania mà không ngừng tỏ ra mừng rỡ thì cảm thấy mình còn rất kém trong việc đọc tâm lý phụ nữ.

Có lẽ sau này hắn sẽ cần phải chăm quan sát độ thân mật hơn. Cho dù là một người con gái mặt ngoài tỏ vẻ chán ghét nhưng trong lòng chưa chắc đã là như vậy.

-------☆☆☆☆-------.