Chương 173: Bloodstone

Chương 173: Bloodstone

Beatrice Yvonne von Guldenhorf: 103 (35)

Sena còn cho rằng Beatrice ghét mình nên khi kiểm tra thấy độ thân mật của Beatrice đã là 98 điểm thì không khỏi bất ngờ.

Nếu không tính tới 30 điểm thân mật mới tăng thêm thì cũng đã lên tới 68 điểm tức là Beatrice có tình cảm nồng nhiệt với Sena.

Nếu bỏ qua tính cách có chút điêu ngoa do được chiều chuộng từ nhỏ thì Beatrice trông cũng khá dễ thương. Cô ấy được xếp vào phân loại tiểu thư nhà giàu.

Khi Sena tìm cách gặp riêng Beatrice và tặng cho cô ấy một món quà để gia tăng độ thân mật lên trên 100 điểm thì phản ứng của Beatrice đúng như một cô gái tsundere điển hình.

-Quả là một món quà rẻ tiền… đừng nghĩ rằng ngươi tặng ta thứ này thì ta sẽ nghĩ tốt về ngươi…

Dù ngoài miệng chê bai nhưng bàn tay Beatrice vẫn nắm chặt sợi dây chuyền mà hắn tặng.

Sena vừa mới lên cấp nên 10 exp tăng thêm cũng không tạo ra ảnh hưởng gì. Lúc này hắn lấy ra hộp quà thân mật của Beatrice và mở nó ra.

Cuộn giấy chuyển chức Kỵ Sĩ (Chevalier).

Phần thưởng từ Beatrice lại là cuộn giấy chuyển chức kỵ sĩ.

Lần trước Sena nhận được cuộn giấy chuyển chức hiệp sĩ là từ Catherine là công chúa của Reginlief.

Giờ hắn có được cuộn giấy chuyển chức kỵ sĩ từ Beatrice vì cô ấy cũng là một công chúa.

Hiệp sĩ và kỵ sĩ nói chung thường được liên hệ tới một vị công chúa.

Còn về trường hợp của Henrietta thì khi nhận được phần quà thì cô ấy không còn là công chúa nữa mà đã là nữ hoàng rồi.

Đối xứng với thân phận nữ hoàng không thể là hiệp sĩ hay kỵ sĩ nữa mà phải là đế vương.

Sena lại đem cuộn giấy chuyển chức kỵ sĩ cất đi. Bây giờ hắn đã có đủ cuộn giấy chuyển chức cho cả class Ma Kiếm Sĩ và Long Kỵ Sĩ rồi, điều này khiến cho Sena khá là vui mừng.

Hắn tiếp tục lấy ra hộp quà thân mật của Tiffania mà mình mới nhận được lúc nãy.

Tiffania là bán elf, pháp sư void đồng thời cũng có thể coi là công chúa khi mà cha cô ấy là đại công tước Albion.

Nếu không phải vị vua của Albion giờ phải do hội đồng tạo thành từ quý tộc Tristain và Germania tạo thành thì Tiffania là người duy nhất có đủ tư cách kế thừa ngai vàng Albion một cách chính thống.

Dựa vào những đặc điểm này thì Sena không ngừng suy đoán về phần thưởng mà mình sẽ nhận được là gì.

-Mở ra nào!

Sena cũng không tiếp tục đoán già đoán non nữa mà quyết định mở hộp quà.

Bloodstone (Modified):

Sau khi trang bị sẽ có có được khả năng dung hợp các loại huyết mạch để thu được sức mạnh của chủng tộc khác.

Nhìn viên hồng bảo thạch đỏ như máu trên tay mình thì Sena không khỏi suy nghĩ về khả năng của viên Bloodstone này.

Phần thưởng này có liên quan tới việc Tiffania sở hữu hai dòng máu của elf và của hậu duệ Brimir, thông qua đó sở hữu cả sức mạnh tự nhiên và sức mạnh của nguyên tố void.

Sena có thể thông qua Bloodstone để dung hợp huyết mạch của chủng tộc khác từ đó có được sức mạnh mà chỉ chủng tộc đó mới có.

Điều khiến Sena phải đắn đo là liệu rằng sau khi dung hợp huyết thống thì có tác dụng phụ gì không. Ví dụ như hắn dung hợp huyết mạch với Vampire thì hắn có trở nên sợ hãi ánh mặt trời không?

Việc dung hợp huyết mạch này có khả năng ẩn chứa mối họa tiềm tàng nên trừ khi là Sena xác định là an toàn nếu không hắn sẽ không tùy tiện đi dung hợp.

-Những loại huyết mạch như của Vampire thì có khả năng ẩn chứa nguy hiểm do chủng tộc này có điểm yếu. Nhưng còn huyết mạch của Brimir và Elf chắc hẳn là không có tác dụng phụ gì nhỉ?

Sena lúc này không khỏi sinh ra ý định tiến hành dung hợp dòng máu bán elf của Tiffania.

Huyết mạch của Brimir vốn dĩ chỉ là huyết mạch của nhân loại bình thường. Chỉ là sẽ có được khả năng tiếp nhận sức mạnh nguyên tố void của Brimir mà thôi.

Còn dòng máu elf xưa nay Sena chưa từng nghe nói là có tác dụng phụ nào.

Đồng thời elf cũng được miêu tả là một giống loài cao cấp khi có tuổi thọ cao hơn hẳn nhân loại, thành viên tộc elf cũng sở hữu ngoại hình rất đẹp.

Sena sinh ra đã sở hữu một vẻ ngoài khá bình thường, kể cả sau khi chuyển sinh thì cũng không thay đổi vì hắn sở hữu ngoại hình giống hệt kiếp trước, chỉ là được trẻ ra mà thôi.

Sena đương nhiên là muốn mình có thể trở nên đẹp trai hơn, huyết mạch tộc elf là thứ có thể đem lại điều đó.

Điều khiến Sena có chút do dự là tộc elf có cái tai nhọn rất dễ bị nhận ra.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút thì Sena cảm thấy điều này dường như không phải vấn đề quá lớn.

Sena lúc này nhớ tới Hiruma, cậu ta sở hữu một cái tai nhọn không khác nào tai elf. Ở một thế giới nơi mà người ngoài hành tinh tồn tại thì một đôi tai nhọn cũng không phải là điều gì quá bất thường.

Thực ra bề ngoài cũng chỉ là một trong những lý do mà Sena muốn dung hợp với huyết mạch tộc elf.

Elf là một giống loài có thiên phú phép thuật cực cao, điều này được thể hiện ra từ chỗ elf có thể sử dụng phép thuật khởi nguyên hay chính là phép thuật tự nhiên.

Nếu như có được dòng máu của elf thì Sena cũng sẽ có thể sử dụng phép thuật tự nhiên, khi đó dù không có được nguyên tố void hắn vẫn có khả năng đạt tới cấp độ Pentagram.

Tất nhiên là việc dung hợp huyết mạch không phải muốn là làm được. Hắn cũng chưa biết phải làm như thế nào để có thể dung hợp.

Sena chỉ có thể đem chuyện này gác lại nghiên cứu dần dần.

Lúc này Sena mới lấy ra hộp quà trưởng thành (Int). Chỉ số Int đã đạt tới 100 nên Sena có thể tiến hành lựa chọn cuộn giấy chuyển chức của những class có sức mạnh chủ đạo là Int.

Hắn lập tức mở hộp quà ra thì thấy được ba cuộn giấy khác nhau.

Quyển trục có biểu tượng một cây pháp trượng là cuộn giấy chuyển chức Pháp Sư (Wizard)

Quyển trục có biểu tượng một vòng tròn chứa ngôi sao sáu cánh là cuộn giấy chuyển chức Thuật Sĩ (Warlock)

Quyển trục có biểu tượng một cây thánh giá là cuộn giấy chuyển chức Mục Sư (Priest)

Sena vốn có ý định lựa chọn cuộn giấy chuyển chức pháp sư để chuẩn bị cho class Ma Kiếm Sĩ. Nhưng khi trông thấy cuộn giấy chuyển chức mục sư thì lại bắt đầu suy nghĩ lại.

Một healer là cực kỳ quan trọng. Kayle mặc dù có khả năng trị liệu nhưng trong lúc chiến đấu nếu tiêu hao ma lực để tiến hành trị liệu thì sẽ rất bất lợi.

Nhưng dù Sena muốn lựa chọn cuộn giấy chuyển chức mục sư đến thế nào thì hắn vẫn không thể bỏ qua được một sự thực rất quan trọng.

Khi chuyển chức ngoài chỉ số thay đổi thì bọn hắn sẽ chỉ nhận được một kỹ năng mà thôi.

Hơn nữa những kỹ năng này đều là kỹ năng phụ trợ để giúp phát huy điểm mạnh của class đó.

Có nghĩa là một người sử dụng cuộn giấy chuyển chức mục sư cũng không có nghĩa sẽ có thể trở thành healer ngay lập tức.

Chỉ khi bản thân người đó đã có sẵn loại sức mạnh đó thì kỹ năng thiên phú mới có thể giúp gia tăng thêm hiệu quả.

Giống như Kaisa nếu không phải đã sẵn có khả năng công kích từ xa nhờ năng lượng hư không thì kỹ năng Thiện Xạ cũng trở nên vô dụng.

Sena cảm thấy hiện tại bên cạnh mình chưa có người nào có thể đảm nhận vai trò healer nên hắn quyết định không chọn mục sư.

Ngoài ra thì thuật sĩ cũng được Sena cân nhắc qua.

Class Ma Kiếm Sĩ yêu cầu class chính là kiếm sĩ cùng class phụ là pháp sư hoặc thuật sĩ. Vì thế nên Sena dù chọn cái nào cũng không ảnh hưởng, chỉ khác biệt ở chỗ là hắn muốn ma kiếm sĩ của mình có được kỹ năng của pháp sư hay thuật sĩ mà thôi.

-------☆☆☆☆-------.