Chương 174: Elf

Chương 174: Elf

Thuật sĩ có kỹ năng như thế nào?

Điều này Sena không rõ lắm nhưng theo những gì hắn biết thì một warlock thường được liên hệ với những kẻ giao kèo với thế lực tà ác để có sức mạnh.

Sena đoán là Warlock sẽ có năng lực gì đó liên quan tới nguyền rủa và vay mượn sức mạnh từ thế giới siêu tự nhiên.

Sena sau khi suy nghĩ kỹ thì vẫn lựa chọn cuộn giấy chuyển chức pháp sư.

Hắn là một người không thích mạo hiểm. Kỹ năng của class pháp sư nhìn kiểu gì cũng là một kỹ năng vô cùng lợi hại.

Cho dù kỹ năng của thuật sĩ sẽ có ích hơn là pháp sư trong một ít trường hợp. Nhưng mà cùng là class trung cấp thì kỹ năng sẽ không chênh lệch nhau quá nhiều.

Kiểm tra xong phần quà của mình thì Sena cũng có thể tập trung vào việc chính rồi.

Việc chính là việc gì ư?

Đương nhiên là tìm phương pháp dung hợp huyết mạch Brimir và huyết mạch elf rồi.

Theo hắn suy đoán thì việc chuyển đổi huyết mạch theo phương pháp hiện đại thì sẽ là truyền máu hoặc ghép tủy.

Truyền máu thì chỉ đơn giản là truyền trực tiếp máu của Tiffania vào người hắn. Việc khác biệt về nhóm máu chắc hẳn sẽ được Bloodstone giải quyết.

Nhưng mà việc này vẫn cần phải đảm bảo an toàn. Sena cũng không muốn bị tán huyết khi truyền khác nhóm máu.

Với vốn kiến thức y học hạn hẹp của mình thì hiện tại Sena không quá tự tin. Dù Kayle thậm chí có thể tái tạo nội tạng đã mất nhưng vì là việc liên quan tới tính mạng mình nên Sena không thể không cẩn thận.

Nếu như truyền máu không có tác dụng thì Sena phải chuyển sang phương pháp còn lại chính là ghép tủy.

Tế bào máu được sinh ra từ tủy xương, so với truyền máu chỉ là bổ sung từ ngoài vào thì sau khi ghép tủy Sena sẽ có khả năng tự sinh ra tế bào máu mới.

Nhưng mà việc ghép tủy phức tạp và nguy hiểm hơn truyền máu cả ngàn vạn lần.

Việc ghép tủy chỉ có thể được diễn ra ở trái đất nơi có y học phát triển hơn thế giới này.

Nhưng Sena cũng không hy vọng phải dùng đến cách này.

-Thử phương pháp truyền máu trước xem sao.

Trước khi chuẩn bị việc truyền máu thì Sena lấy ra viên Bloodstone.

Viên Bloodstone này là một viên ngọc hình tròn lớn hơn ngón tay cái một chút. Nó được ba miếng đá màu đỏ kẹp lấy.

Sena móc viên ngọc từ bên trong ra rồi bỏ vào miệng theo hướng dẫn sử dụng của Pierrot.

Sena vừa cho viên Bloodstone vào miệng thì nó đã tan ra và ngấm vào trong cơ thể của hắn thông qua những mạch máu.

Trong nháy mắt viên Bloodstone đã hoàn toàn dung hợp với dòng máu chảy trong huyết quản của Sena.

Từ giờ máu của Sena đã có được khả năng dung hợp với những loại huyết mạch khác nhau.

……

Sau đó Sena bắt đầu chuẩn bị những dụng cụ dùng để truyền máu. Tuy khoa học kỹ thuật của thế giới này kém hơn nhiều so với trái đất nhưng bù lại thế giới này có giả kim thuật.

Nhờ vào phép thuật thì các pháp sư có thể làm được những thứ mà khoa học kỹ thuật còn không thể làm được.

Lúc này Sena lựa chọn người truyền máu cho mình không phải là Tiffania mà là Louise.

Dù hy vọng có được huyết mạch của loài elf nhưng việc trực tiếp truyền máu của một loài khác vào người là quá nguy hiểm.

Sena muốn thử với Louise trước vì cô ấy cũng là nhân loại như hắn mà thôi.

-Được rồi, hãy bắt đầu thôi.

Sena ở trong một căn phòng thí nghiệm của Eleonore.

Nghề của Eleonore là nghiên cứu phép thuật, những dụng cụ sử dụng trong việc truyền máu ngày hôm nay phần lớn là do Eleonore dựa theo yêu cầu của Sena chế tạo ra.

Sena và Louise nằm lên hai cái giường nhỏ được đặt cạnh nhau và Eleonore bắt đầu tiến hành rút máu của Louise và truyền qua cho Sena.

Tabitha ở bên cạnh đã cầm sẵn chiếc Holy Arm mà Sena tặng cho để sẵn sàng ra tay chữa trị nếu như có chuyện.

Mọi việc sau đó diễn ra còn thuận lợi hơn là Sena đã nghĩ.

Dù là Sena còn không biết được nhóm máu của Louise có giống mình hay không nhưng mà khi máu của cô ấy được truyền vào thì ngay lập tức đã được hấp thụ hoàn toàn. Dù mới chỉ truyền một chút máu nhưng Sena đã cảm nhận được huyết mạch của mình có sự thay đổi nhờ vào Bloodstone.

Quả nhiên hệ thống không hề khoa trương khi nói rằng Bloodstone sẽ giúp hắn dung hợp mọi loại huyết mạch.

Việc truyền máu diễn ra khá thuận lợi. Sena cũng không biết mình đã có được huyết mạch của Brimir hay chưa nhưng điều mà hắn biết là có Bloodstone thì mình có thể thoải mái tiếp nhận các loại máu truyền vào.

Cùng một thời điểm chỉ có thể có 4 pháp sư void cùng tồn tại mà thôi. Cho dù Sena có được huyết mạch của Brimir đi chăng nữa thì hắn cũng chẳng thể có được sức mạnh của nguyên tố void khi mà cả bốn pháp sư void còn sống.

Khác với nguyên tố void thì phép thuật tự nhiên lại là thứ Sena có khả năng có được nếu sở hữu huyết mạch elf.

Sena sau khi biết việc truyền máu là an toàn thì không muốn chờ đợi nữa mà quyết định thử ngay.

Người mà Sena lựa chọn để truyền máu cho mình không phải là Tiffania mà là Luctiana.

Tiffania chỉ là bán elf còn Luctiana lại là elf thuần chủng. Sena đã nhận máu của Louise nên hẳn là đã có huyết mạch của Brimir rồi, hắn chỉ cần huyết mạch elf nữa nên cho rằng máu của Luctiana sẽ tốt hơn.

Luctiana đương nhiên là đồng ý. Cô ấy thay thế Louise nằm lên chiếc giường bên cạnh Sena và Eleonore lại bắt đầu thực hiện truyền máu.

Lần này truyền máu thì Sena có một cảm giác khác hẳn so với lần đầu.

Quả nhiên việc truyền máu của một chủng tộc khác vào người không hề đơn giản.

Sena cảm thấy toàn thân mình đang có sự thay đổi gì đó mà hắn không biết rõ.

Nhưng đồng thời Sena cũng không có cảm giác nguy hiểm tới tính mạng nên cố gắng trấn tĩnh.

Lúc này Eleonore và những người khác đang quan sát việc truyền máu thì không khỏi há hốc miệng kinh ngạc trước sự biến đổi của Sena lúc này.

Tiếp nhận huyết mạch của elf thì ngoại hình của Sena cũng bắt đầu thay đổi.

Làn da của hắn dần trở nên trắng và mịn màng hơn, lúc này Sena còn trắng hơn cả trước khi phải phơi nắng khi tham gia Death March.

Những đường nét trên khuôn mặt Sena cũng trở nên cân đối và tinh tế hơn rất nhiều. Lúc trước khuôn mặt của Sena chỉ xếp vào hạng bình thường nhưng hiện tại bắt đầu dễ nhìn hơn.

Điều thay đổi lớn nhất ở Sena có lẽ chính là làn da và khuôn mặt. Mái tóc của Sena cũng không hề chuyển sang màu vàng giống như hắn nghĩ mà vẫn có màu đen như cũ.

Cảm nhận được sự biến đổi đã kết thúc thì Sena mới mở mắt ra và thấy mọi người dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình.

-Có chuyện gì sao?

Louise lập tức nói:

-Anh hãy thử soi gương thì sẽ biết.

Sena tiếp nhận chiếc gương từ tay Louise và thử nhìn vào.

!!!

Sena cũng bị giật mình khi trông thấy khuôn mặt của mình.

Về tổng thể thì khuôn mặt Sena không thay đổi nhiều. Những người biết hắn vẫn có thể nhận ra được nếu như nhìn kỹ. Nhưng nếu chỉ nhìn thoáng qua thì khó mà phát hiện đây chính là Sena.

-Anh chàng đẹp trai này chính là mình ư?

Sena giờ mới tin chắc rằng mình thật sự đã sở hữu huyết mạch của loài elf khi mà hắn đã trở nên đẹp trai hơn rất nhiều.

Sena nghiêng mặt sang hai bên thì cũng thấy được đôi tai của mình. Tai của hắn cũng không biến thành tai elf về tổng thể vẻ bề ngoài không khác gì nhân loại bình thường cả.

-Nghe nói elf có tuổi thọ rất cao, lên tới vài trăm tuổi. Không biết liệu mình cũng có được tuổi thọ như vậy hay không?

Vấn đề tuổi thọ hiện tại cũng không có ảnh hưởng gì quá lớn với Sena. Điều mà hắn quan tâm nhất bây giờ là liệu mình có thể dùng phép thuật tự nhiên được không.

-------☆☆☆☆-------.