Chương 175: Phép thuật tự nhiên

Chương 175: Phép thuật tự nhiên

Việc sử dụng phép thuật tự nhiên còn cần phải thông qua luyện tập. Ngay cả người sinh ra với dòng máu elf như Tiffania và Luctiana cũng phải luyện tập thì một kẻ mới có được huyết mạch elf như Sena đương nhiên cũng phải học mới có thể dùng được phép.

Nhưng mà lúc này Sena đã trông thấy sự thay đổi từ chính bảng chỉ số của mình. Những chỉ số cơ bản không có gì thay đổi nhưng còn chỉ số thiên phú của hắn đã được tăng lên.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1440/1440

Mp: 1110/1110

Level: 29 (20/290)

Str: 122 (104+18)

Vit: 134 (102+32)

Agi: 120 (75+45)

Int: 101 (51+50)

Thiên phú:

Atk: S (2.65)

Spd: S (2.2+0.4)

M.Atk: S+ (2.15+0.6)

Def: S+ (1.1)

Ref: SS- (0.85+0.25)

M.Res: SSS (0.9+0.5+0.2)

Thiên phú tấn công và phòng ngự không có gì thay đổi. Nhưng còn chỉ số thiên phú nhanh nhẹn và phản xạ lẫn ma công và ma kháng đều được tăng mạnh.

Nhất là chỉ số thiên phú ma công được gia tăng nhiều nhất.

Hiện tại trong các loại chỉ số thiên phú thì ma công và ma phòng của Sena lại là cao nhất mặc cho hắn là class thiên hướng vật lý.

Nhìn thấy chỉ số thiên phú ma công của mình từ B+ tăng lên sáu bậc đạt tới S+ thì Sena không khỏi giật mình.

Với thiên phú ma công như vậy thì khả năng tấn công bằng phép thuật của Sena sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.

-Thì ra dung hợp huyết mạch của chủng tộc khác thì có thể gia tăng thiên phú.

Sena lúc này càng muốn dung hợp những loại huyết mạch khác nữa.

Tại thế giới này có loại huyết mạch nào mà Sena có thể đạt được?

Trong đầu hắn lập tức hiện lên một chữ.

Rồng

Rồng là giống loài còn mạnh mẽ hơn cả loài elf. Nếu có thể dung hợp huyết mạch của loài rồng thì thiên phú của Sena nhất định sẽ tăng mạnh.

Nhưng dù thèm muốn có được huyết mạch loài rồng thì Sena cũng không vội vàng đi tìm Sylphid để xin tí huyết.

So với elf có ngoại hình không khác con người quá nhiều thì rồng đúng nghĩa là một giống loài hoàn toàn khác. Vì thế nên Sena không dám vội vàng.

……

Sau khi dung hợp với huyết mạch tộc elf thì Sena mới bắt đầu học cách sử dụng phép thuật tự nhiên.

Tiffania tuy được mẹ mình dạy cho phép thuật tự nhiên nhưng thực chất cũng chỉ biết những thứ cơ bản mà không quá thành thạo.

May mắn là Sena còn có Luctiana ở đây. So về cấp độ thì Luctiana có cấp độ phép thuật ngang với cấp Triangle của pháp sư nhân loại.

Kiến thức về phép thuật tự nhiên của Luctiana là vô cùng hoàn thiện khi cô được học nó trực tiếp từ tộc elf.

Có Luctiana là giáo viên thì Sena cũng được học về phép thuật tự nhiên một cách bài bản.

-Loài elf tin rằng thế giới này là một sinh vật sống có ý thức. Ý thức của thế giới được loài elf gọi là đại ý chí (The Great Will). Không chỉ có đại ý chí mà mọi vật xung quanh chúng ta đều có ý thức của riêng mình. Những ý thức này được gọi là các tinh linh của tự nhiên. Ý thức bên trong ngọn lửa được gọi là tinh linh lửa, ý thức bên trong những dòng nước gọi là tinh linh nước, ngoài ra còn có những tinh linh đất, tinh linh cây và nhiều loại khác nữa. Phép thuật tự nhiên được loài elf gọi là phép thuật tâm linh khi chúng ta sẽ tiến hành giao tiếp với các tinh linh bằng tâm linh và điều khiển các tinh linh theo ý mình.

Phép thuật tự nhiên bao phủ rộng hơn phép thuật nguyên tố rất nhiều. Từ việc điều khiển những tinh linh nguyên tố như tinh linh lửa, nước để tạo ra những phép thuật tương tự phép thuật nguyên tố. Đến những phép thuật điều khiển tinh linh bên trong một thanh kiếm, một bộ giáp rỗng để tiến hành chiến đấu.

Sena muốn học phép thuật tự nhiên thì phải học cách giao tiếp với những tinh linh này. Đây cũng không chỉ đơn giản là giao tiếp bằng lời nói mà là thông qua sức mạnh tâm linh.

-Điều cơ bản nhất của phép thuật tự nhiên là học cách để có thấy được sự tồn tại của các tinh linh. Và để làm được thì chủ nhân cần phải tin tưởng vào sự tồn tại của các ý thức, sự tồn tại của đại ý chí.

Nếu như không tin vào sự tồn tại của các tinh linh thì hắn làm sao có thể điều khiển được chúng?

Vì thế việc đầu tiên Sena cần làm là tạo dựng niềm tin vào đại ý chí.

Khó trách loài elf đều tín ngưỡng đại ý chí. Vì phải có đức tin thì mới có thể dùng được sức mạnh của tự nhiên.

Niềm tin không phải muốn là sẽ có nên quá trình học tập phép thuật tự nhiên của Sena sẽ còn rất dài.

Việc học tập phép thuật tự nhiên của Sena sau đó đã bị gián đoạn khi mà Henrietta gọi hắn và Louise tới hoàng cung.

Không chỉ có Sena và Louise được gọi tới mà còn có cả Tiffania nữa.

Nguyên nhân mà bọn hắn được triệu tập rất đơn giản.

Đã nửa tháng trôi qua kể từ lễ đăng quang của Tabitha. Đám Sena trở về Tristain thì bên kia Vittorio cũng đã mang theo Julio quay trở về Romalia.

Sau khi trở về Vittorio liền nhận được tin về sự thức tỉnh của con rồng cổ đại.

Chỉ trong một ngày mà con rồng cổ đại này đã hoàn toàn phá hủy và nhấn chìm thành phố Aquileia của Romalia trong biển lửa.

Với sức mạnh tàn phá khủng khiếp như vậy thì tin tức về con rồng nhanh chóng được truyền tới những quốc gia khác.

Bọn họ đều hiểu được hậu quả gì sẽ xảy đến nếu như không thể ngăn cản bước tiến của con rồng này. Vì thế khi nhận được lời cầu cứu từ giáo hoàng Vittorio thì tất cả các quốc gia đều đồng ý ra tay giúp đỡ tiêu diệt con rồng cổ đại này.

Và lúc này Vittorio đã xin Tristain và Gallia phái ra những pháp sư void của mình để hợp lực tiêu diệt con rồng.

-Henrietta vì thế đã gọi Louise và Tiffania cùng với tsukaima của hai người là Sena tới.

Đúng vậy. Sena sau khi trở về Tristain đã để cho Tiffania tiến hành triệu hồi tsukaima của mình.

Đúng như Sena dự đoán thì vì trái tim của Tiffania đã hoàn toàn thuộc về hắn nên tsukaima được Tiffania triệu hồi tới không ai khác chính là Sena.

Với một nụ hôn để lập thành khế ước thì trước ngực Sena đã xuất hiện một dòng cổ ngữ rune.

Lifprasir, trái tim của thần!

Trở lại với việc Henrietta yêu cầu ba người bọn hắn tới Romalia. Ngay khi cô ấy vừa đưa ra yêu cầu thì hai tấm bảng thông báo cùng lúc xuất hiện.

Nhiệm vụ khiêu chiến:

Tiêu diệt con rồng cổ đại mới thức tỉnh tại Romalia.

Phần thưởng:

500 exp

200 điểm chinh phục

Cứu vớt Halkeginia:

Tham gia vào chiến dịch chống lại con rồng cổ đại và tiêu diệt nó.

Phần thưởng:

500 exp

50 độ thân mật của sinh vật sống tại Halkeginia.

Lần này lại là hai nhiệm vụ cùng xuất hiện một lúc. Trong đó có một cái là nhiệm vụ khiêu chiến.

Sena nhìn thấy hai tấm bảng thông báo thì vô cùng mừng rỡ. Hắn liền ôm lấy Henrietta mà không ngừng hôn cô ấy.

-Henrietta, em quả là nữ thần may mắn của anh!

Henrietta bị Sena hôn trước mặt mọi người thì không khỏi đỏ mặt mà nói:

-Đừng mà, có người đang nhìn chúng ta đấy.

Nghe Henrietta nói vậy thì Sena không khỏi cười nói:

-Không sao đâu, nơi này đâu có người ngoài.

Ở trong phòng lúc này chỉ toàn là người thân thiết với Sena. Không nói tới Louise và Tiffania thì ở chỉ còn có ba người khác.

Bọn họ là Agnes và Michelle, cả hai đều đã có quan hệ không đứng đắn với Sena rồi.

Tại sao nói ba mà chỉ nhắc tới hai?

Người còn lại ở trong phòng chính là nữ hoàng tiền nhiệm, mẹ của Henrietta, nữ hoàng Marianne.

Sau khi chiến tranh kết thúc thì độ thân mật của Marianne đã tăng lên tới 96 điểm.

Hắn cuối cùng cũng đã tìm được cơ hội để tặng quà cho Marianne và thu được số điểm còn thiếu để đạt tới 100.

Marianne de Tristain 101(25)

Độ thân mật đã tới 100 thì Sena muốn làm gì trước mặt Marianne mà không được. Thấy Henrietta tỏ ra lo lắng khi bị mẹ mình nhìn thấy cảnh hôn nhau với mình thì Sena liền buông Henrietta ra mà đi tới trước mặt Marianne.

Ư

Sena dùng tốc độ cực nhanh khóa môi với Marianne. Henrietta cùng với những cô gái khác trông thấy Sena và Marianne bắt đầu trao nhau nụ hôn ướt át thì hoàn toàn bị sốc và không thể tin nổi vào mắt mình.

-------☆☆☆☆-------.