Chương 176: Cổ Long

Chương 176: Cổ Long

Độ thân mật của Marianne đạt tới 100 thì hắn cũng nhận được một hộp quà thân mật.

Thứ mà hắn nhận được khi mở hộp quà là một cây quyền trượng.

Trên tay Sena hiện đang cầm một cây quyền trượng (Scepter) màu đen chỉ dài khoảng nửa mét. Trên đầu trượng có một viên bảo thạch màu lam được gắn vào thân quyền trượng bởi phần chi tiết giống vương miện thu nhỏ bằng vàng.

Đây không chỉ đơn giản là một cây quyền trượng thông thường mà nó còn là một dụng cụ phép thuật. Cây quyền trượng này có công dụng tương tự như đũa phép hay pháp trượng.

Từ trước tới nay Sena vẫn luôn làm phép bằng tay không. Bây giờ có được cây quyền trượng này thì phép thuật của hắn sẽ có hiệu quả lớn hơn rất nhiều so với lúc trước.

Sena cất cây quyền trượng ở trong ba lô không gian, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy ra ngay.

-Sau này nếu mình chuyển qua class đế vương thì đã có sẵn quyền trượng rồi thì mình chỉ thiếu vương miện thôi nhỉ.

Sena tự nói thầm rồi bật cười.

-Anh có chuyện gì vui à?

Louise thấy Sena bỗng nhiên bật cười thì hỏi.

-Không có gì đâu, anh chỉ là bỗng nhớ tới một chuyện buồn cười thôi.

Sena nói xong thì lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này hắn cùng với Louise và Tiffania đang trên đường đi tới Romalia.

-Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?

Louise và Tiffania bỗng nhiên hô lên khi trông thấy cảnh tượng trước mặt.

Vừa vượt qua dãy núi phân cách giữa Gallia và Romalia thì bọn hắn đã trông thấy một cảnh tượng của một thành phố điêu tàn, khắp nơi còn có những ngọn lửa cháy từ những ngôi nhà chưa sụp đổ hoàn toàn.

-Đây chính là Aquileia.

Sena từ trên núi cao nhìn xuống thì trông thấy thành phố Aquileia bị một đàn rồng bao vây.

Nhưng những con rồng này không khiến Sena e ngại mà hắn lại chú ý tới một con rồng to lớn gấp cả ngàn lần những con rồng khác.

Con rồng này toàn thân màu đen như than, trên người còn phát ra một loại khí màu đen.

-Đó chính là con cổ long mới thức tỉnh đó sao?

Sena vừa mới mở ra chức năng dò xét của cặp kính áp tròng thì ngay lập tức bị dọa tới mức lui ra sau mấy bước.

Thứ mà Sena trông thấy là một lượng ma lực khổng lồ ẩn chứa bên trong cơ thể đồ sộ của nó.

So sánh với con cổ long này thì những con rồng đang bay trên bầu trời Aquileia thì có khác biệt quá lớn.

Nếu như nói con cổ long này giống như một con khủng long bạo chúa T-rex thời tiền sử thì những con rồng thời đại này chẳng khác nào một con gà.

Mặc dù là hậu duệ của khủng long nhưng một con gà lại không thể nào sánh bằng tổ tiên của mình từ hình thể cho tới sức mạnh. Một bên là sinh vật đứng đầu chuỗi thức ăn còn một bên chỉ là gia cầm để cho con người chăn nuôi.

Liệu rằng Louise có thể tiêu diệt được sinh vật đáng sợ này không?

Trong lúc Sena đang âm thầm ước lượng sức mạnh của con rồng này thì trên đầu bọn hắn có hai con rồng bay tới.

Sena

Một giọng nói quen thuộc vang lên. Sena ngẩng đầu lên thì thấy Sylphid trong dạng rồng đang hạ cánh. Trên lưng Sylphid có người đang ngồi.

Tabitha

Thấy Louise nhận lầm thì nói:

-Là Josette.

Ngoại hình của Tabitha và Josette giống hệt nhau nên Louise nhận lầm cũng là dễ hiểu.

Louise sau đó mới nhận ra là Tabitha thân là nữ hoàng Gallia thì sao có thể xuất hiện ở đây. Lại thêm người ngồi phía sau là Sheffield, tsukaima của Josette.

Josette cũng là pháp sư void nên mới được Vittorio mời tới trợ giúp. Sylphid là Tabitha cho Josette mượn dùng.

Hai người một rồng từ Lutece nằm cách Romalia không xa lại cưỡi rồng nên đã tới đây từ trước rồi.

Một con rồng khác cũng bắt đầu hạ xuống. Ngồi trên lưng nó chính là Julio.

-Nơi này không thể ở lâu, hãy mau tới chỗ an toàn đã!

Julio cắt ngang màn hội ngộ giữa mấy người Sena.

Con cổ long dưới kia có thể điều khiển tâm trí của những con rồng khác. Ngoại trừ Sylphid cũng là một chủng tộc rồng cổ đại nên mới không bị ảnh hưởng thì con rồng của Julio còn tỉnh táo được là nhờ sức mạnh của Windalfr.

Nhưng mà sức lực của Julio cũng chỉ có hạn, nếu như ở lại đây quá lâu thì cậu ta cũng khó mà duy trì được ý thức cho con rồng của mình.

Sena cũng hiểu được tình hình nên liền đi theo cậu ta rời khỏi đây.

Được Julio cưỡi rồng dẫn đường thì bọn hắn đi vòng qua Aquileia và tới được thủ đô của Romalia.

Bọn hắn tới thủ đô vào lúc đội kỵ sĩ rồng của Romalia vừa được phái đi.

Julio đưa năm người Sena vào trong thánh điện để gặp Vittorio.

Trông thấy Louise, Tiffania và cả Josette đã tới thì tỏ ra vui mừng.

-Cảm ơn vì mọi người đã đáp lại lời cầu cứu của Romalia.

Louise là người có tinh thần trọng nghĩa cao nhất liền nói:

-Trên đường tới đây chúng tôi đã thấy thảm cảnh của Aquileia. Chúng tôi nhất định sẽ cố gắng giúp Romalia thoát khỏi tai nạn này.

Vittorio nói:

-Cảm ơn lòng tốt của cô tiểu thư Valliere. Ta đã phái đội kỵ sĩ rồng ra để ngăn cản bước tiến của con cổ long đang hướng về thánh địa. Nhưng mà để đánh bại được nó thì bốn pháp sư void chúng ta phải cùng ra tay mới được.

Josette nói:

-Tôi còn chưa được ngắm nhìn hết những cảnh đẹp trên thế giới nên sẽ không để con cổ long đó tiếp tục phá hoại đâu.

Tiffania cũng nói:

-Nếu chúng tôi có thể giúp được gì xin ngài cứ nói.

Vittorio cúi đầu cảm tạ mấy người Louise sau đó mới nói ra kế hoạch của mình.

Để giết được con rồng này thì sẽ cần tới Louise, người có thể sử dụng phép Explosion, phép thuật có tính công kích mạnh nhất trong số các phép thuật void.

Nhưng con rồng này là một con rồng đúng nghĩa, tức là nó có khả năng kháng phép cực mạnh.

Khả năng này thể hiện ra ngoài ở việc quanh người nó được bao bọc bởi những lá chắn phép thuật.

Để phép Explosion của Louise có thể gây sát thương thì phải loại bỏ lá chắn phép này trước.

Vittorio dự định bản thân mình sẽ là người làm việc này với sự trợ giúp của Josette.

Trong lúc phá hủy lá chắn phép thì bọn hắn sẽ khó tránh được việc bị tấn công nên sẽ có đội kỵ sĩ rồng bảo vệ.

Có điều con cổ long có thể khống chế lũ rồng nên sẽ cần tới sức mạnh điều khiển tâm trí của Tiffania giúp đỡ đánh thức những con rồng này.

Kế hoạch thì là như vậy nhưng còn việc thực hiện ra sao thì phải chờ tới lúc tiến hành mới biết được.

Bọn hắn sẽ tiến hành phục kích con cổ long tại một hẻm núi. Có vẻ như vì vừa mới thức tỉnh nên con cổ long này không thể bay được.

Lợi dụng điểm này thì đội kỵ sĩ rồng sẽ chờ con cổ long tiến vào một hẻm núi rồi sẽ dùng phép thuật đáng sập hai bên vách núi, chôn vùi con cổ long bên dưới lớp đất đá, khống chế hành động của nó.

Bước đầu của kế hoạch diễn ra rất thuận lợi khi mà con cổ long bị chôn sâu dưới hàng triệu tấn đất đá, chỉ còn cái đầu có thể thò ra ngoài.

Phát hiện mình không thể lập tức thoát khỏi đống đất đá này thì con cổ long lập tức điều khiển những con rồng bị nó khống chế tấn công những kẻ vừa ra tay với mình.

Những con rồng này sau đó đã được Tiffania dùng ma thuật lãng quên để giúp thoát khỏi sự khống chế của con cổ long.

Nhưng vấn đề lớn nhất không phải những con rồng bé tí này mà là con cổ long khổng lồ bên dưới.

Dù bị chôn dưới lớp đất đá nhưng con cổ long gẫn có thể vươn cổ lên và há miệng phun ra một cột lửa khủng khiếp nung chảy tất cả trên đường đi.

Con cổ long chỉ cần mở miệng ra là đã có thể phun ra một cột lửa có uy lực còn lớn hơn cả phép thuật của pháp sư cấp Square.

-------☆☆☆☆-------.