Chương 177: Vây công

Chương 177: Vây công

-Đến lượt chúng ta ra tay rồi.

Trong lúc những kỵ sĩ của Romalia đang kiềm chế con cổ long thì Vittorio cũng đã leo lên lưng con rồng của Julio.

Ở bên này Josette cùng với Sheffield cũng cưỡi lên lưng Sylphid.

Sena đột nhiên nhớ ra lần này Vittorio hình như sẽ bỏ mạng. Hắn không nhớ rõ lý do dẫn đến cái chết của Vittorio nhưng vẫn nói với Julio:

-Julio, Sheffield trong lúc giáo hoàng và Josette tiến hành phá lớp lá chắn phép của con cổ long thì hai người nhớ phải bảo vệ họ cho tốt.

Dù Vittorio làm ra những việc không được lòng Sena nhưng mà ông ta vẫn là một người đáng kính trọng khi sẵn sàng hy sinh để cứu lấy Halkeginia.

Sena cũng chỉ có thể nhắc nhở Julio bảo vệ chủ nhân của mình vì bản thân hắn cũng phải bảo vệ hai người Louise và Tiffania.

-Yên tâm đi, tôi nhất định sẽ dùng cả tính mạng của mình để bảo vệ thánh hạ.

Julio tự tin nói ra lời này sau đó điều khiển con rồng của mình bay lên.

Bên này Sylphid cũng đã mang theo Josette và Sheffield cất cánh bay lên.

Bốn người hai rồng nhanh chóng tiếp cận con cổ long.

Sheffield dùng sức mạnh của mình điều khiển con golem Jormungandr cùng với hàng chục con gargoyle vây lấy cái đầu con cổ long.

Những ngọn lửa do con cổ long phun ra đều bị Jormungandr dùng thân thể chắn.

Ngọn lửa của con cổ long còn mạnh hơn cả phép thuật cấp Square nên vốn dĩ là Jormungandr cùng lắm chỉ chịu được vài phát mà thôi.

Nhưng mà lúc này Josette cũng bắt đầu ra tay. Cô ấy kế thừa sức mạnh của Joseph, ngoài khả năng dùng phép thuật void để buff sức mạnh cho Jormungandr và những con gargoyle của Sheffield thì Josette còn có thể làm suy yếu sức mạnh của con cổ long.

Lúc này Vittorio cũng đã bắt đầu sử dụng phép thuật thanh tẩy để bào mòn lá chắn phép trên lớp vảy của con cổ long.

Lớp vảy trên người con cổ long bắt đầu chuyển từ màu đen qua màu xám và bong ra để lộ một lớp vảy màu đen lẫn với màu đỏ như là dung nham bên dưới.

-Có tác dụng rồi!

Josette mừng rỡ kêu lên nhưng lúc này Sheffield lại nói:

-Chủ nhân, con Jormungandr của tôi không thể chống đỡ được lâu nữa đâu.

Dù được phép thuật void tăng cường sức mạnh nhưng Jormungandr vẫn không thể chống lại được những đòn tấn công liên tiếp của con cổ long.

Lúc này thân thể của Jormungandr đã nứt ra và rơi xuống từng mảng đất đá.

-Giáo hoàng thánh hạ, chúng tôi không thể tiếp tục chống đỡ được lâu nữa đâu. Ngài cần phải nhanh tay lên.

Vittorio nghe thấy tiếng hét của Josette thì cố gắng điều động toàn bộ ma lực của mình để thi triển phép thuật.

-Thánh tổ Brimir, xin hãy ban cho ta sức mạnh!

Vittorio trên trán đổ đầy mồ hôi, ánh sáng phép thuật thanh tẩy trên tay càng phát ra mãnh liệt hơn. Từng mảng xám trắng trên người con cổ long cũng dần rụng xuống.

Sena đứng từ xa trông thấy cảnh này thì biết là trong thời gian ngắn thì Vittorio khó lòng có thể phá hủy hoàn toàn lá chắn phép của con cổ long.

Nếu không có sự trợ giúp thì việc này khó mà thành công được.

Sena cũng muốn giúp nhưng mà sức mạnh của hắn hoàn toàn không đủ sức gây ra tổn thương quá lớn cho con cổ long.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1480/1480

Mp: 2870/2870

Level: 29 (20/290)

Str: 126 (104+18+2+2)

Vit: 138 (102+32+2+2)

Agi: 127 (75+45+2+5)

Int: 277 (51+50+85+91)

Sena hiện đang tiến hành liên kết với cả Louise lẫn Tiffania. Chỉ số Int của hắn lúc này đã đạt tới cấp Triangle, cộng thêm thiên phú ma công được tăng cao sau khi dung hợp dòng máu elf thì phép thuật của Sena đã có thể sánh ngang cấp Square.

Nhưng đối phó với con cổ long này phép thuật cấp Square là không đủ. Hắn cần tới một loại pháp thuật mạnh hơn như là phép thuật hư không.

Có điều bây giờ Sena vẫn chưa quá thành thạo việc sử dụng năng lượng hư không.

May mắn là hiện tại không chỉ có một mình Sena có thể dùng được năng lượng hư không.

-Kaisa, cô đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?

Sena đi đối đầu với một tồn tại như con cổ long thì sao có thể không mang theo Kaisa được.

Bây giờ Kaisa đang ở một ví trí cách hẻm núi này khá xa. Lý do cho điều này là vì Sena muốn lợi dụng kỹ năng Thiện Xạ của Kaisa.

Nhờ vào kỹ năng thiên phú của class xạ thủ thì Kaisa tấn công từ khoảng cách càng xa thì sát thương sẽ càng lớn.

Đương nhiên để vận dụng triệt để sức mạnh này không phải là dễ khi mà khoảng cách càng xa việc bắn trúng sẽ càng khó.

May mắn là con cổ long này có hình thể quá lớn. Thân thể của nó dài hàng cây số, cho dù Kaisa đang ở trên một đỉnh núi cách nơi này hàng chục cây số thì vẫn có thể nhìn thấy nó.

-Tầm nhìn của ta hoàn toàn không bị hạn chế. Việc tấn công là hoàn toàn khả thi.

Sena nghe được Kaisa báo cáo trở lại.

Trên trời rất ít mây và hoàn toàn không có sương mù nên Kaisa có được tầm nhìn rất tốt.

-Từ khoảng cách đó thì tia năng lượng hư không của Kaisa chắc chắn sẽ có được sức mạnh vượt xa phép thuật cấp Square. Hy vọng như vậy là đủ để làm con cổ long bị thương.

Sena không mong Kaisa có thể trực tiếp bắn chết con cổ long. Nhưng chỉ cần làm nó suy yếu thì Louise sẽ có thể dùng phép Explosion để dứt điểm.

Trong lúc Sena chờ thời cơ thì lúc này con cổ long dường như đã nổi giận. Nó rống lên một tiếng sau đó ở ngay giữa trán liền xuất hiện một vết nứt.

Vết nứt mở rộng lộ ra một con mắt thứ ba. Con mắt thứ ba của con cổ long vừa được mở ra thì Julio đột nhiên phát hiện mình không còn có thể dùng sức mạnh dấu ấn của Windalfr để điều khiển con rồng của mình nữa rồi.

Đôi mắt con rồng của Julio lập tức chuyển sang màu đen, nó chậm rãi bay tới gần con cổ long.

!!!

-Nguy hiểm!

Sena lập tức nhận ra đây chính là cảnh tượng mà Vittorio sẽ phải chết. Hắn lập tức lấy ra Stormbreaker và bay thẳng về phía Julio và Vittorio để cứu lấy bọn họ.

Nếu để con cổ long này nuốt mất Vittorio thì nó sẽ hấp thụ sức mạnh của nguyên tố void và trở nên càng khó đối phó hơn.

Sena không thể để chuyện này xảy ra được.

Lúc này Josette cũng nhìn thấy con rồng của Julio đã bị khống chế nên lập tức điều khiển Sylphid bay sang ứng cứu.

Nhưng Josette vừa không chú ý tới con cổ long một chút thì nó đã nhân cơ hội này thoát khỏi phép thuật suy yếu của Josette.

Nó há miệng phun ra một cột lửa đánh tan Jormungandr sau đó quay qua tấn công Sylphid.

Sylphid là con rồng duy nhất không bị cổ long khống chế nên con cổ long biết là cần phải loại bỏ Sylphid trước.

Sylphid vội vàng đổi hướng để né tránh ngọn lửa của con cổ long, không thể nào tới gần hơn được.

-Mau đi cứu giáo hoàng!

Những kỵ sĩ ở trên vách núi vội vàng bay tới để ứng cứu Vittorio nhưng bọn hắn đã quá chậm khi mà con cổ long đã vươn cổ ra và há rộng cái miệng táp một cái.

Vittorio thấy thế vội vàng đẩy Julio ngã khỏi lưng con rồng của mình. Sau đó Vittorio cùng với con rồng trắng của Julio đã bị con cổ long nuốt lấy.

Sena lúc này mới tới nơi thì không kịp ngăn cản con cổ long nuốt mất Vittorio. Nhưng hắn cũng không có ý định dừng lại.

-Không được để nó có cơ hội tiêu hóa sức mạnh của giáo hoàng!

Sena nói xong thì dùng Stormbreaker bắn ra một chùm tia sét về phía con cổ long.

Tia sét của hắn đánh trúng nơi mà lớp lá chắn ma pháp đã bị phá bỏ của con cổ long khiến nó bị thương.

Gào

Ba con mắt màu vàng của con cổ long lập tức chuyển sang màu đỏ nhìn chòng chọc vào Sena.

-------☆☆☆☆-------.