Chương 178: Tiêu diệt cổ long

Chương 178: Tiêu diệt cổ long

-Mau tấn công nó đi!

Sena quát lớn một tiếng khiến cho đám kỵ sĩ còn đang sững sờ khi trông thấy Vittorio bị con cổ long nuốt mất tỉnh táo lại.

Bọn họ bắt đầu giơ kiếm phép ra để tấn công con cổ long.

Nhưng mà những đòn tấn công này đều bị lá chắn phép của nó cản lại.

Sena là dựa vào cặp kính dò xét ma pháp mới có thể nhìn ra được điểm yếu trên lá chắn phép của con cổ long.

Thông qua dòng chảy ma pháp Sena xác định được vị trí lá chắn phép bị kéo mỏng để bù đắp cho phần lá chắn phép đã bị Vittorio phá hủy.

-Kaisa, tấn công vào cổ họng của con rồng này!

Sena nhìn thấy lớp lá chắn ở ngay dưới cằm của con cổ long đã bị suy yếu do nó cần che chắn những vị trí bị đội kỵ sĩ tấn công vào.

Kaisa nhận được lệnh của Sena thì lập tức tập trung toàn bộ sự chú ý và bắn ra một tia năng lượng hư không.

Tia năng lượng này vượt qua khoảng cách hàng chục cây số và bắn trúng vào vị trí ngay dưới cằm khiến cho con cổ long phải rống lên một tiếng.

Năng lượng hư không có thuộc tính phản ma pháp cực mạnh. Lớp lá chắn phép của con cổ long nhanh chóng bị phân rã bởi năng lượng hư không.

-Tiếp tục tấn công!

Sena nói với cả Kaisa và đám kỵ sĩ ở hai bên vách núi.

Kaisa không ngừng bắn ra tia năng lượng hư không phá hủy lớp lá chắn của con cổ long còn đội kỵ sĩ thì bắt đầu tấn công vào những nơi lá chắn phép bị phá hủy.

Nhưng con cổ long đã nhanh chóng nhận ra tia năng lượng màu tím từ xa bay mới là thứ nguy hiểm nhất nên nó bắt đầu né tránh.

Sena trông thấy cảnh này thì lập tức triệu hồi Taishaku Kaiten.

-Trọng lực kết giới (+)

Sena dồn lượng lớn ma lực của mình tạo ra một trọng lực kết giới gấp trăm lần để đè con cổ long xuống đất.

Con cổ long có thân thể quá lớn nên khi trọng lực bị gia tăng thì áp lực lên chính thân thể của nó lại càng lớn. Chưa kể đến hàng triệu tấn đất đá đang đè lên người nó cũng trở nên nặng hơn.

Sena dùng trọng lực đè chặt con rồng xuống đất khiến nó không thể tránh né tia hư không của Kaisa.

Nhưng mà phải tạo ra một trọng lực kết giới ở phạm vi lớn như vậy hơi quá sức đối với Sena.

-Buồn ngủ quá… vì sao mình lại phải liều mạng để giúp đỡ thế giới này? Đáng ra mình đang được ở nhà vui đùa cùng các cô em xinh đẹp rồi chứ…

Sena bỗng nhiên sinh ra những suy nghĩ tiêu cực. Là do hắn vận dụng quá nhiều sức mạnh của Taishaku Kaiten nên suy nghĩ lười biếng mới xuất hiện. Đây là suy nghĩ tiêu cực sinh ra từ trong nội tâm mà không phải do yếu tố bên ngoài ảnh hưởng vào. Vì thế Ring of Mind Shielding cũng không thể bảo vệ tâm trí hắn khỏi tác dụng phụ của việc dùng sức mạnh quá mức.

Sena cố gắng giữ vững tinh thần. Sena nhân lúc mình còn chưa hoàn toàn mất tỉnh táo mà bị những suy nghĩ lười biếng kiểm soát thì kêu lên:

-Louise, hãy mau ra tay đi!

Lớp lá chắn phép ở phần đầu của con cổ long đã bị tia hư không của Kaisa phá hủy gần như toàn bộ. Nhân lúc nó còn chưa kịp tiến hành khôi phục thì Sena ra hiệu cho Louise tấn công.

Louise cũng không do dự mà bắt đầu niệm chú.

Trải qua vài tháng dưỡng sức thì Louise đã thành công khôi phục lại lượng ma lực tiêu hao sau khi dùng phép Explosion đánh rơi chiến hạm Albion.

Có vẻ như là nhận ra sức mạnh của nguyên tố void đang được Louise tích tụ nên con cổ long điên cuồng giãy dụa.

Nó chỉ đơn giản là bị sức nặng được tăng lên gấp trăm lần bởi trọng lực của chính bản thân đè xuống mà không phải bị cố định một chỗ.

Con cổ long cố gắng nghiêng đầu sang và há miệng phun ra một ngọn lửa về phía Louise.

Nhưng lúc này Sena đã xuất hiện và giơ lên Stormbreaker để cản lại.

Ngọn lửa của con rồng ngay lập tức bị Stormbreaker hấp thụ.

-Tuyệt thật đấy cộng sự, nếu là cái vỏ trước thì khi ta hấp thu phép thuật cỡ này chắc chắn là không nổi.

Derfflinger tỏ ra vô cùng yêu thích cái vỏ mới này của mình.

Nhưng lúc này Sena đang cắn vào môi để không bị những suy nghĩ tiêu cực ảnh hưởng, hoàn toàn không rảnh rỗi đi tiếp chuyện Derfflinger.

Explosion

Cuối cùng thì Louise cũng đã dùng ra phép thuật tấn công con cổ long.

Không có lớp lá chắn phép thì con cổ long này không thể chịu đựng nổi phép Explosion của Louise.

Chỉ thấy cả hẻm núi bị nhấn chìm trong ánh sáng màu trắng do phép thuật của Louise bắn ra.

Sau khi ánh sáng này tan biến thì thân thể tàn tạ của con cổ long mới lộ ra.

Lúc này nó đã bị thương rất nặng nhưng mà không hề có dấu hiệu sắp chết nào.

Louise đã dồn toàn lực vào một chiêu này nhưng vẫn không thể tiêu diệt được con cổ long.

Sena bận khống chế con cổ long không có thời gian rảnh rỗi để dùng Lifprasir tăng cường sức mạnh cho Louise.

Derfflinger lại lên tiếng:

-Đáng tiếc thật đấy. Nếu là Brimir thì ông ta có thể dùng phép Explosion này liên tục mà không hề cạn ma lực. Cô nhóc chủ nhân của ngươi còn kém lắm cộng sự à.

Sena biết Louise không thể nào sánh bằng Brimir, người sáng tạo ra phép thuật void được. Louise bây giờ chưa thực sự là pháp sư cấp Pentagram nên khi vượt cấp dùng tới loại phép thuật này sẽ tiêu hao ma lực nhiều gấp mấy lần bình thường.

-Nếu pháp sư void không thể kết thúc kẻ địch thì ta thân là tsukaima sẽ là người làm việc đó.

Sena đem Stormbreaker và Taishaku Kaiten thu hồi lại.

Kurama

Sena biết nếu mình không hạ sát con cổ long này ngay lập tức mà để nó có thời gian hấp thụ sức mạnh của Vittorio và hồi phục thì cơ hội đánh bại nó sẽ rất thấp.

-Nếu như lần này mà thất bại thì chỉ còn có cách dùng tới dấu ấn Lifprasir mà thôi.

Sena vẫn chưa biết liệu mình đã có được tuổi thọ dài lâu của loài elf chưa. Vì thế hắn vẫn do dự không muốn dùng tới thứ sức mạnh sẽ tiêu hao sinh lực của mình.

-Kurama, tới đây nào!

Sena triệu hồi Kurama ra xong thì lập tức để nó nhập vào cơ thể mình.

Với chỉ số hiện tại Sena đã có thể một lần nữa dùng tới Kyuubi Chakra Mode rồi!

-Hãy kết thúc ở đây thôi!

Sena toàn thân được Chakra vĩ thú bao phủ hóa thành một vệt sáng màu vàng lao thẳng về phía con cổ long.

Hắn nhắm vào vết thương lớn ở trên cổ của con cổ long, nơi đang chảy ra dòng máu trông như là dung nham nóng chảy của nó.

Gào

Sena vung tay cào một cái thì một cái móng vuốt lớn tạo ra từ Chakra vĩ thú liền hình thành và đâm thẳng vào vết thương trên cổ con cổ long.

Sena không dừng lại và dùng hai tay điều khiển hai cái móng vuốt Chakra xé toang vết thương của con cổ long. Sau đó hắn còn chủ động chui vào bên trong cổ nó thông qua vết thương này.

Tiến vào bên trong là một nơi không được lá chắn phép thuật bảo hộ thì Sena hô lên:

Bijuudama

Một viên vĩ thú đạn hình thành ngay bên trong cổ họng của con cổ long.

Uỳnh

Chỉ thấy ngay sau đó một tiếng nổ lớn vang lên phần cổ của con cổ long nở ra như bong bóng rồi lập tức bị nổ tung.

Cái đầu của nó bị cắt rời ra khỏi thân thể, dòng máu như dung nham của con cổ long bắt đầu văng tứ tung ăn mòn đống đất đá ở xung quanh.

Sena vẫn không dừng lại hắn muốn chắc chắn rằng con cổ long sẽ không thể hồi sinh được nên tiếp tục đào sâu vào thân thể nó và dùng vĩ thú đạn để tàn phá.

Cùng với hàng loạt những tiếng nổ vang lên sau đó là cảnh tượng thân thể con cổ long nổ tung ra thành từng mảnh.

-------☆☆☆☆-------.