Chương 179: Niềm vui bất ngờ

Chương 179: Niềm vui bất ngờ

Sena

Sena

…

Sena chưa mở mắt ra thì đã nghe thấy tiếng gọi ở bên tai.

Hắn từ từ mở hai mắt ra thì thấy được trước mặt là những cô bạn gái của mình.

Những cô gái lúc này có những biểu hiện khác nhau.

Louise, Siesta, Eleonore thì rưng rưng nước mắt. Momtmorency, Cattleya và Henrietta thì như trút được gánh nặng. Kirche, Josette thì lộ rõ vẻ vui mừng… và còn có một vài người khác nữa mà Sena chưa để ý hết được.

-Anh đã tỉnh lại rồi!

Louise dẫn đầu ôm lấy Sena mà bật khóc.

Sena bị mấy cô gái vây lấy thì mới nhận ra là mình hiện đang nằm trên một chiếc giường lớn.

Hắn bắt đầu nhớ lại những chuyện đã xảy ra.

Sau khi dùng toàn lực để đảm bảo con cổ long không thể sống lại nữa thì Sena liền bị những cảm xúc tiêu cực xâm chiếm.

Sena bị hai loại suy nghĩ lười biếng và phẫn nộ chi phối.

Hậu quả của việc để sự phẫn nộ và căm thù chi phối là thế nào Sena hiểu rất rõ. Vì thế hắn cố tình để cho sự lười biếng có cơ hội chiếm lấy tâm trí mình trước.

Kết quả là Sena lập tức tỏ ra lười biếng và… ngủ.

Đúng vậy, Sena chỉ nhớ khi đó mình rất muốn ngủ, hắn không muốn làm cái gì khác ngoài nghỉ ngơi.

Và thế là Sena đem những cảm xúc phẫn nộ còn chưa kịp bộc phát cùng mình chìm vào trong giấc ngủ.

Đây quả thực là một sự trùng hợp khi mà sự lười biếng đã giúp hắn kiềm chế lại sự phẫn nộ của bản thân.

Vậy là Sena đã tìm được một cách khá là tốt để có thể hạn chế tác dụng phụ chính là dùng độc trị độc. Dùng sự lười biếng ép bản thân chìm vào giấc ngủ, từ đó loại bỏ những cảm xúc khác.

-Anh đã ngủ bao lâu rồi?

Sena chống tay ngồi dậy và hỏi.

Tabitha là người đầu tiên trả lời hắn:

-Anh đã ngủ trong suốt gần một tuần rồi.

Sena giật mình khi nghe câu trả lời của Tabitha. Hắn không nghĩ rằng mình lại ngủ lâu như thế.

-Vậy còn con cổ long, nó đã chết chưa?

Điều Sena chú ý tới là liệu con cổ long đã bị kết liễu hay chưa. May mà sau đó Henrietta đã cho hắn biết công sức của mình không phải lãng phí.

-Con cổ long đã bị anh phá hủy phần thân thể, gần như không có chỗ nào còn nguyên vẹn nữa rồi. Vì để đảm bảo nó không thể phục sinh được nữa thì đội kỵ sĩ Romalia đã dùng phép thuật để hủy đi những gì còn sót lại của con cổ long. Quá trình này được các quốc gia cùng nhau giám sát tránh việc có kẻ lén giấu một phần của con ác long.

Một phần thuộc về con rồng cổ đại thì có rất nhiều người thèm muốn. Nhưng mà con rồng này đã tàn phá hơn nửa Romalia chỉ trong vài ngày. Ngay cả giáo hoàng Vittorio cũng bỏ mạng trong tay nó.

Để tai họa này không có có hội tái diễn thì Henrietta và Tabitha dùng quyền lực của nữ hoàng Tristain và Gallia đảm bảo mọi thứ liên quan tới con cổ long phải bị thiêu hủy.

Sena cũng hiểu được lý do mà Henrietta lại làm như vậy. Hắn cũng không quá quan tâm tới việc thi thể con cổ long được xử lý thế nào.

Hắn chỉ biết là con cổ long đã chết thì cả nhiệm vụ tương tác lẫn nhiệm vụ khiêu chiến đều đã được hoàn thành.

Hai nhiệm vụ cộng lại giúp cho Sena có được thêm 1000 exp. Chừng đó đã đủ cho Sena lên thêm mấy level rồi.

Tên: Kobayakawa Sena

Class: Knight

Sub-Class: None

Hp: 1690/1690

Mp: 1200/1200

Level: 32 (120/320)

Str: 134 (116+18)

Vit: 159 (117+32)

Agi: 129 (84+45)

Int: 110 (60+50)

Thiên phú:

Atk: SSS (2.65+1)

Spd: SS (2.2+0.9)

M.Atk: SSS- (2.15+1.3)

Def: SSS (1.1+0.5)

Ref: SS (0.85+0.45)

M.Res: XX- (0.9+0.5+1)

Sena nhìn vào bảng chỉ số của mình thì há hốc mồm vì kinh ngạc.

-Anh còn đau ở đâu sao Sena?

Mấy cô gái thấy hắn bỗng nhiên thay đổi sắc mặt thì hỏi.

-Anh ổn mà.

Sena trả lời qua loa một câu sau đó lại chú ý tới bảng chỉ số của mình.

Việc hắn tăng liền ba cấp và chỉ số cơ bản tăng lên cũng rất bình thường. Chỉ là khi Sena nhìn vào bảng chỉ số thiên phú của mình thì còn cho rằng bản thân đã nhìn lầm.

-Chỉ số thiên phú của mình vì sao lại được cộng thêm nhiều như vậy?

Sena nhìn thấy chỉ số thiên phú của mình tăng vọt không chỉ một cấp thì khó hiểu vô cùng. Đặc biệt là chỉ số thiên phú ma kháng từ SSS đã lên thẳng XX-.

Phải biết từ SSS còn phải trải qua SSS+ SSSS- SSSS, SSSS+ X- X, X+ mới có thể tới XX-.

Bây giờ nó đã nhảy thẳng 8 bậc từ SSS lên tới XX- thì làm sao Sena lại không bất ngờ cho được.

-Chủ nhân muốn biết vì sao thiên phú của ngươi lại tăng mạnh như vậy không?

Giọng của Pierrot bỗng nhiên vang lên.

-Ngươi biết lý do sao?

Pierrot hỏi lại:

-Chủ nhân thử nhớ lại xem lần gần nhất mà thiên phú của ngươi tăng lên là lúc nào?

Nghe Pierrot nói thế thì Sena liền bừng tỉnh đại ngộ. Thấy Sena dường như đã đoán được rồi nên Pierrot không tiếp tục thừa nước đục thả câu mà nói:

-Chủ nhân khi đó đã trực tiếp nằm ngủ trên phần thi thể của con cổ long kia. Bloodstone trong cơ thể ngài đã tự động hấp thu máu thịt của con cổ long này. Chỉ số thiên phú của chủ nhân tăng lên nhiều như vậy là bởi vì bây giờ ngươi đã có được huyết mạch của cổ long.

Dù đã đoán được nhưng nghe Pierrot xác nhận thì Sena vẫn không khỏi kinh ngạc. Đồng thời hắn cũng cảm thấy mừng rỡ vô cùng.

Trước đó Sena chần chờ không dám hấp thụ dòng máu rồng của Sylphid là vì lo ngại hai chủng tộc quá khác biệt.

Bây giờ không chỉ là nỗi lo của Sena đã tan biến khi mà hắn dung hợp với huyết mạch long tộc mà không hề xảy ra chuyện gì, mà dòng máu hắn hấp thụ còn là cổ long huyết mạch.

Huyết mạch của cổ long mới là huyết mạch long tộc chân chính, hơn xa loại huyết mạch đã bị thoái hóa của rồng hiện đại.

Huyết mạch của con cổ long mà Sena hấp thu thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả huyết mạch rhyme dragon (rồng âm thanh?) của Sylphid.

Sena thừa kế thiên phú loài rồng, trong đó thiên phú ma kháng là được tăng mạnh nhất.

Ngoài ra thiên phú công kích, ma công còn có phòng ngự cũng được tăng lên rất nhiều. Thiên phú nhanh nhẹn và phản xạ thì cũng tăng lên nhưng không quá nhiều, chỉ ngang ngửa với thiên phú tộc elf.

-Chỉ dựa vào chỉ số thiên phú hiện tại thì sức chiến đấu của mình đã gần như bằng được với lúc còn ở Mar Heaven rồi.

Chiến lực của Sena không chỉ được tăng lên theo chỉ số thiên phú mà hắn vẫn còn có thể trở nên mạnh hơn nữa.

Bởi vì hoàn thành nhiệm vụ giết con cổ long ngoài nhận được 200 điểm chinh phục từ nhiệm vụ khiêu chiến thì còn có 50 độ thân mật của tất cả sinh vật sống tại Halkeginia nữa.

Điều này khiến cho tất cả những cô gái có độ thân mật với Sena cao hơn 50 thì đều đạt tới điều kiện để nhận được hộp quà.

Sena kiểm tra ba lô không gian thì thấy bên trong xuất hiện 5 hộp quà thân mật. Những hộp quà này là từ Isabella, Josette cùng với hai nữ phục vụ tại quán Charming Fairies của Scarron là Jeanne và Marlene. Ngoài ra còn có cả hộp quà thân mật của Jeanette nữa.

Cô nàng lính đánh thuê này Sena mới chỉ gặp mặt một lần trong lúc đi ám sát Joseph. Khi đó Sena còn dùng Jeanette để uy hiếp đồng bọn của cô ta dừng tay lại, không nghĩ tới Jeanette lại giống như là bị hội chứng Stockholm, sinh ra hảo cảm với hắn.

Không chỉ có vậy mà thôi.

Độ thân mật tăng thêm bao gồm cả những người đã có độ thân mật cao hơn 100. Trong đó có ba chị em Eleonore, Cattleya và Louise sau khi tăng thêm 50 độ thân mật thì cùng lúc đạt tới 200 điểm.

Khi độ thân mật đạt tới 200 điểm thì chính bản thân người đó sẽ được hệ thống tặng cho một hộp quà.

Sena không vội hỏi xem ba chị em Louise nhận được phần quà gì mà trước tiên mở ra hộp quà của bản thân trước.

(Lúc viết chương này quên mất một việc là thân mật trên 50 sẽ có thể tặng quà. Nên là main có thể bug exp bằng cách tặng quà cho tất cả người trên Halkeginia. Mọi người bỏ qua chi tiết này giúp ta nhé ")

-------☆☆☆☆-------.