Chương 180: Quay về trái đất

Chương 180: Quay về trái đất

Sena chọn mở hộp quà của Jeanne và Marlene trước. Hộp quả của Jeanne là một chiếc máy ảnh hình vuông.

Dress-Up Camera:

Khi chụp hình sẽ thay thế trang phục người trong ống kính thành trang phục đã được cài đặt sẵn thông qua bản vẽ tay hoặc hình ảnh.

Là máy ảnh tạo mẫu của Doraemon. Chỉ cần lấy một tấm hình của loại trang phục mình muốn nhét vào máy ảnh sau đó hướng ống kính về phía người khác là có thể thay đổi trang phục người đó thành bộ trang phục trong bức ảnh.

Đây là một loại dụng cụ sinh hoạt khá có ích. Có thứ này Sena sẽ không cần mang theo quần áo dự phòng nữa mà chỉ cần một bức ảnh là có thể tạo ra trang phục. Thứ này sẽ giúp giải phóng không ít không gian bên trong ba lô của hắn.

Hộp quà của Marlene lại là một quyển sách rất dày nhưng bên trong lại trắng tinh không có nội dung. Quyển sách này có thể ghi chép lại hình ảnh trong tưởng tượng của người sử dụng.

Đây quả thực là một dụng cụ phối hợp cực tốt với máy ảnh tạo mẫu khi mà hắn có thể dùng quyển sách này để ghi lại hình ảnh trang phục mà hắn muốn trong đầu.

Sau đó Sena chỉ cần xé trang giấy đó ra và đưa vào trong máy ảnh tạo mẫu là sẽ có được bộ trang phục như mình mong muốn.

Đem hai thứ này cất vào ba lô không gian xong Sena lại lấy ra hộp quả của Jeanette, Isabella và Josette.

Hộp quà của Jeanette chứa một thanh dao găm màu tím với tay cầm bằng vàng và thủy tịnh rỗng ruột chứa một loại dung dịch màu đỏ như máu.

Poison Dagger:

Truyền ma lực vào có thể kích hoạt độc thuật được yểm trên thanh gươm. Khi chém trúng sẽ khiến kẻ địch rơi vào trạng thái trúng độc (sát thương độc dựa vào thiên phú ma công).

Có thể dùng dung dịch trong tay cầm để giải độc (dung dịch sẽ tự hồi đầy sau một khoảng thời gian nhất định).

Là một thanh dao găm tẩm độc. Độc bên trên được tạo ra từ ma pháp, thiên phú ma công của Sena càng mạnh thì sát thương sẽ càng lớn, thậm chí có thể chí mạng.

Sena cầm Poison Dagger đùa nghịch một chút. Nhờ dấu ấn Gandalfr thì Sena đã nắm được mọi kỹ thuật dùng dao một cách thuần thục. Vì thế hắn không sợ việc mình lỡ tay đâm trúng bản thân hoặc người bên cạnh.

Mà cho dù Sena có lỡ tay để bản thân bị Poison Dagger chém trúng thì với thiên phú ma kháng hiện tại cao hơn ma công khả năng kháng độc của Snakeblood cũng đủ để ngăn độc của Poison Dagger.

Còn những người khác nếu lỡ trúng độc thì trong chuôi dao cũng có thuốc giải độc rồi.

Tiếp đó hắn mở ra hộp quà thân mật của Isabella. Thay vì là thanh vũ khí như của Jeanette thì hộp quà của Isabella chứa một cái vương miện bằng vàng, bên trên có không ít bảo thạch cùng một viên hồng bảo thạch lớn ở chính giữa.

Chiếc vương miện này công dụng khá đơn giản, khi hắn đeo thứ này lên thì sẽ có thể phân biệt được ai đang nói dối.

Trước đó Sena còn nói đùa rằng mình đã có quyền trượng thì chỉ còn thiếu vương miện nữa thôi là sẽ có thể giống với một vị đế vương. Ngày hôm nay thực sự có được một cái vương miện thì Sena cũng không biết nói gì.

Sena cảm thấy mình nếu đội chiếc vương miện này lên thì trông khá buồn cười. Hắn liền đem chiếc vương miện này cất đi và sẽ chỉ lấy ra đội khi mình cần một cái máy phát hiện nói dối mà thôi.

Sau đó là tới hộp quà của Josette, thứ mà hắn nhận được là một cuộn giấy chuyển chức.

Cuộn giấy chuyển chức Mục Sư (Priest).

Josette từ nhỏ đã phải sống trong tu viện nên bản thân không khác nào một nữ tu. Có lẽ vì thế mà Sena nhận được cuộn giấy chuyển chức mục sư.

Lúc trước Sena đã phải tạm bỏ qua không lấy thứ này trong hộp quà trưởng thành, cuối cùng thì hắn vẫn có được nó.

Sau khi nhận xong phần quà của mình thì Sena mới quay sang hỏi thăm ba chị em Louise xem họ có nhận được phần thưởng từ hệ thống không.

Và câu trả lời là có.

Louise nói rằng mình nhận được một cây pháp trượng. Cây pháp trượng khá ngắn, trông nó giống đũa phép hơn là pháp trượng. Cây trượng này làm từ gỗ và có phần đầu kim loại gắn một viên ngọc màu tím.

Sena thấy Louise lấy ra cây trượng này thì liền biết nó là thứ gì.

Void Staff! (Trượng Hư Vô)

Phần thưởng khi độ thân mật đạt tới 200 quả nhiên là được lựa chọn sao cho phù hợp với người đó nhất. Louise nói rằng khi mình sử dụng Void Staff để thi triển phép thuật thì uy lực của phép thuật được tăng lên rất nhiều.

Cùng với đó thì Sena cũng đã biết được phần thưởng của Cattleya và Eleonore khi đạt độ thân mật tối đa là gì.

Grimoire

Cattleya và Eleonore đều nhận được một quyển Grimoire, thứ mà Sena vẫn muốn có.

Grimoire là một quyển sách ma pháp có khả năng trưởng thành cùng với chủ nhân. Không chỉ có khả năng gia tăng sức mạnh ma pháp của chủ nhân giống đũa phép mà Grimoire còn sẽ tự sinh ra phép thuật mới mỗi khi chủ nhân trưởng thành.

Thứ này có xuất xứ từ thế giới Black Clover. Nhưng mà bên trên hai quyển Grimoire của Cattleya và Eleonore lại không có dấu hiệu của bất kỳ vương quốc nào trong bốn vương quốc của thế giới đó.

Sena nhìn vào hai quyển Grimoire mà chỉ có thể mơ ước. Grimoire đã nhận chủ rồi thì người khác không thể sử dụng được, và nó sẽ biến mất sau khi chủ nhân chết.

Nhưng mà điều này cũng khiến Sena cảm thấy có hy vọng đạt được Grimoire từ phần thưởng của hệ thống.

……

Sau khi con cổ long chết đi thì Sena cảm thấy mình cũng nên quay trở về trái đất thôi.

Sinh hoạt tại Halkeginia gần một năm thì Sena cũng bắt đầu nhớ nhà rồi.

Vì quyết định rời đi nên Sena cũng mang theo tất cả những cô gái có độ thân mật lớn hơn 100 và ba người Matilda, Sheffield và Luctiana cùng mình trở về trái đất.

Tất cả gồm có Agnès, Beatrice, Cattleya, Diane, Eleonore, Henrietta, Isabella, Jeanette, Jeanne, Jessica, Josette, Karin, Kirche, Louise, Luctiana, Marianne, Marlène, Matilda, Michelle, Montmorency, Sheffield, Siesta, Sylphid, Tabitha, Tiffania. Cộng thêm cả Kaisa cùng hai chị em Liz và Patty thì tổng cộng là 28 người.

Mang theo nhiều người như vậy trở về thì cho dù hiện tại thiên phú ma công của Sena đã mạnh hơn trước rất nhiều thì Pierrot cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian để khôi phục năng lượng.

Tuy rằng Louise cũng có thể mở cổng không gian bằng phép world door nhưng mà nếu như vậy thì nơi Sena tới sẽ là trái đất sau gần một năm kể từ khi hắn tới Halkeginia.

Chỉ có Pierrot mới có thể đưa Sena trở về đúng vào thời điểm mà hắn vừa rời khỏi trái đất mà thôi.

-Nhờ ngươi đấy Pierrot.

Pierrot xuất hiện bên cạnh Sena và cười:

-Chủ nhân cứ yên tâm, bây giờ năng lượng của ta đang rất tràn đầy. Nhờ chủ nhân đã mạnh lên nên lần này mở cổng cho nhiều người như vậy nhưng thời gian hồi phục vẫn sẽ nhanh hơn so với lúc trước nhiều.

Pierrot nói xong thì biến trở thành dạng hoàn chỉnh của mình và mở ra cánh cổng không gian nối thông với trái đất.

Sena dẫn đầu bước qua cánh cổng không gian và những cô gái cũng đi theo ngay phía sau hắn.

-Nơi này chính là quê hương của anh sao Sena?

Cánh cổng không gian được Pierrot mở ra không phải trong phòng Sena mà là một nơi ở gần thị trấn nơi mà Sena ở. Lý do mà Sena mang tất cả mọi người tới đây là để chuẩn bị đi tới căn nhà mới.

Trước khi đi tới Halkeginia thì Sena cũng biết rằng mình sẽ dẫn theo không ít người quay trở về. Với chừng này người thì căn nhà mà Diana đang ở sẽ không đủ rộng, dù sao nơi đó cũng đã có mười mấy người đang ở chung rồi.

Vì sau này sẽ còn có thêm nhiều cô gái từ thế giới khác cùng Sena tới trái đất nữa nên hắn quyết định bỏ tiền mua lấy một căn nhà thật rộng.

Sena đã đưa cho Diana toàn bộ số tiền mà mình thắng được ở Las Vegas để cho cô ấy đi mua một căn nhà mới.

-------☆☆☆☆-------.