Chương 181: Nhà mới

Chương 181: Nhà mới

Việc mua nhà được Sena giao hết cho Diana. Yakuza là loại tổ chức có nhiều hoạt động mờ ám nên Diana cũng cần phải hiểu biết về luật pháp Nhật Bản để tránh vượt quá giới hạn mà chính phủ Nhật Bản có thể chấp nhận. Dù Diana mới chỉ tới trái đất được nửa năm nhưng cô ấy còn hiểu biết nhiều về những thứ liên quan đến kinh doanh và luật pháp hơn là hắn.

Sena đã dặn dò Diana việc tìm nhà mới từ trước khi qua Mỹ vì hắn nắm chắc việc có thể kiếm tiền từ casino nhờ vào siêu năng lực của mình.

Khi Sena báo lại số tiền mình kiếm được từ casino thì Diana liền chọn ra căn nhà thích hợp và hoàn tất công việc giấy tờ và đặt cọc. Tất cả chỉ chờ Sena mang tiền trở về mà thôi.

Căn nhà mà Diana mua được là một căn biệt thự rộng lớn nằm trên một con đường khá yên tĩnh.

Sena chứng kiến căn biệt thự nằm giữa một khu vườn rộng lớn được bao quanh bởi hàng rào cao hai mét thì cũng bất ngờ.

-Diana, cô làm thế nào mà mua được một nơi như thế này?

Diện tích của căn biệt thự này là quá lớn. Đặt ở một nơi tấc đất tấc vàng như Tokyo này thì Sena không nghĩ số tiền mình đưa cho Diana đủ để mua một nơi rộng lớn như thế này.

Không phải là tiền của Sena không đủ mà một nơi như thế này đều đã có chủ, những người sở hữu nơi như vậy sẽ không thiếu tiền nên muốn mua lại được cũng không phải đơn giản.

Diana thấy Sena kinh ngạc thì giải thích:

-Chủ sở hữu của căn biệt thự mới gần đây đã phải tuyên bố phá sản, do hắn không còn có khả năng duy trì căn biệt thự này nữa nên phải bán nó đi. Tôi nắm được thông tin này từ sớm nên đã thành công mua lại nó.

Mặc dù Diana nói như vậy nhưng Sena lại không cho là mọi chuyện đơn giản như thế.

Một nơi như thế này khi được bán ra chắc chắn sẽ có rất nhiều người muốn mua. Diana nhất định đã dùng thủ đoạn riêng của mình để loại bỏ những kẻ cạnh tranh, thành công mua lại nơi này với giá rẻ.

Tất nhiên nói là giá rẻ nhưng mà Diana cũng đã phải dùng hết số tiền mà Sena giao cho mình. Thêm vào đó là số tiền mà Diana kiếm được trong vòng nửa năm qua cũng phải dùng hết.

-Lần này chủ nhân quay về có mang theo không ít trang sức và đá quý từ thế giới bên kia nên chúng ta cũng không quá lo về vấn đề tiền vốn.

Sena khi trở về đương nhiên đã quét qua kho tàng của Tristain và Gallia để mang đi không ít bảo vật.

Dù sao Henrietta và Tabitha cũng là nữ hoàng, những thứ như vậy chỉ cần Sena muốn là có thể lấy đi.

Với số của cải Sena mang về từ thế giới khác cộng thêm khả năng kinh doanh của Diana thì chẳng mấy chốc mà bọn hắn sẽ kiếm lại được.

-Đúng rồi, sắp tới ta còn có dự định mở công ty giải trí nữa. Thị trường giải trí tại Nhật Bản có tiềm năng rất lớn để phát triển.

Sena thấy Diana còn muốn lấn sân sang cả mảng giải trí nữa thì cũng không ngăn cản. Cả kiếp trước lẫn kiếp này Sena đều chỉ có suy nghĩ là sống an nhàn và hưởng thụ nên hắn không có được tầm nhìn như Diana.

Vì thế mọi việc Sena đều để Diana tự quyết định mà không nhúng tay vào. Nhưng mà lần này Sena bỗng nảy ra một ý định mà nói:

-Nếu là công ty giải trí thì cô hãy thử lập một nhóm nhạc nữ bao gồm nhiều thành viên thử xem.

Sena còn nhớ là nhóm nhạc AKB48, một hiện tượng xã hội phải tới tận 2005 mới được thành lập.

(Truyện lấy mốc thời gian của Eyeshield, bắt đầu từ năm 2002)

Nếu như bọn hắn có thể đi trước thời đại thành lập một nhóm nhạc như AKB48 thì khả năng thành công là cực cao khi chưa có ai thành lập một nhóm nhạc theo mô hình "thần tượng mà bạn có thể gặp mặt" (idol you can meet).

Đương nhiên Sena cũng không hiểu được những thứ cần có để một nhóm nhạc như vậy có thể hoạt động. Chuyện này phải dựa hoàn toàn vào khả năng ứng biến của Diana rồi.

……

-Đây chính là nhà mới của chúng ta sao?

Nana, Riko và Mikan mang theo vali đựng đồ tiến vào trong tòa biệt thự thì trầm trồ kinh ngạc. Lala thì là công chúa của hành tinh Deviluke, đã từng sống trong lâu đài còn lớn hơn thế này rất nhiều nên cô ấy không hề ngạc nhiên.

Nếu như đã bỏ số tiền lớn ra để mua một căn biệt thự thì Sena đương nhiên sẽ không tiếp tục ở lại căn nhà nhỏ của gia đình Kobayakawa nữa.

Hắn quyết định đưa cả bốn người Lala tới đây ở.

Không chỉ có gia đình mình mà Sena còn mời cả Mamori và mẹ của cô Mami tới ở cùng nữa khi mà cả hai đều có độ thân mật lớn hơn 100.

-Mami-san, chị cũng ở đây sao?

Nana trông thấy Mami thì bất ngờ. Mami liền đáp:

-Tôi đã nhận lời mời tới đây làm đầu bếp cho gia đình Diana-san nên cô ấy đã sắp xếp cho tôi và Mamori ở lại trong biệt thự.

Nana còn chưa biết mối quan hệ giữa Sena và Mami nên hắn đã dặn Mami nói như vậy.

Nana là kiểu người cả tin nên không suy nghĩ nhiều mà tin tưởng ngay.

Thực tế Mami cũng không nói dối. Căn biệt thự lớn như vậy và số lượng người ở bên trong khá nhiều thì cũng cần tới không ít người làm việc.

Công việc nấu ăn ngoài Mami thì còn có Jessica và Nana làm cùng nữa. Mikan khi đi học về cũng sẽ vào bếp trợ giúp.

Dù chỉ có bốn người nhưng với bộ đồ làm bếp huyền thoại mà Sena giao cho Jessica thì việc nấu ăn cho mấy chục người cũng không hề khó.

Công việc dọn dẹp nhà cửa chủ yếu sẽ do Siesta cùng với Jeanne và Marlene phụ trách.

Đương nhiên Sena sẽ không bắt ba người làm hết. Hắn cùng những người khác cũng sẽ giúp đỡ nữa.

Đa số các cô gái đều biết phép thuật nên việc dọn dẹp căn biệt thự rộng lớn này trở nên rất đơn giản.

Hắn nhớ tới Sheffield có khả năng chế tạo ra những hình nhân có thể hoạt động nhờ ma pháp như con golem và đám gargoyle.

Vì thế Sena đã nhờ Sheffield chế tạo những đạo cụ có thể giúp làm việc nhà như dọn dẹp và nấu ăn.

Nghe được yêu cầu của Sena thì Sheffield nói:

-Ta có thể chế tạo ra những sinh vật ma pháp nhưng chúng cũng không thể tự mình hoạt động được mà cần có người điều khiển.

Sena cũng hiểu việc chế tạo ra sinh vật có ý thức thì đã hoàn toàn vượt qua khái niệm đạo cụ ma pháp rồi. Sheffield chỉ có thể tạo ra những con rối làm theo mệnh lệnh mà thôi.

-Không vấn đề gì, chỉ cần mấy người Siesta ở bên cạnh ra lệnh cho chúng là được.

Làm như vậy thì Siesta và những người khác không cần tốn sức tự mình làm việc mà chỉ cần sai khiến những con rối làm thay mình là được.

Sheffield nhận được lệnh liền bắt tay vào việc chế tạo những con rối hỗ trợ làm việc nhà.

Mặc dù muốn Sheffield giúp mình nghiên cứu cách cải tiến Arm nhưng mà việc ổn định lại sinh hoạt vẫn cần được ưu tiên.

……

Căn phòng mới của Sena đương nhiên sẽ là căn phòng lớn nhất ở giữa tầng hai. Chỉ cần đi lên cầu thang ở giữa đại sảnh là sẽ tới nơi.

Mỗi người đều lựa chọn xong căn phòng mà mình yêu thích.

Có điều dù căn biệt thự này rất rộng nhưng số phòng cũng không đủ cho tất cả mọi người có phòng riêng.

Để giải quyết vấn đề này thì vài người đã lựa chọn ở chung phòng.

Sena dọn sang nhà mới xong thì cũng đã tới lúc phải đi học trở lại.

Lúc này Sena không chọn đi tàu điện mà muốn chạy bộ tới trường.

Gần một năm ở Halkeginia thì hắn không luyện tập được quá nhiều về các loại kỹ thuật nhưng mỗi sáng đều có tập chạy để duy trì thể trạng.

Bây giờ việc này đã thành một thói quen nên Sena quyết định chạy bộ tới trường.

-Hình như đường tới trường Deimon là đi lối này…

Nhưng mà Sena quên mất rằng mình vừa mới chuyển nhà. Hắn chưa nắm rõ con đường từ nhà mới tới trường nên vừa ra khỏi nhà đã bị lạc.

-------☆☆☆☆-------.