Chương 182: Tenjouin Saki

Chương 182: Tenjouin Saki

Sena chỉ nhớ hướng từ nhà mình tới trường Deimon nhưng không biết con đường cụ thể.

Sau mấy lần rẽ nhầm hướng và phải đi vòng thì Sena bắt đầu mất kiên nhẫn. Nhất là khi từ nãy tới giờ hắn đã chạy quãng đường gấp rưỡi từ nhà đến trường rồi.

-Tập thể dục thế là đủ rồi!

Sena nói xong thì lập tức dùng niệm lực bay lên trời. Hắn bay vừa bay lên thì bỗng nhiên nghe thấy một tiếng hét.

-A! Người đó biết bay!

Sena thầm chửi bậy một tiếng:

-Không xui xẻo như vậy chứ? Mình mới dùng siêu năng lực mà đã bị người khác nhìn thấy rồi?

Sena thực sự không muốn dính vào rắc rối nên định quay đầu bay đi. Nhưng ngay khi hắn định quay đi thì lại nghe thấy một giọng nói khác.

-Ông còn đánh trống lảng sao? Còn không mau tìm cách đi nếu không tôi sẽ muộn giờ học mất.

Giọng nói lúc trước là của một người đàn ông nhưng giọng nói sau đó lại là giọng con gái.

Hơn nữa thông qua giọng nói thì còn có thể là một cô gái dễ thương nữa.

Sena lập tức quay lại thì ánh mắt liền sáng lên.

-Là cô ấy!

Sena ngay lập tức nhận ra thân phận của thiếu nữ vừa lên tiếng dù rằng cô ấy đang quay lưng về phía hắn.

Mái tóc vàng buộc thành hai cái túm với lọn tóc hình xoắn ốc, trên người mặc đồng phục nữ sinh trường Deimon.

Đối diện với thiếu nữ này là một người đàn ông trung niên ăn mặc trang phục của một tài xế, bên cạnh còn là một chiếc xe sang trọng lúc này có một bánh xe bị lọt xuống cống.

Tenjouin Saki!

Cô tiểu thư nhà giàu của nhà Tenjouin, học trên Sena một khóa.

Do tham gia vào câu lạc bộ bóng bầu dục nên Sena chưa từng gặp Saki lúc tới trường hay lúc tan học. Có điều danh tiếng của Saki ở trường Deimon thì Sena đã nghe nhiều rồi.

Dù là ở trường tư nhưng một tiểu thư con nhà tài phiệt như Saki vẫn là rất hiếm có.

Trông thấy Saki đang gặp vấn đề khó giải quyết thì Sena đi tới đề nghị giúp đỡ.

-Hai người gặp chuyện gì vậy?

Vị tài xế lái xe mới thấy Sena vừa bay trên trời bây giờ lại tới gần thì há hốc mồm ngạc nhiên. Nhưng ngay sau đó ông ta đã phản ứng lại và nói:

-Là xe của chúng tôi bị kẹt, cậu có thể giúp chúng tôi được không?

Người tài xế này nghĩ Sena có thể bay thì chắc chắn không phải người bình thường nên mới thử nhờ hắn giúp đỡ.

Lúc này Saki cũng đã quay lại nhìn Sena.

Hắn liền đi tới gần hơn và giơ tay ra.

Ngay lập tức chiếc xe này đã bị Sena dùng niệm lực khiến cho bay lên. Hắn dịch chuyển chiếc xe ra khỏi vị trí nắp cống bị hở và hạ nó xuống.

Người tài xế đã thấy Sena bay lên nên chỉ mới giật mình nhưng còn Saki thấy Sena đưa tay ra chiếc xe liền bay lên thì trợn tròn mắt nhìn.

-Vậy là được rồi phải không?

Sena quay sang cười với Saki một cái sau đó mới rời đi.

-Có tác dụng không?

Sena đã cố lựa chọn một góc nghiêng mà mình cho là đẹp nhất với ý định dùng vẻ ngoài đẹp trai của mình quyến rũ Saki.

Từ sau khi dung hợp dòng máu elf và có được ngoại hình đẹp trai hơn trước thì Sena đã sinh ra một chút tự luyến. Thỉnh thoảng hắn vẫn đứng trước gương để ngưỡng mộ vẻ đẹp trai của mình.

Khụ khụ… việc này cũng giống như là khi ngươi có một chiếc xe mới thì thích lôi ra ngắm nghía mà thôi.

Việc nghiên cứu xem bản thân mình xuất hiện trong tư thái nào thì đẹp trai nhất của Sena đã phát huy tác dụng. Saki sau khi chứng kiến nụ cười tỏa nắng của Sena thì khuôn mặt lập tức đỏ lên.

Saki đứng đó nhìn theo Sena tới khi hắn đi khuất tầm mắt rồi thì mới tỉnh lại:

-Thôi chết rồi, mình còn chưa kịp hỏi tên của cậu ấy!

Trông thấy tiểu thư nhà mình lộ rõ vẻ mê trai như vậy thì người tài xế đưa tay lau mồ hôi mà nói:

-Tiểu thư, tôi thấy cậu ấy mặc đồng phục trường Deimon giống như cô. Chắc cậu ấy học cùng trường với cô.

Lời nói của người tài xế khiến cho Saki bừng tỉnh mà nói:

-Thật vậy sao? Vậy mau tới trường nào!

Người tài xế thấy mình thành công đánh lạc hướng Saki khiến cô quên đi việc mình lái xe lọt nắp cống thì không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Saki vội vàng ngồi vào trong xe và mang theo tâm trạng háo hức mong tới trường thật nhanh.

……

Sena do bị đi lạc lại bất ngờ gặp được Saki nên đến trường muộn. Hắn chỉ còn cách lén bay vào trường để tránh bị giáo viên phạt vì đi muộn.

Đã sắp tới giờ vào học nên Sena chạy vội tới phòng học của mình. Thấy hắn tới thì Riko liền đi lại gần hỏi:

-Anh đến trễ vậy? Anh đã lỡ mất giờ phát biểu trước học kỳ mới của hiệu trưởng rồi.

Riko cùng những người khác đều ngồi tàu điện tới nên không hề bị lạc đường như hắn.

-Mamori-san có nhờ em nói lại với anh là chiều nay câu lạc bộ bóng bầu dục có buổi tập nên dặn anh tới sớm.

Giải bóng bầu dục mua thu đã sắp diễn ra rồi. Chủ nhật tuần này sẽ là trận đấu đầu tiên.

Trong thời gian tham gia Death March cả đội chưa từng có cơ hội tập luyện trên sân. Đặc biệt là Sena đã ở thế giới khác chỉ duy trì việc tập luyện thể lực đơn thuần.

Từ giờ tới cuối tuần hắn cần phải cố gắng tập luyện kỹ thuật cũng như học thuộc các chiến thuật để bắt kịp lại nhịp độ với những người khác.

-Các em mau ổn định chỗ ngồi đi nào.

Lúc này giáo viên chủ nhiệm đã đi vào trong lớp.

-Như các em đã biết thì trường ta có một suất dành cho học sinh nhập học giữa kỳ. Và học sinh đó sẽ học tại lớp chúng ta.

Suất nhập học giữa kỳ vốn sẽ do Taki đạt được để tham gia vào câu lạc bộ bóng bầu dục trường Deimon. Bây giờ Taki không nhập học nên người nhập học cũng là người khác.

-Đây là Ren Elsie Jewelria, từ hôm nay sẽ là học sinh lớp chúng ta. Các em hãy giúp đỡ bạn ấy nhé.

Sena trông thấy học sinh mới thì cũng không quá bất ngờ.

-Quả nhiên là cậu ta.

Các nữ sinh chứng kiến học sinh mới là một bishounen (mỹ thiếu niên, tương tự bishoujo - mỹ thiếu nữ) thì không ngừng hò hét.

-Là một anh chàng đẹp trai!

-Lại còn là người nước ngoài nữa!

Vẻ ngoài của Ren quả thực là rất dễ chiếm được hảo cảm của các nữ sinh. Sena cũng không chú ý tới việc này lắm nhưng sau đó hắn lại bị kéo vào câu chuyện.

-Theo các cậu thì giữa Ren-kun và Kobayakawa-kun ai đẹp trai hơn?

-Cậu nói mình mới để ý là từ sau kỳ nghỉ hè thì Kobayakawa-kun đã trở nên đẹp trai hơn rất nhiều. Mình suýt thì không nhận ra cậu ấy.

-Nhưng mà Kobayakawa-kun đã có bạn gái rồi, lại không chỉ có một người. So với một kẻ trăng hoa như vậy thì Ren-kun tốt hơn nhiều.

-Các cậu nói thử xem có phải Kobayakawa-kun đã làm cái đó trong kỳ nghỉ hè nên mới thay đổi như vậy không?

Đề tài càng lúc càng trở nên tế nhị khiến cho Sena cũng phải quay mặt đi chỗ khác.

Ở trường học Nhật Bản thường có lời đồn đại rằng nếu một người có thay đổi lớn, thường là theo hướng tích cực như trở nên đẹp trai, xinh đẹp hơn sau một kỳ nghỉ thì là do bọn họ đã thoát kiếp trai tân/gái trinh trong thời gian đó.

Vì Sena thay đổi quá lớn sau khi dung hợp dòng máu elf nên ai cũng cho là vì nguyên nhân này.

May mà sau đó đề tài đã chuyển sang Ren khi mà cậu ta phát hiện ra Lala và đột nhiên chạy tới.

-Lala, cuối cùng mình cũng tìm thấy cậu rồi… vị hôn thê của mình.

Ren đột nhiên xuất hiện và nhận Lala là vị hôn thê khiến cho mọi người vô cùng kinh ngạc.

-Hình ảnh của cậu đã khắc sâu vào tâm trí mình từ khi còn nhỏ. Cậu chính là vị nữ thần với ánh hào quang ấm áp như tia nắng mặt trời sưởi ấm vạn vật…

Ren bắt đầu thao thao bất tuyệt để thổ lộ tình cảm của mình nhưng đáp lại là một câu nói như gáo nước lạnh của Lala.

-Ờ… cậu là ai vậy?

-------☆☆☆☆-------.