Chương 183: Ganh đua

Chương 183: Ganh đua

Câu nói vô cùng thản nhiên của Lala như một viên thiên thạch rơi trúng đầu Ren. Cậu ta gục ngã trong nỗi thất vọng vì Lala không nhận ra mình.

-Cậu không nhớ mình sao? Khi còn nhỏ chúng ta đã thân thiết như thế kia mà!

Ren giống như đang diễn kịch trên sân khấu, cậu ta bắt đầu độc thoại:

-Mình hiểu rồi, chắc chắn là vì cậu đã bị tên Kobayakawa Sena đó lừa gạt nên mới quên mình. Mình đã nghe nói về tên xấu xa đó rồi.

Ren đột nhiên quay qua chỉ vào Sena. Vừa rồi khi nghe mọi người bàn tán thì Ren đã biết được mặt Sena rồi.

-Chính là ngươi! Ngươi không chỉ lừa gạt tình cảm của Lala mà còn lừa gạt cả những cô gái ngây thơ khác nữa. Ta sẽ không thể cho Lala rơi vào tay ngươi đâu!

Bị Ren chỉ vào mặt thì trên trán Sena nổi gân xanh, trong lòng thầm chửi.

-Nếu không phải vì Run-chan thì ta đã đập ngươi một trận rồi.

Ren vẫn không hề chú ý tới biểu hiện cố kiềm chế của Sena mà tiếp tục nói:

-Để ta cho ngươi biết mối quan hệ giữa ta và Lala thân thiết thế nào. Hãy nhìn đây…

Ren lấy ra một bức ảnh từ trong túi áo và đưa tới trước mặt Sena.

Lala cũng tò mò ngó qua thì thấy được đây là bức ảnh chụp hai đứa bé.

Một trong số đó chính là Lala và đứa bé còn lại chính là Ren.

Nhưng lúc này Ren lại đang mặc đồ con gái.

-Sao cậu ấy lại mặc đồ con gái?

Những nữ sinh hiếu kỳ cũng ngó qua nhìn thì thắc mắc.

-A! Cậu chính là Ren-chan đó sao?

Cuối cùng Lala cũng nhớ ra Ren, người mà khi còn nhỏ thường bị cô ấy bắt mặc đồ con gái và làm đối tượng thử nghiệm cho những phát minh của mình.

Tới đây thì Sena cũng phải thương hại cho Ren vì cậu ta đã có một tuổi thơ cơ cực.

Là người ở chung với Lala gần nửa năm thì hắn hiểu rất rõ những phát minh của Lala gây ra nhiều rắc rối như thế nào. Nếu không phải vì hắn đã đề phòng trước thì cũng đã nhiều lần gặp chuyện rồi.

-Lala đã hứa rằng một ngày nào đó khi ta trở nên mạnh mẽ hơn thì sẽ kết hôn với ta! Ngươi không có chút cơ hội nào đâu Kobayakawa Sena.

Ren lúc này quay sang nói với Lala:

-Lala, mình sẽ giúp cho cậu nhận ra ai mới là người xứng đáng trở thành chồng của cậu.

Sau đó thì Ren bắt đầu "thể hiện" mình trước mặt Lala. Cậu ta thể hiện bằng cách cố gắng làm mọi việc tốt hơn Sena.

Trong giờ học thì giành trả lời câu hỏi của giáo viên trước mọi người để Sena không có cơ hội nói ra đáp án.

Trong giờ ăn trưa thì cố gắng ăn nhanh hơn Sena.

Sena chứng kiến cách hành xử không khác nào trẻ con của Ren thì cũng chẳng thể giận nổi.

Như lời nói của một vị ninja huyền thoại nào đó, làm gì có người lớn nào lại đi nổi giận với trẻ con chứ.

-Bỏ cuộc đi Sena, ta hơn ngươi ở mọi mặt. Lala nhất định sẽ thích ta hơn!

Ren bám theo Sena mọi lúc mọi nơi. Điều này khiến cho mấy cô bạn gái của Sena cảm thấy rất buồn cười khi hắn bị làm phiền và để mặc hắn một mình với cậu ta.

-Này ngươi đi đâu vậy? Tan học rồi mà ngươi lại để cho Lala về nhà một mình như vậy sao?

Ren luôn mồm luôn miệng như vậy khiến cho Sena cũng thấy khó chịu mà đáp:

-Tôi tới câu lạc bộ bóng bầu dục.

Ren không biết bóng bầu dục là gì nhưng vẫn bám theo Sena.

-Bóng bầu dục là một môn thể thao phải không? Ta nhất định sẽ giỏi hơn ngươi!

Sena mặc kệ không để ý tới cậu ta nữa mà đi tới phòng câu lạc bộ.

Lúc này trong phòng câu lạc bộ đã có kha khá người rồi.

-Tới rồi hả thằng nhóc, mau đi thay đồ đi, chờ ba anh em họ hả tới rồi chúng ta sẽ ra sân tập.

Kurita thì lại chú ý tới Ren đi phía sau Sena:

-Ủa, Sena lại dẫn thành viên mới tới tham gia câu lạc bộ sao?

Ren liền đáp lại:

-Ta có thể làm mọi thứ tốt hơn tên Kobayakawa Sena này. Cứ giao nhiệm vụ của hắn cho ta!

Hiruma không thèm nhìn Ren hai lần mà nói:

-Lại thêm một thằng đần nữa.

Khác với Hiruma thì Kurita vô cùng nhiệt tình đón tiếp Ren. Sau khi nghe Ren nói muốn chơi bất kỳ vị trí nào mà Sena chơi thì liền mang cho cậu ta một bộ đồng phục.

Ren mặc đồng phục bóng bầu dục với khí thế bừng bừng ra sân. Vì muốn thể hiện mình giỏi hơn Sena nên đã chạy lên nhận bóng.

-Kurita-senpai nói chỉ cần mang trái bóng này chạy tới cuối sân là được phải không?

Ren dốc toàn lực và chạy về phía end zone. Nhưng lúc này một bóng người đã nhảy ra.

Là Ryohei!

Rầm

Ren còn chưa kịp phản ứng đã bị Ryohei đẩy ngã rồi.

-Đúng là thằng đần, lại đâm đầu vào linebacker như vậy.

Ren choáng váng nằm trên mặt đất bắt đầu tự hỏi.

Ta là ai?

Đây là đâu?

Không phải chủng tộc ngoài hành tinh nào cũng mạnh như tộc Deviluke. Tộc người của Ren ngoài một điểm đặc biệt là một cơ thể có thể thay đổi giới tính thì không khác nào nhân loại bình thường.

Ren cố gắng ngồi dậy nhưng sau khi hứng thêm vài cú block thì đã bị mang ra ghế nằm.

Dù là có thể chất không tệ, tốc độ và sức mạnh đều đạt chuẩn nhưng mà Ren chưa từng chơi bóng bầu dục bao giờ. Bị như vậy là còn nhẹ.

Sau khi Ren bị đưa ra khỏi sân nằm nghỉ thì việc luyện tập lại tiếp tục như bình thường.

-Được rồi, tất cả tập trung lại để đo tốc độ chạy 40 yards.

Doburoku hiện tại đã nhận công việc lao công của trường Deimon và phụ trách làm huấn luyện viên cho Devil Bats.

Người đầu tiên được Doburoku kiểm tra là Yukimitsu. So với thời gian trước mùa hè thì Yukimitsu đã có tiến bộ cực lớn.

Thời gian chạy 40 yards của cậu ta đã giảm từ 6.1 giây xuống còn 5.6 giây.

Đây cũng chỉ là tốc độ dưới trung bình nhưng so với lúc trước đã là rất tốt rồi.

Những người khác tốc độ cũng không có sự thay đổi quá nhiều. Chỉ có Yamamoto là có tiến bộ khi rút ngắn thời gian chạy 40 yards của mình từ 4.9 giây xuống còn 4.7 giây.

Dù tốc độ cũng là một yếu tố quan trọng trong bóng chày nhưng mà kỹ thuật bắt bóng và đánh bóng cũng rất cần thiết. Thành ra Yamamoto chưa bao giờ dồn hết thời gian vào luyện chạy như khi tham gia Death March.

Với chiều cao của mìn thì Yamamoto có được sải chân khá dài. Tốc độ của cậu ta đương nhiên sẽ nhanh hơn nhiều nếu tập trung luyện tập chạy.

-Cuối cùng là Sena…

Khi Doburoku đọc đến tên Sena thì Ren còn đang nằm trên ghế dài đột nhiên bật dậy.

-Tôi cũng đo nữa! Tôi nhất định sẽ nhanh hơn tên Sena này!

Sau một lát nghỉ ngơi Ren lại tỏ ra khí thế bừng bừng tiếp tục ganh đua với Sena.

Huấn luyện viên Doburoku thấy thế cũng cho Ren đo thử. Kết quả sau đó khiến ông khá bất ngờ.

-Chạy 40 yards trong 4.6 giây!

Tốc độ này còn nhanh hơn cả Yamamoto và bỏ xa Running Back thứ hai của đội là Ishimaru.

-Thằng nhóc này nếu được huấn luyện kỹ càng sẽ là một chân chạy cực tốt đấy!

Hiruma hai mắt sáng lên như phát hiện ra vàng khiến Ren rùng mình.

Chờ Ren đo xong thì Sena mới vào vị trí xuất phát.

-Bắt đầu!

Theo khẩu lệnh thì Sena đạp mạnh một cái và lao về phía trước. Tốc độ của hắn đương nhiên là nhanh hơn Ren rất nhiều.

Mamori là người bấm đồng hồ nhìn vào kết quả trên tay mình đang định đọc ra thì đột nhiên dừng lại.

-Sao thế? Kết quả thế nào?

Doburoku thấy Mamori mãi không đọc kết quả thì thắc mắc.

Cô ấy liền đưa chiếc đồng hồ qua cho Doburoku xem:

-Doburoku-sensei, thầy hãy xem thử…

Hiruma cùng những người khác cũng tò mò không biết tốc độ chạy của Sena có gì khác thường mà Mamori lại tỏ ra kinh ngạc như vậy.

!!!

Ngay khi nhìn vào kết quả hiện trên đồng hồ thì mọi người đều phải giật mình. Doburoku phun hết rượu trong mồm ra nhưng không thèm lau miệng mà giọng nói run run tràn đầy vẻ không tin nổi:

-Đây… đây là…

-------☆☆☆☆-------.