Chương 184: Musashi trở lại

Chương 184: Musashi trở lại

-Loại tốc độ này… sao Sena có thể đạt được?

Kurita tỏ ra khó tin nói:

-Có thể nào là do Anezaki-san bấm nhầm không?

Mọi người ai cũng nghĩ rằng là Mamori đã bấm nhầm. Bởi vì thời gian ở trên đồng hồ bấm giờ lại là 4.1 giây!

Doburoku tiếp xúc với bóng bầu dục đã hơn 40 năm nay rồi nhưng chưa từng gặp được người nào ngoại trừ người da đen có thể đạt được tốc độ này.

-Chỉ có tuyển thủ da đen với thể chất vượt trội hơn hẳn mới có thể vượt qua được bức tường tốc độ ánh sáng. Cho dù là người châu Á hay người da trắng cũng chỉ có tốc độ tối đa là 4.2 giây mà thôi.

-Nếu không thì đo lại đi?

Mọi người đều muốn Sena đo lại. Kết quả sau khi đo lại vẫn không hề thay đổi, tốc độ chạy 40 yards của Sena hiện tại quả thực là 4.1 giây.

Bây giờ chỉ số Agi lẫn thiên phú nhanh nhẹn của Sena đều đã vượt qua được giới hạn người bình thường. Vì thế việc hắn vượt qua được bức tường ánh sáng 4.2 giây cũng là chuyện đương nhiên.

Không chỉ đơn giản là khả năng tăng tốc mà ngay cả tốc độ phản xạ của Sena cũng được tăng lên rất nhiều.

-Đây là sự thật? Chạy 40 yards chỉ trong 4.1 giây?

Mọi người dùng ánh mắt như gặp quái vật để nhìn Sena.

-Tốc độ này đừng nói là bóng bầu dục trung học, cho dù là giải semi-pro cũng không có ai bằng được. Cũng chỉ có tại NFL thì mới có tuyển thủ có tốc độ ngang với Sena mà thôi.

Doburoku nói xong thì Kurita nắm lấy vai ông mà lắc liên tục:

-Tốt quá rồi, với tốc độ của Sena thì không đội nào có thể cản bước chúng ta được!

Nhưng mà Hiruma lúc này lại đá vào mông Kurita một cái rồi nói:

-Tốc độ của thằng nhóc này chính là vũ khí bí mật của chúng ta. Không thể để những đội khác biết được.

Tốc độ của Sena đương nhiên là nhanh nhưng còn chưa phải là vô địch.

Nếu như không có đường để chạy thì tốc độ dù có nhanh hơn nữa cũng là vô dụng.

Tất nhiên để cản được Sena thì không phải đội nào cũng làm được.

-Trừ khi gặp phải đối thủ quá khó xơi nếu không thì mày không được để lộ ra tốc độ thật của mình, nghe rõ chưa!

Hiruma sau khi biết được tốc độ mới của Sena thì bắt đầu suy nghĩ tới những chiến thuật để có thể tận dụng tốc độ này của hắn.

-Không thể nào, mình lại thua hắn ư?

Ren cũng không hiểu rõ ý nghĩa của việc chạy 40 yards trong 4.1 giây là như thế nào. Cậu ta chỉ biết là tốc độ của mình không bằng được Sena mà thôi.

-Chờ đấy, ta sẽ không chịu thua đâu!

Ren không chấp nhận được thất bại này nên bật khóc chạy mất.

Mọi người đang bàn tán về tốc độ của Sena nên không ai quan tâm tới việc Ren chạy mất.

Sau khi đo tốc độ thì mọi người bắt đầu chia thành hai nhóm back và line để luyện tập. Tới khi trời đã tối thì việc luyện tập mới kết thúc.

-Đã 9 giờ rồi mà không thấy mệt gì hết…

Những người ở đây ngoại trừ Ishimaru và hai tên thành viên từ câu lạc bộ bóng rổ được Hiruma gọi tới để làm cầu thủ dự bị thì đều đã trải qua Death March.

Thể lực của mỗi người đều cực kỳ tốt sau khóa huấn luyện chết chóc đó.

-Danh sách và vị trí từng người trong đại hội mùa thu lần này đã hoàn thành rồi.

Hiruma tập hợp mọi người trở lại phòng câu lạc bộ. Sau khi thay đồ xong thì Hiruma bắt đầu công bố danh sách đội hình.

-Những người đọc tên sẽ tham gia vào cả đội hình tấn công lẫn phòng thủ.

Hiruma lấy ra những mô hình thu nhỏ của thành viên trong đội ra và đặt lên bàn.

-Đầu tiên Quarterback sẽ là tao. Còn Kicker…

Hiruma bỗng nhiên ngừng lại một chút khiến mọi người tò mò.

Bình thường vị trí Kicker sẽ do Hiruma đảm nhận luôn nhưng lần này cậu ta tỏ vẻ úp mở như vậy khiến mọi người tò mò.

-Kicker… sẽ là tôi.

Lúc này cánh cửa phòng câu lạc bộ đã được mở ra. Sena lập tức quay sang thì nhìn thấy người ngoài cửa chính là Musashi.

-Musashi đã quay về rồi!?

Sena cũng không nghĩ rằng Musashi lại đồng ý quay về ngay trước khi đại hội diễn ra.

-Xin lỗi đã bỏ rơi các cậu. Lần này tôi nhất định sẽ không khiến mọi người phải thất vọng nữa đâu.

Musashi dùng vẻ mặt nghiêm túc nói ra. Lúc này Kurita như là hóa điên mà lao tới:

Musashi

Kurita ôm lấy Musashi mà khóc, cậu ta quá mừng rỡ khi thấy Musashi trở lại.

-Cậu lại dám bỏ rơi đội bóng lâu như vậy, thậm chí còn không thèm tham gia Death March cùng bọn tôi. Lần này tôi sẽ bắt cậu phải tập luyện đến chết mới thôi.

Hiruma cũng tỏ ra vui mừng trước sự trở lại của Musashi, đương nhiên là không hề quá khích như Kurita.

Dù sao Hiruma cũng đã biết chuyện này từ trước rồi.

Chuyện cha của Musashi bỗng nhiên khỏi bệnh sau khi được Sena âm thầm chữa trị thì đương nhiên Hiruma không thể không biết. Dù bên ngoài không thể hiện ra nhưng Hiruma vẫn luôn tìm hiểu về bệnh tình của cha Musashi.

Sau một tháng rưỡi tham gia Death March tại Mỹ thì ở Nhật Bản cha của Musashi đã được cho xuất viện và trở lại sinh hoạt như bình thường.

Musashi thấy cha mình dường như còn khỏe hơn cả trước thì đã trút được gánh nặng lớn nhất trên vai.

Ngay khi toàn đội trở về Nhật Bản thì Musashi đã chủ động tới tìm Hiruma để xin quay trở lại đội.

Doburoku cũng là người được biết tin này từ Hiruma từ trước. Dù sao ông ấy cũng là huấn luyện viên của đội, việc Musashi quay về đương nhiên Doburoku cũng nên biết.

-Musashi đã quay trở lại thì đội của chúng ta đã loại bỏ được điểm yếu lớn nhất rồi!

Sau màn tái ra mắt của Musashi thì Hiruma cũng tiếp tục công bố đội hình.

-Dàn line sẽ có Kurita, Sasagawa, Komusubi, Juumonji, còn Kuroki và Toganou sẽ thay nhau ra sân.

Kuroki và Toganou so với những người còn lại thì kém hơn hẳn nên Hiruma chọn cách để hai người thay nhau ra sân để giữ sức lâu nhất có thể.

-Hai running back là Eyeshield 21 và Ishimaru. Còn có thằng đần lúc chiều tao sẽ tìm cách bắt nó làm dự bị.

Hiruma muốn đưa cả Ren vào đội hình dù chỉ mới qua một buổi tập?

-Thằng nhóc đó dù không hề biết chơi bóng bầu dục nhưng tốc độ của nó chỉ kém Sena mà thôi, hơn hẳn Ishimaru.

-Hiruma, sao cậu lại nói thế?

Kurita thấy Ishimaru có vẻ suy sụp thì vội nói.

Hiruma chỉ nói ra sự thật mà không quan tâm tới cảm xúc của người khác.

-Vị trí Tight End, giờ lão bợm rượu này đã quay về rồi nên Yamamoto sẽ chuyển qua chơi vị trí này. Mày sẽ được lão ấy huấn luyện cách trở thành một Tight End.

Yamamoto là một mẫu cầu thủ toàn diện, chỉ cần được Doburoku truyền thụ kinh nghiệm sẽ có thể đảm nhiệm tốt vai trò của một Tight End.

-Ha ha… được thôi.

Yamamoto cũng không quá quan tâm mình chơi ở vị trí nào.

-Cuối cùng là hai Receiver, Raimon Tarou… còn một vị trí Receiver còn lại sẽ do hai tên từ câu lạc bộ bóng rổ, Satake và Yamaoka thay nhau vào sân.

Hiruma công bố đội hình tấn công xong thì có một người duy nhất không được gọi tên chính là Yukimitsu.

Sena đã sớm biết điều này. Về thể chất lẫn kỹ thuật thì Yukimitsu đều không đạt tiêu chuẩn. Có điều Sena cũng biết Hiruma bên ngoài không hề có ý định sử dụng Yukimitsu nhưng thực chất cậu ta đã sớm có kế hoạch rồi.

-Đội hình phòng thủ sẽ do huấn luyện viên Doburoku công bố nốt.

Hiruma nói xong thì ném quyển sổ tay cho Doburoku rồi xách túi đi mất.

Đối với Hiruma thì đại hội mùa thu này là cơ hội cuối cùng để tới Christmas Bowl nên cậu ta không thể chọn Yukimitsu chỉ vì cậu ta đã cố gắng hết sức được.

-------☆☆☆☆-------.