Chương 185: Saki tới tìm

Chương 185: Saki tới tìm

Buổi sáng, Sena đang tiến hành tập luyện buổi sáng cùng mọi người. Monta trông thấy Yukimitsu đang tiến hành tập luyện thì nói:

-Yukimitsu-senpai vẫn tới tập. Quả nhiên anh ấy không phải là loại người sẽ dễ dàng bỏ cuộc.

Sena gật đầu đồng ý, nếu Yukimitsu là người như vậy thì cậu ta đã không thể cùng bọn hắn hoàn thành Death March.

Cả ý chí lẫn khát khao được thi đấu Yukimitsu đều không thua ai cả.

Sau khi buổi tập kết thúc thì Mamori mang theo một tập giấy và phát cho từng người.

-Đây là kế hoạch ăn kiêng dành cho mỗi người.

-Ăn kiêng?

Mọi người nhìn vào tờ giấy trên tay thì tỏ ra bất ngờ. Doburoku đi tới giải thích.

-Dù tập luyện điên cuồng đến mấy mà không có chế độ dinh dưỡng và nghỉ ngơi hợp lý thì cũng không phát huy được tác dụng. Tất nhiên ta không hy vọng đám nhóc tụi bây có thể theo được chế độ ăn kiêng của vận động viên chuyên nghiệp nên chế độ ăn kiêng sẽ không quá khắt khe, cứ ăn đủ chất là được.

Bên trên tờ giấy có ghi rõ chế độ ăn trong vòng một tuần. Sena cảm thấy chuyện này cũng khá bình thường nhưng còn những người khác thì chưa chắc.

Mấy người có lối sống cẩu thả như ba anh em họ hả sẽ cảm thấy chế độ ăn kiêng này rất khó theo. Nhưng người gặp phải cú sốc lớn nhất không ai khác ngoài Kurita.

-Kurita, cậu phải hạn chế việc ăn đồ ngọt lại. Ăn quá nhiều đường sẽ ảnh hưởng tới chức năng tim mạch.

Doburoku dành thời gian riêng để dặn dò Kurita một cách kỹ lưỡng. Nhưng nhìn khuôn mặt như mất hồn của Kurita thì không biết cậu ta nghe lọt được mấy phần.

Kết thúc buổi tập Sena mang theo tờ giấy ghi chép chế độ ăn kiêng đi về lớp. Hắn vừa đi vừa đọc nên không nhận ra rằng có người đang quan sát mình từ xa.

Tới giờ ăn trưa, Sena định đi lên sân thượng như thường lệ để ăn trưa. Nhưng khi hắn đi tới chỗ cầu thang thì bỗng nhiên có ba nữ sinh xuất hiện trước mặt hắn.

Saki

Một trong ba người này chính là Saki, từ sau khi Sena giúp đỡ Saki sáng hôm qua thì tới giờ hắn mới nhìn thấy cô. Phía sau Saki chính là hai người bạn thân của cô ấy.

Nữ sinh có mái tóc nâu buộc thành đuôi ngựa, sở hữu vẻ mặt lạnh lùng nhưng cũng không kém phần xinh đẹp chính là Kujo Rin, bạn thuở nhỏ kiêm vệ sĩ của Saki.

Người còn lại là một Fujisaki Aya. Aya có mái tóc xanh và đôi mắt màu tím, cô ấy đeo một chiếc kính tròn trông khá dễ thương.

Aya khi còn bé có tính cách yếu đuối, sau khi được Saki cứu khỏi những kẻ bắt nạt thì trở thành bạn thân của cô ấy.

Trông thấy ba người xuất hiện thì Sena liền nói:

-A… cô là cô gái bị kẹt xe xuống cống ngày hôm qua.

Sena nhắc tới chuyện ngày hôm qua thì Saki liền trở nên vui vẻ mà nói:

-Cậu vẫn nhớ tôi sao?

Saki lộ rõ sự ngưỡng mộ với Sena.

-Chuyện mới chỉ xảy ra hôm qua thôi mà, đương nhiên là tôi còn nhớ cô.

Saki tươi cười nói:

-Xin tự giới thiệu, tôi là Tenjouin Saki, xin hãy gọi tôi là Saki!

Sena tỏ vẻ do dự mà nói:

-Gọi thẳng tên cô như vậy có được không?

Saki vội vàng đáp lại:

-Nếu là Sena-kun thì hoàn toàn không có vấn đề gì hết!

Saki lại biết được tên của Sena, xem ra là cô ấy đã tìm hiểu về hắn từ trước rồi.

Tenjouin Saki 74(0)

Độ thân mật của Saki khởi đầu đã là rất cao rồi. Ấn tượng Sena lưu lại cho Saki là rất tốt.

-Vậy thì Saki, cô tới tìm tôi có chuyện gì không?

Saki lúc này mới vội vàng cầm lấy cái bọc từ trong tay Aya mà nói:

-Tôi muốn cảm ơn Sena-kun vì chuyện hôm qua nên đã chuẩn bị bento cho cậu. Xin hãy nhận lấy!

Saki giở cái bọc ra thì Sena trông thấy cái hộp bento bên trong chứa toàn là những món ăn được ghi ở bên trong lịch trình ăn kiêng của hắn.

Lúc này Sena cũng không khỏi kinh ngạc. Làm thế nào mà Saki có thể biết mà chuẩn bị cho hắn những món này?

Sena không cho rằng đây là sự trùng hợp, Saki nhất định là đã cố tình chuẩn bị bữa ăn này cho hắn.

Saki trong lòng vô cùng đắc ý. Lúc sáng sớm cô ấy đã trông thấy tờ giấy ghi lịch trình ăn kiêng của Sena nên đã cho người chuẩn bị hộp bento này.

-Cảm ơn vì hộp bento nhé Saki.

Sena không hề từ chối mà nhận lấy hộp bento từ tay Saki. Điều này khiến cho Saki càng thêm vui vẻ.

Tới khi Sena mang hộp bento rời đi rồi thì Saki lập tức hò reo.

-Cậu ấy đã nhận nó rồi! Cậu đúng là thiên tài đấy Aya!

Aya dùng ngón tay đẩy nhẹ cặp kính của mình khẽ cười:

-Muốn chinh phục một tên con trai thì trước hết phải chinh phục dạ dày của hắn… trong sách có nói vậy.

Lời phía sau thì Aya chỉ nói rất nhỏ nên Saki không nghe được.

-Tiếp theo phải làm gì Aya?

Bị Saki hỏi thì Aya liền nói:

-Bước tiếp theo là tìm cách tiếp cận. Saki-sama từ ngày mai chị hãy mời cậu ấy ăn trưa cùng mình. Còn nữa… Sena-kun vào buổi chiều ngày mai có sẽ tham gia tập luyện cùng câu lạc bộ bóng bầu dục, chị có thể tới để cổ vũ cho cậu ấy…

Trong lúc Saki đang chăm chú nghe những lời khuyên từ Aya thì Rin lại đăm chiêu suy nghĩ về chuyện gì đó.

……

Sau buổi tập Sena cùng Mamori cùng nhau về nhà.

Vừa tới cửa nhà đến nhà mình thì trông thấy ngoài cửa xuất hiện thêm hai bức tượng gargoyle ở trên cây cột bên cạnh cửa.

-Cục… Cục…

Bỗng nhiên hai con gargoyle quay sang nhìn Sena và phát ra những âm thanh như cánh cửa đá được mở ra.

Cạch

Ngay sau khi nhìn Sena trong chưa đầy một giây thì cánh cửa đã tự động được mở ra.

-Đây là do Sheffield làm sao?

Sena nhận ra hai con gargoyle này là đạo cụ ma pháp. Có vẻ như Sheffield đặt chúng ở đây để tiến hành canh gác.

Cửa đã mở nên Sena tiến vào trong nhà, băng qua khu vườn rộng Sena đã tới trước cửa biệt thự.

Sena ngửa mặt lên nhìn căn biệt thự một cái rồi khóe miệng khẽ mỉm cười.

Kiếp trước Sena chỉ có thể ở phòng đi thuê, cả đời cũng chỉ mong có được một căn nhà nhỏ nhoi.

Còn bây giờ hắn đã có được một căn biệt thự rộng lớn, lại có có được rất nhiều cô gái xinh đẹp vây quanh. Thậm chí còn có thể thoải mái dạo chơi những thế giới khác. Cuộc sống hiện tại còn hơn cả những điều mà Sena từng mơ ước.

-Mình nhất định sẽ hưởng thụ cho thật tốt.

Sena mang theo tâm trạng vui vẻ tiến vào trong biệt thự.

Bên trong đại sảnh lúc này chỉ có vài người đang ở đây mà thôi.

-Anh về rồi đây!

Pano ở gần cửa nhất trông thấy Sena thì liền ôm lấy tay hắn.

Sena

Lúc này Pano đã thay bộ đồng phục nữ sinh của mình ra và mặc một bộ quần áo ưa thích của mình.

Pano khi ở nhà rất thích ăn mặc đồ rất ngắn. Cảm nhận bộ ngực cọ xát vào tay mình thì Sena tỏ ra hưởng thụ mà hỏi:

-Mọi người đâu hết rồi?

Aqua lúc này lên nói:

-Mọi người đều đang ở phòng chiếu phim hết rồi.

Ở trong căn biệt thự này có một rạp chiếu phim cỡ nhỏ. Khi Sena biết là trong biệt thự có thứ này thì cũng cực kỳ ngạc nhiên.

Bên trong căn phòng là một cái màn hình cực lớn và vài chục chỗ ngồi, thậm chí còn có cả máy làm bỏng ngô nữa. Quả nhiên có tiền muốn gì cũng được.

Catherine đã nảy ra ý dùng rạp chiếu phim để chiếu những phim tài liệu giới thiệu cho những cô gái mới tới từ Halkeginia về những điều thông dụng trên trái đất. Đó là lý do vì sao ở trong đại sảnh đều là mấy người Pano. Bọn họ từ Mar Heaven tới trái đất cũng đã được nửa năm nên đã hiểu khá rõ về nơi này rồi.

-------☆☆☆☆-------.