Chương 186: Công việc buổi tối

Chương 186: Công việc buổi tối

Việc học tập kiến thức của mấy cô gái tới từ Halkeginia cũng không hề gặp cản trở dù rằng bọn họ nói loại ngôn ngữ khác, không giống người Mar Heaven nói tiếng Nhật.

Ở Halkeginia có một loại phép thuật cho phép một người có được khả năng hiểu được ngôn ngữ mà mình không biết. Đây cũng là phép thuật mà Louise đã dùng lên Saito để cậu ta có thể giao tiếp được với mọi người.

Phép thuật này giống với phép thuật triệu hồi tsukaima, là một loại phép thuật không có thuộc tính.

Vì không thuộc về bất cứ loại nào trong bốn hệ nguyên tố cơ bản nên Louise mới có khả năng dùng được dù khi đó chưa kiểm soát được phép thuật void.

(Ta quên không nhắc tới một việc là phép thuật void lúc ban đầu nếu chưa thể kiểm soát thì sẽ không dùng được phép khác. Nhưng sau khi đã làm chủ được phép thuật void thì hoàn toàn có thể sử dụng phép thuật nguyên tố.

Điều này được chứng minh khi trong light novel Louise có thể dùng được phép thuật gió.

Dù sao phép thuật của Halkeginia yêu cầu phải dùng được cả 5 loại nguyên tố thì mới đạt tới cấp Pentagram được. Với điều kiện như vậy nếu chỉ dùng được nguyên tố void mà không dùng được những nguyên tố khác thì vĩnh viễn không thể đạt tới cấp Pentagram.)

Sena biết được mọi người đang học tập kiến thức về trái đất thì cũng không làm phiền mà đi tới phòng tắm.

Chủ nhân trước của căn biệt thự này có vẻ rất thích tắm rửa nên nhà tắm của nơi này rất rộng.

Sau khi ngâm mình thoải mái trong cái hồ nước nóng nhân tạo thì Sena mới mặc quần áo đi ra.

-Sena nii-chan, em tới gọi anh đi ăn tối.

Sena gật đầu cùng Mikan đi tới phòng ăn.

Trên chiếc bàn trong phòng ăn rất dài nên mấy chục người có thể ngồi thoải mái mà không thiếu chỗ.

Sena được dành cho vị trí đầu bàn. Đồ ăn do Mami, Nana, Jessica và Mikan cùng nhau chuẩn bị đã được dọn lên rồi.

Lúc đầu Sena còn lo rằng bốn người phải chuẩn bị đồ ăn cho hơn 40 người sẽ gặp một chút khó khăn nên đã giao Gourmet Table-Cloth cho họ.

Nhưng mà bộ dụng cụ nấu ăn huyền thoại còn lợi hại hơn là hắn nghĩ. Bốn người sử dụng bộ dụng cụ huyền thoại này có thể nấu lượng lớn đồ ăn chỉ trong thời gian ngắn, và vị cũng ngon hơn rất nhiều đồ ăn do Gourmet Table-Cloth tạo ra.

-Louise, em và mọi người đã quen với việc sống ở trái đất chưa?

Louise trả lời:

-Ở trái đất quả thật có nhiều thứ rất kỳ lạ. Nhưng sau một thời gian thì em cũng đã quen dần rồi.

Sena hỏi thăm thêm vài câu rồi lại quay sang hỏi Diana:

-Việc làm ăn như thế nào rồi Diana?

Diana ngồi gần hắn thì nói:

-Việc buôn bán diễn ra rất tốt. Bên phía công ty giải trí cũng đã được thành lập, chúng ta đang tìm kiếm tài năng, hiện tại cũng đã tìm được một người rồi.

Sena ngạc nhiên hỏi:

-Nhanh vậy sao? Là ai chịu ký hợp đồng với một công ty mới thành lập như vậy chứ?

Diana đáp:

-Là một nữ diễn viên trẻ tuổi tên là Kirisaki Kyoko.

Sena nghe thấy cái tên Kirisaki Kyoko thì bỗng nhiên nhíu mày. Hắn dường như có ấn tượng với cái tên này.

-Hình như mình biết người này, nhưng mà lại không nhớ ra được là ai, chắc hẳn là một nhân vật phụ…

Sena đang suy nghĩ thì Lala liền lên tiếng:

-Kirisaki Kyoko ký hợp đồng với công ty giải trí của chị sao Diana-san?

Sena quay sang hỏi:

-Người này nổi tiếng lắm à?

Ngay cả Lala cũng biết đến cái tên này mà Sena thì lại không thể nhớ ra được đó là ai.

Lúc này Riko mới nói:

-Kyoko là người đóng vai Magical Kyoko, một thiếu nữ ma thuật trong một bộ phim truyền hình khá là nổi tiếng.

Kyoko… mahou shoujo (ma pháp thiếu nữ)?

Sena đột nhiên nhớ ra cái tên này.

-Thì ra là cô ấy.

Kirisaki là người lai giữa người trái đất và người hành tinh Flame, cô ấy có khả năng điều khiển lửa nên được một vị đạo diễn cũng là người ngoài hành tinh mời về đóng phim.

Kyoko là một nhân vật phụ không tham gia vào cốt truyện chính mà chỉ là một nhân vật mà Lala yêu thích, đồng thời còn có quan hệ rất tốt với Run.

Khi Momo và Nana xuất hiện thì cả hai đã dùng hình ảnh của Kyoko để thử Rito. Cũng nhờ lần đó mà hắn có chút ấn tượng với Kyoko. Chỉ là do Sena không biết tên đầy đủ của Kyoko nên mới không nhận ra ngay lập tức.

Sau khi dùng bữa tối Sena mới rời khỏi phòng ăn thì bỗng nhiên Kaisa lại tới tìm hắn.

-Có chuyện gì sao Kaisa?

Trong bữa ăn hôm nay Kaisa khá là im lặng. Sena còn tưởng rằng Kaisa được hắn triệu hồi từ ranh giới vùng hư không tới Halkeginia chưa được bao lâu lại kéo cô ấy tới trái đất nên Kaisa chưa thể thích nghi được.

Lúc này Kaisa mới nói:

-Sena, tôi có chút chuyện muốn hỏi.

Sena đáp:

-Cô có điều gì cần thì hãy cứ nói cho tôi biết.

Kaisa do dự một lát rồi nói:

-Thực ra tôi muốn được học nhảy.

Ngay từ khi còn ở Halkeginia thì Kaisa đã sinh ra cảm giác thích thú đối với việc khiêu vũ rồi.

Sau khi tới trái đất lại được tiếp xúc với văn hóa hiện đại, trong đó bao gồm cả việc nhảy thì Kaisa càng thêm yêu thích loại hình nghệ thuật này.

Nhưng Kaisa suốt hơn nửa cuộc đời chỉ có biết đến chiến đấu. Kaisa cũng nghĩ rằng Sena triệu hồi mình là vì cần tới sức mạnh của cô.

Kaisa lo rằng Sena sẽ không muốn mình lãng phí thời gian vào những hoạt động như là khiêu vũ nên mới chần chờ. Cô ấy sợ Sena sẽ giải trừ khế ước và đưa mình trở về vùng hư không. Nơi mà Kaisa vĩnh viễn không muốn quay lại.

Hôm nay Kaisa mới quyết tâm đi hỏi một lần. Nếu như Sena không cho phép thì Kaisa cũng chỉ có thể từ bỏ.

Sena cũng hơi bất ngờ trước câu hỏi của Kaisa. Hắn dùng giọng nói kỳ quái đáp:

-Cô muốn tôi giúp đăng ký lớp học nhảy sao? Việc này có lẽ cô phải nhờ Diana mới đúng, cô ấy hiện tại mở công ty liên quan tới lĩnh vực giải trí thì hẳn là hiểu rõ hơn tôi.

Kaisa đột nhiên hỏi lại:

-Cậu không phản đối việc tôi đi học nhảy sao?

Sena càng thêm khó hiểu đáp:

-Vì sao tôi lại phản đối? Nếu như cô thích học nhảy thì hãy cứ đi học đi, về phần học phí thì cô không cần lo đâu.

Sena cho là Kaisa lo lắng bản thân không có tiền đóng học phí nên nới biểu hiện giống một bé gái đi hỏi ý kiến phụ huynh như vậy.

-Cảm ơn cậu nhiều lắm!

Kaisa đột nhiên cảm ơn thì Sena chỉ gãi đầu đáp:

-Nếu như cô có cần gì nữa thì cứ việc nói với tôi là được.

Đáp lại Sena lúc này là một nụ cười vô cùng rạng rỡ của Kaisa.

Nếu lúc này Sena kiểm tra độ thân mật của Kaisa thì sẽ thấy nó đã tăng lên tới 70 điểm trong khi trước đó Sena kiểm tra chỉ mới là hơn 40 điểm mà thôi.

Sena không nhận ra trong lúc vô tình mình đã thu được hảo cảm của Kaisa.

Chờ Kaisa đi rồi thì Sena mới gọi Diana và Sheffield tới gặp mình. Cả ba cùng nhau đi xuống dưới một căn hầm ở bên dưới tòa biệt thự.

Tầng hầm này là do Cattleya và Matilda cùng nhau dùng thổ ma pháp tạo ra.

Nơi này được tạo ra với mục đích làm nơi chế tạo và thử nghiệm đạo cụ ma pháp.

-Diana, cô đã tìm ra được cách để sử dụng sức mạnh của Sheffield chế tạo ra Arm cao cấp hơn chưa?

Diana nói:

-Mấy ngày gần đây tôi vẫn không ngừng thử nghiệm chế tạo hàng mẫu và giao cho Eleonore đi thử nghiệm rồi. Kết quả có lẽ vài ngày nữa sẽ có.

Eleonore là người nghiên cứu về phép thuật. Cô ấy có thể phân tích ra những ưu, khuyết điểm của Arm mới.

-Việc nghiên cứu Arm mới phải được đặt lên hàng đầu. Còn về phần quản lý kinh doanh có thể tìm người tạm thời thay cô phụ trách là được. Marianne từng là nữ hoàng, năng lực quản lý chắc chắn là rất tốt. Cô có thể huấn luyện cô ấy thay mình tiếp quản công việc kinh doanh.

Sena biết Diana phải cùng lúc lo cả hai công việc sẽ rất mệt mỏi.

-------☆☆☆☆-------.