Chương 187: Kujou Rin

Chương 187: Kujou Rin

Buổi trưa ngày hôm đó Sena đang đi trên hành lang trường thì lại gặp được Saki.

Sena

Nhìn phản ứng của Saki thì có thể đoán được là cô ấy đã cố tình ở đây chờ hắn.

-Xin chào Saki. Còn có… xin lỗi tôi không biết tên hai người.

Sena cũng không chỉ tập trung sự chú ý vào Saki mà cả Rin và Aya hắn cũng quan tâm đến.

-À đây là hai người bạn của mình, cô ấy là Kujo Rin còn người đeo kính là Fujisaki Aya.

Giới thiệu cho Sena về hai người Rin và Aya xong thì Saki lại nói:

-Sena, hôm nay mình lại chuẩn bị bento cho cậu đây.

Thấy Saki đưa ra một cái bọc thì Sena không nhận lấy ngay mà nói:

-Việc lần trước chỉ là chuyện nhỏ, cậu không cần phải ngày nào cũng chuẩn bị bento cho mình đâu Saki.

Saki liền nói:

-Nhưng đây là tấm lòng của mình mà, cậu không thích sao?

Thấy Saki lộ ra vẻ thất vọng thì Sena liền nói:

-Không phải thế, chỉ là chỉ nhận không như vậy thì mình cũng ngại lắm. Hay là chúng ta trao đổi bento đi.

Sena lấy ra hộp bento của mình và đưa tới trước mặt Saki.

Vẻ buồn bã trên khuôn mặt Saki lập tức biến mất thay vào đó là vẻ vui sướng.

-Được chứ!

Sena và Saki sau đó trao đổi hộp bento với nhau. Trước khi đi hắn có nói:

-Còn có hộp bento ngày hôm trước chờ mình sẽ rửa sạch rồi trả lại cho cậu sau.

Saki cầm trên tay hộp bento của Sena nhìn hắn rời đi thì tỏ ra hạnh phúc mà không ngừng nói:

-Đây chính là bento của Sena…

Saki vội vàng tìm một chỗ ngồi xuống và mở bento của Sena ra thưởng thức.

Aya lúc này nói với Rin:

-Trông Saki-sama vui vẻ chưa kìa.

Cho dù là lúc ăn món cao cấp ở nhà hàng sang trọng thì hai người cũng chưa từng thấy Saki ăn ngon lành như vậy.

-Tình yêu quả là thứ gia vị tốt nhất.

So với Aya cảm thấy hứng thú với chuyện tình của Saki và Sena thì thái độ của Rin lại rất khác.

Buổi chiều hôm đó sau khi giờ học kết thúc thì Sena chuẩn bị đi tới câu lạc bộ bóng bầu dục.

Lúc này Hana lại đi tới mà nói:

-Sena, xin lỗi hôm nay mình không thể tới xem cậu luyện tập được rồi…

Hana có thể nói là fan trung thành nhất của Sena. Mỗi buổi tập thường mấy cô gái sẽ ghé qua cổ vũ cho hắn, trong đó Hana là người có mặt thường xuyên nhất.

Độ thân mật của Hana lúc này đã đạt tới 80 điểm rồi.

-Cậu đâu cần phải xin lỗi vì việc này.

Dù Sena nói thế nhưng Hana vẫn cố giải thích:

-Không phải là vì mình không muốn tới xem cậu thi đấu mà là vì Kyoko muốn mình đi cùng cậu ấy hôm nay.

Hana rất quan tâm tới những gì Sena nghĩ về mình. Hắn thấy rõ tình cảm của Hana dành cho mình nên mỉm cười nói:

-Mình hiểu mà, cậu hãy cứ đi cùng Kyoko đi, không sao đâu. Mà hai người đi đâu vậy?

Sena vừa hỏi thì Lala đã cùng Kyoko đi tới. Lala nói:

-Kyoko và Hana sẽ cùng em đi gặp Magical Kyoko!

Thì ra sau khi nghe Diana nói rằng Kirisaki Kyoko đã ký hợp đồng với công ty giải trí của cô ấy thì Lala đã xin Diana để có thể gặp mặt Kirisaki Kyoko.

Kyoko biết được chuyện này thì cũng muốn đi cùng Lala.

Hana nói:

-Chắc là vì cùng tên nên Kyoko rất hâm mộ Kirisaki Kyoko.

Sau đó ba người Lala, Kyoko và cả Lala bắt đầu cùng nhau đi gặp Kirisaki Kyoko. Còn Sena thì rời khỏi phòng học.

Trên đường đi tới phòng câu lạc bộ thì Dorothy cũng đang đi về hướng cổng trường đã trông thấy Sena nên chạy tới ôm lấy hắn.

-Sena, hôm nay em cùng với chị đi tới trung tâm mua sắm có được không?

Sena được Dorothy ôm lấy thì liền có vô số ánh mắt ghen tị nhìn về phía hắn.

Với ngoại hình của mình Dorothy ở trong trường phải nói là cực kỳ nổi tiếng, là người tình trong mộng của không ít người.

Bây giờ Dorothy tỏ ra thân thiết với Sena như thế thì có không ít người ghen ghét với hắn.

Sena được rất nhiều cô gái vây quanh nên đã quá quen với loại ánh mắt như vậy rồi. Hắn mặc kệ những kẻ khác nhìn mình mà nói:

-Hôm nay thì không được, em còn có buổi tập. Nhưng mà ngày mai không có buổi tập thì chúng ta sẽ đi dạo trung tâm mua sắm sau nhé.

Dorothy đáp:

-Vậy cũng được, nếu vậy thì chị về nhà trước đây.

Dorothy rời đi rồi thì Sena lại tiếp tục hướng tới phòng câu lạc bộ. Nhưng hôm nay có vẻ như số mệnh của hắn là bị người ngăn lại.

Khi Sena vừa đi tới gần phòng câu lạc bộ thì đã có một người đứng sẵn ở đó chờ hắn.

Kujou Rin!

-Kobayakawa Sena, tôi có chuyện muốn nói với cậu.

Dù không biết Rin tới tìm mình có chuyện gì nhưng hắn vẫn tỏ vẻ bình thường đáp:

-Chị là Kujou-senpai bạn của Saki phải không? Chị tới tìm tôi có chuyện gì thế?

Rin nói:

-Hãy đi theo tôi.

Sena đi theo thì thấy Rin dẫn mình tới một nơi vắng vẻ. Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Rin thì hắn cũng không cho rằng sẽ có chuyện mà hắn mong đợi xảy ra.

-Cậu có biết là Saki-sama đã đem lòng yêu thích cậu không?

Là về chuyện của Saki à?

Sena quan sát Saki một chút rồi mới đáp:

-Là vậy sao? Thực ra tôi cũng cảm thấy một chút. Nếu chỉ để cảm ơn tôi đã giúp đỡ thì một lần cũng đã đủ rồi, không cần hai ngày liên tiếp mang đồ ăn cho tôi như vậy.

Rin lập tức dùng ánh mắt sắc bén nhìn Sena hỏi:

-Vậy cậu định thế nào? Về chuyện Saki-sama có tình cảm với cậu?

Bị Rin hỏi trực tiếp như vậy thì Sena do dự không biết trả lời thế nào. Hắn thử quan sát độ thân mật của Rin một chút.

Kujou Rin -5(0)

Trông thấy độ thân mật của Rin là số âm thì dù không rõ vì sao cô ấy lại không có hảo cảm với mình nhưng Sena cũng đã biết mình phải trả lời thế nào rồi.

-Saki… rất dễ thương, được cô ấy thích thì tôi cũng cảm thấy rất vui mừng.

Rin lại hỏi dồn:

-Vậy cậu có thích Saki-sama không?

Sena đáp:

-Tôi cũng chỉ mới quen Saki mấy ngày nên chưa thể nói là thích được. Nhưng mà tôi vẫn rất có hảo cảm với Saki.

-Vậy sao? Vậy còn những cô gái kia thì sao?

Rin gia tăng áp lực lên hắn:

-Tôi biết cậu còn có quan hệ mờ ám với những cô gái khác. Vừa rồi tôi còn thấy cậu cùng với Dorothy-san ôm nhau ở gần cổng trường nữa.

Dorothy hiện tại đang học năm 2 nên Rin chắc chắn cũng biết về cô ấy. Sena đương nhiên sẽ không dại dột đi khai thật, hắn nói:

-Dorothy là người nước ngoài, ở đất nước của cô ấy việc ôm ấp cũng chỉ là cách chào hỏi mà thôi.

Sena nói dối mà mặt không đổi sắc. Vào cái thời đại internet còn chưa quá phát triển này thì tri thức của người Nhật về người nước ngoài còn rất hạn chế. Vì thế Sena mới dám nói như vậy để gạt Rin.

Rin lúc này từ sau lưng lấy ra một thanh kiếm tre. Đột nhiên cô ấy dùng nó đâm về phía Sena.

Tốc độ của Rin là rất nhanh nhưng với tốc độ phản ứng vượt xa người thường của Sena bây giờ hoàn toàn có thể tránh được dễ dàng.

Có điều Rin cũng không hề có ý định tấn công Sena. Mũi kiếm dừng lại ở ngay trước mặt của hắn.

-Chuyện riêng tư của cậu tôi không có quyền tham gia vào, nhưng lần này là việc liên quan tới hạnh phúc của Saki-sama nên tôi nhất định phải tới đây là để cảnh cáo cậu. Nếu như cậu khiến Saki-sama đau lòng thì tôi nhất định sẽ không bỏ qua cho cậu đâu.

Cha của Rin là quản gia phục vụ cho cha của Saki. Từ khi còn nhỏ Rin đã được giao trách nhiệm bảo vệ cho Saki.

Không chỉ đơn giản là trách nhiệm mà Saki còn là người bạn thân nhất của Rin nên cô ấy muốn bảo vệ cho Saki bằng mọi cách.

-Chuyện tình cảm khó mà nói trước được điều gì. Nhưng mà tôi hứa sẽ không để Saki bị tổn thương đâu.

Nghe được lời này của Sena thì Rin mới hạ kiếm xuống.

-------☆☆☆☆-------.