Chương 188: Dorothy và Saki

Chương 188: Dorothy và Saki

-Cậu tốt nhất đừng có quên lời hứa này của mình đấy.

Rin nói xong thì quay đầu bỏ đi để lại Sena đứng ở đó.

Nhìn theo bóng lưng của Rin rời đi thì Sena không khỏi thất vọng.

Vừa rồi lại không có bất cứ nhiệm vụ nào được kích hoạt cả.

Sena sau khi suy đoán thì cho rằng nhiệm vụ không xuất hiện là vì độ thân mật của Rin quá thấp.

Mặc dù sau khi Sena cam kết sẽ không làm tổn thương Saki thì độ thân mật của Rin đã từ -5 tăng lên 10 điểm. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ vì cần 50 độ thân mật mới có thể kích hoạt nhiệm vụ tương tác.

Dù rằng chuyện lần này có liên quan đến Saki nhưng người mà Sena đang tiếp xúc lại chỉ có Rin mà thôi.

Như cái lần mà Sena hứa hẹn với Cattleya thì nhiệm vụ tương tác đó chính là xuất phát từ bản thân Cattleya dù rằng nội dung lời hứa là liên quan đến Louise và Eleonore.

Độ thân mật thấp khiến cho Sena mất đi cơ hội có được một nhiệm vụ tương tác cũng như cơ hội nhanh chóng đề cao độ thân mật của Saki.

Nhưng mà ít nhất Sena cũng đã loại bỏ được vấn đề là Rin lúc trước không ưa gì hắn.

Độ thân mật 10 không phải cao lắm nhưng so với mấy phút trước thì đã là cải thiện rất nhiều rồi.

-Tiểu thư và nữ cận vệ… mình đương nhiên sẽ không bỏ sót người nào.

Nhắc tới mối quan hệ này thì Sena nhớ tới Marianne và Karin cũng có mối quan hệ tương tự Saki và Rin. Điều này khiến Sena nhớ lại không ít những hình ảnh vui thú.

……

Qua ngày hôm sau gặp lại thì thái độ của Rin đã trở nên tốt hơn rất nhiều. Cô ấy vẫn giữ nguyên vẻ mặt nghiêm túc đứng bên cạnh Saki nhưng Sena không còn cảm thấy ánh mắt soi mói của Rin nữa.

-Saki-sama, cô cùng Sena-kun trao đổi bento rồi thì đã tới lúc tiến thêm một bước.

Aya làm quân sư quạt mo bày kế cho Saki cưa đổ Sena.

-Tiến thêm một bước là sao?

Thấy Saki thắc mắc thì Aya đắc ý cười đáp:

-Bước tiếp theo đương nhiên sẽ là… cùng nhau về nhà! Saki-sama, em đã điều tra được ngày hôm nay câu lạc bộ bóng bầu dục của Sena-kun không có buổi tập. Đây chính là cơ hội tốt để cô rủ Sena-kun cùng nhau về nhà.

Saki hai mắt sáng lên nói:

-Thì ra là vậy, làm tốt lắm Aya!

Sau giờ học Sena hiếm có một ngày có thể về sớm.

Có điều hắn đã hẹn với Dorothy là sẽ cùng cô ấy đi dạo trung tâm mua sắm rồi.

Hắn đi ra ngoài cổng để chờ Dorothy tới.

Nhưng mà Dorothy còn chưa tới nơi thì Saki đã xuất hiện.

Sena

Sena quay sang nhìn thì trông thấy Saki đang một mình đi tới. Rin và Aya bình thường vẫn luôn cùng Saki như hình với bóng giờ lại không thấy đâu.

Thực ra Rin và Aya đang nấp ở xa để quan sát tình hình bên này.

-Cố lên nào Saki-sama!

Saki đi tới trước mặt Sena thì liền chủ động lên tiếng trước:

-Sena, chúng ta hãy cùng nhau đi về nhà đi!

Saki hoàn toàn không phải kiểu con gái rụt rè. Một khi đã yêu thích ai thì cô ấy không hề e ngại việc thể hiện tình cảm của mình ra.

-Sena, chị tới rồi đây!

Sena còn chưa trả lời Saki thì đột nhiên Dorothy đã đi tới và ôm lấy cánh tay của hắn.

-A… là ngươi!

Saki chỉ vào Dorothy mà hô lên. Dorothy quay qua thấy là Saki thì nói:

-Cô là Tenjouin Saki học cùng lớp với tôi phải không?

Đối lập với sự thản nhiên của Dorothy thì Saki như phát điên lên mà nói:

-Ngươi… sao ngươi lại ở đây. Còn nữa, ai cho ngươi ôm lấy Sena như vậy!

Sena thấy Saki phản ứng như vậy thì quay sang hỏi Dorothy:

-Hai người biết nhau sao?

Dorothy che miệng cười đáp:

-Cô ta vì ghen tị về việc chị nổi tiếng hơn cô ta nên nhiều lần muốn so đấu với chị. Đáng tiếc lần nào cũng phải nhận thất bại rời đi.

Saki phản bác:

-Làm gì có, tôi cũng từng chiến thắng cô rồi!

Dorothy trêu chọc:

-Ừ nhưng mà chỉ có vài lần, vẫn là thua nhiều hơn thắng.

Sena không biết giữa Saki và Dorothy lại có quan hệ như vậy. Vốn là Saki sẽ ganh đua với Lala khi thấy cô ấy nổi tiếng hơn mình.

Nhưng mà Dorothy lại xuất hiện trước, đồng thời sở hữu ngoại hình không hề kém hơn Lala nên trở nên cực kỳ nổi tiếng. Tự nhiên Dorothy sẽ trở thành người mà Saki nhắm tới.

Saki cúi đầu, bàn tay nắm chặt lại, toàn thân run run.

Tính cách của Dorothy không giống với Lala. Nếu như Lala tính cách hòa đồng và khá ngây thơ thì Dorothy mưu mô xảo quyệt hơn rất nhiều.

Dù Dorothy sẽ không dùng thủ đoạn gì để đối phó với Saki nhưng mà cũng không thiếu những lời trào phúng, đả kích tinh thần của cô ấy.

Saki thường xuyên phải chịu thất bại trước Dorothy nên việc nổi giận là có thể hiểu được.

Sena trông thấy vậy thì muốn tìm cách hòa giải. Hắn không muốn Saki và Dorothy trở nên căm ghét lẫn nhau.

Nhưng mà Sena chưa kịp lên tiếng hòa giải thì Saki đã nói:

-Những thứ khác tôi có thể thua cô nhưng mà trong cuộc chiến tình yêu tôi sẽ không chịu thua cô đâu. Tôi mới là người sẽ nhận được tình cảm của Sena!

Saki nói xong thì cũng đi tới ôm lấy Sena.

Dorothy nói:

-Này cô đừng có làm phiền Sena nữa, chúng tôi còn muốn đi tới trung tâm mua sắm dạo chơi nữa.

Saki nghe thấy thế thì thầm nghĩ:

-Sena đi tới trung tâm mua sắm với cô ta? Không được mình không thể để hai người họ ở một mình với nhau…

Saki nghĩ xong thì quay sang nhìn Sena nói:

-Sena, mình cũng muốn tới trung tâm mua sắm. Chúng ta hãy cùng đi với nhau nào.

Saki yêu cầu như vậy thì Sena cũng chưa biết phải trả lời thế nào.

Theo hắn thấy thì nếu như từ chối Saki thì độ thân mật của cô ấy chắc chắn sẽ hạ xuống. Nhưng còn Dorothy thì có độ thân mật đã vượt qua 100 nên sẽ không giảm bớt.

Xét tình hình hiện tại thì đồng ý cho Saki đi cùng sẽ là phương án tốt nhất.

-Vậy cũng được.

Thế là chuyến đi dạo ở trung tâm mua sắm từ hai người theo như dự tính đã biến thành ba người.

À còn có hai cái đuôi nữa.

Rin và Aya chứng kiến đối thủ truyền kiếp của Saki là Dorothy xuất hiện thì biết tình hình đã không ổn rồi. Cả hai bám theo sau ba người để theo dõi tình hình.

Rin dùng ánh mắt đầy sát khí nhìn Sena khiến cho hắn có thể cảm nhận rất rõ.

Sena biết mình đã chọc giận Rin rồi. Nhưng hắn thấy là mục tiêu quan trọng nhất của mình lúc này vẫn là Saki chứ không phải Rin.

Sena cùng Dorothy và Saki tới trung tâm mua sắm thì cuộc ganh đua giữa hai người cũng chính thức bắt đầu.

Từ việc chơi trò chơi trong trung tâm mua sắm như là đập chuột, ném bóng tới việc so sánh xem thú nhồi bông mà Sena gắp cho cả hai xem của ai dễ thương hơn.

Nhưng cuộc tranh đấu giữa cả hai cũng không hề đem lại phiền toái cho Sena mà thậm chí còn ngược lại, hắn thu được không ít phúc lợi từ việc này.

Dorothy và Saki không rời khỏi Sena nửa bước, cả hai luôn ôm chặt lấy hắn. Khi vào quán trà thì hai cô gái thi nhau phục vụ cho Sena như là đút bánh hay giúp hắn uống trà.

Nhưng mà phúc lợi lớn nhất vẫn tới vào lúc sau, khi mà cuộc chiến đã kéo tới đỉnh điểm.

Cuộc chiến thời trang!

Dorothy và Saki khi trông thấy cửa hàng bán quần áo thì không hẹn mà cùng sinh ra ý tưởng giống nhau. Cả hai cùng kéo hắn vào bên trong.

Ngươi hỏi là để làm gì ư?

Đương nhiên là để cho Sena xem mình mặc đồ xem ai đẹp hơn rồi.

Và cuộc chiến này chắc chắn sẽ không chỉ dừng ở việc cho Sena xem các loại trang phục mà thôi.

Đến cuối cùng thứ mà Dorothy và Saki mặc trên người cho Sena ngắm nhìn chính là những bộ áo tắm.

-------☆☆☆☆-------.