Chương 189: Biến hóa của Tabitha

Chương 189: Biến hóa của Tabitha

Việc Dorothy và Saki xung đột thì người được hưởng phúc lợi chính là Sena. Tất nhiên trong quá trình này độ thân mật của Saki khá là bất ổn, lên xuống không đều.

Sena phải không ngừng quan sát độ thân mật của Saki, mỗi khi trông thấy độ thân mật có dấu hiệu hạ xuống thì hắn phải nhanh chóng tìm ra cách để an ủi Saki.

Đây còn là trong trường hợp độ thân mật của Dorothy không thể hạ xuống. Nếu như là hai cô gái đều chưa có độ thân mật đạt tới 100 thì Sena sẽ gặp phải vô vàn khó khăn.

Ngày hôm nay Sena đã thành công vượt qua được nguy nan khi đến cuối ngày độ thân mật của Saki không hạ xuống.

-Sena, cũng muộn rồi, hãy để mình lấy xe của nhà mình đưa cậu về!

Saki đề nghị như vậy thì Sena mới nói:

-Vậy thì cảm ơn cậu.

Saki dùng ánh mắt đắc ý nhìn Dorothy như vẻ tuyên bố mình mới giành chiến thắng. Chỉ có điều Dorothy lại không hề tỏ ra tức giận mà còn khẽ mỉm cười.

Saki lấy điện thoại ra gọi cho tài xế của mình lái xe tới trước trung tâm mua sắm.

-Đây rồi, chúng ta lên thôi.

Saki nói xong thì kéo tay Sena lên xe. Cô ấy mừng thầm trong lòng vì cuối cùng đã có thể có được không gian riêng tư với Sena.

Nhưng mà ngay sau đó Saki đã nhận ra là Dorothy cũng đã lên xe rồi.

-Cô lên xe của tôi làm gì!

Dorothy thản nhiên đáp:

-Tôi và Sena sống chung với nhau nên đương nhiên tôi sẽ đi cùng với cậu ấy rồi.

-Sống… sống chung!?

Saki bị sốc khi nghe được thông tin này. Sena thấy Dorothy cố tình nói ra chuyện này để đả kích Saki. Nếu hắn không giải thích thì độ thân mật của cô ấy khả năng cao sẽ hạ xuống.

-Mình và Dorothy là họ hàng nên mới sống cùng với nhau!

Sena lựa chọn nói dối. Dorothy mặc dù muốn đả kích Saki thêm nữa nhưng khi Sena đã lên tiếng rồi thì cô ấy cũng không nói thêm nữa.

-Họ hàng… thì ra là họ hàng sao!

Saki như trút được gánh nặng khi nghe Sena nói mình và Dorothy là họ hàng. Nhưng sau đó trong lòng lại sinh ra sự lo lắng.

-Khoan đã, nếu như bọn họ sống chung một nhà thì chẳng phải cô ta sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp cận Sena hay sao?

Saki không hề cảm thấy yên tâm hơn dù Sena và Dorothy có lạ họ hàng đi nữa. Bởi vì luật pháp Nhật Bản cho phép anh em họ kết hôn, kể cả chỉ cách nhau một đời như hai người con của hai anh,chị em ruột vẫn được luật cho phép cưới nhau.

(Thêm một fun fact nữa là age of consent - tuổi mà một người có quyền tự quyết định việc tham gia vào mối quan hệ tình dục với một người khác ở Nhật Bản là 13 tuổi. Ở Việt Nam là 16 tuổi)

-Tôi sẽ không chịu thua cô đâu Dorothy!

Nhận ra tình hình là bất lợi cho mình thì Saki không hề nản chí mà càng thêm quyết tâm.

Trong lúc Saki đang suy nghĩ chiến lược thì tài xế của cô ấy đã lái xe đưa mọi người tới trước căn biệt thự của Sena rồi.

-Chúng ta đã tới nơi rồi thư Saki-sama.

Saki nghe thấy người tài xế nói thế thì lập tức nhìn ra ngoài cửa sổ. Ngay sau đó cô ấy mới nhìn quanh một lượt và nhận ra cảnh vật nơi này vô cùng quen thuộc.

-Đây không phải là con đường về tới nhà mình hay sao?

Saki phát hiện ra nơi mà Sena đang ở lại nằm cùng khu Yamanote* như mình thì không khỏi ngạc nhiên. Trường Deimon nằm ở khu vực Shitamachi nên cô ấy vẫn cho rằng nhà hắn cũng ở đó.

(Yamanote – Sơn Chi Thủ là khu thượng lưu nằm ở phía tây hoàng cung Tokyo. Shimatachi – Hạ Đinh là khu vực nằm ở phía đông hoàng cung.)

Saki hết sức mừng rỡ khi biết được nơi ở của Sena lại ở rất gần nhà của mình.

-Thì ra người mới mua căn biệt thự này là gia đình của cậu sao Sena? Nhà của mình cũng ở ngay phía trước thôi, như vậy chúng ta đã trở thành hàng xóm của nhau rồi!

Sena cũng biết là nhà của Saki ở khu Yamanote nhưng mà hắn cũng không ngờ rằng cô ấy lại ở gần như vậy. Đây cũng có thể coi là một sự trùng hợp thú vị.

Sena nói thêm vài câu với Saki rồi cũng chào tạm biệt để đi vào trong nhà.

-Hôm nay chị có vẻ rất vui nhỉ?

Sena trông thấy Dorothy tâm trạng rất tốt thì hỏi. Dorothy mỉm cười đáp lại:

-Trêu chọc cô nàng Saki kia quả thực là rất vui!

Dorothy không hề ghét Saki mà ngược lại còn cảm thấy Saki vô cùng thú vị nên mới thường xuyên trêu chọc cô ấy. Sena thấy quan hệ giữa Dorothy và Saki vẫn rất tốt thì cũng yên tâm hơn nhiều.

Sena cùng với Dorothy đi vào trong nhà thì Siesta liền xuất hiện giúp hắn cầm lấy túi xách rồi nói:

-Sena-san, chào mừng anh đã về.

Sena hỏi lại:

-Ở nhà có chuyện gì không Siesta?

Siesta đáp:

-Thực ra là có chút chuyện. Tiểu thư Diana có nói rằng khi anh trở về thì hãy xuống tầng hầm gặp cô ấy.

Sena nghe Siesta nói Diana muốn gặp mình thì còn cho rằng việc chế tạo Arm mới có tiến triển gì đó mà cô ấy muốn thông báo cho hắn biết.

Nhưng khi xuống tới dưới tầng hầm thì hắn mới biết chuyện mà Diana muốn nói là việc khác.

Lúc này bên dưới tầng hầm ngoại trừ Diana, Sheffield và Eleonore là những người thường xuyên có mặt ở đây thì còn có cả Louise, Tiffania, Tabitha, Josette thậm chí là cả Kirche cũng ở đây nữa.

-Có chuyện gì xảy ra sao Diana?

Sena vừa hỏi như vậy thì mọi người lại nhìn về phía Tabitha, lúc này cô ấy mới đi tới gần Sena và nói:

-Sena, anh hãy nhìn cái này!

Tabitha nói xong thì đưa hai tay ra trước, ngay lập tức một chùm ánh sáng màu vàng liền xuất hiện ở ngay giữa hai tay của Tabitha. Sena đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đó rồi, hắn kinh ngạc hô lên:

-Đây không phải là phép thuật thanh tẩy của Vittorio hay sao?

Ánh mắt của Sena mang theo vẻ khó tin nhìn vào khuôn mặt bình tĩnh của Tabitha.

Kirche lúc này nói:

-Ngày hôm nay khi mà Tabitha muốn dùng phép thuật gió của mình thì lại thất bại, thay vào đó thì cô ấy lại dùng ra loại phép thuật phát ra ánh sáng màu vàng này. Sau khi tìm mọi người tới thì Louise đã nói rằng đây là phép thuật mà giáo hoàng Vittorio từng sử dụng.

Tabitha lại có thể sử dụng phép thuật của Vittorio? Chẳng lẽ là Tabitha đã trở thành pháp sư void rồi?

-Có vẻ như là giống như Josette đã được kế thừa sức mạnh của Joseph thì em đã được kế thừa sức mạnh nguyên tố void từ giáo hoàng Vittorio sau khi ông ấy bị con cổ long nuốt mất.

Chuyện này thực ra cũng không phải chuyện gì lạ. Tabitha cũng là hậu duệ của Brimir, việc cô ấy có thể kế thừa sức mạnh của nguyên tố void cũng rất bình thường khi mà Josette cũng đã kế thừa sức mạnh này.

Josette có thể trở thành pháp sư void là vì cô ấy là người thích hợp nhất để kế thừa sức mạnh nguyên tố void. Tabitha và Josette là chị em song sinh nên khả năng tương thích của Tabitha với nguyên tố void chắc chắn là không thấp.

-Chúc mừng em Tabitha!

Sena lập tức chúc mừng Tabitha vì việc này, kế thừa nguyên tố void có nghĩa là Tabitha sẽ có khả năng đạt tới được cấp Pentagram.

Càng quan trọng hơn là khi bốn pháp sư void cùng hợp sức lại thì sẽ có được sức mạnh cực kỳ khủng khiếp. Mà hiện tại cả bốn pháp sư void đều là người bên cạnh Sena.

Chỉ cần bốn người bọn họ có thể trưởng thành và học được cách khống chế sức mạnh của nguyên tố void thì Sena sẽ có được một nguồn trợ lực cực lớn.

-Khoan đã, Tabitha trở thành pháp sư void thì tsukaima phải là Windalfr mới đúng chứ?

Điều này khiến cho Sena nghi hoặc, như vậy thì Tabitha sẽ có thể triệu hồi một tsukaima mới hay là Sylphid sẽ có được sức mạnh của Windalfr?

-------☆☆☆☆-------.