Chương 190: Thuần thú sư

Chương 190: Thuần thú sư

-Tabitha đã trở thành pháp sư void, như vậy thì Sylphid thì sao? Cô ấy có nhận được sức mạnh mới hay không?

Sena lập tức hỏi Tabitha về Sylphid.

-Chuyện này… em chưa nghĩ tới.

Khi Tabitha thấy mình không thể sử dụng phép thuật một cách bình thường được thì chỉ quan tâm tìm hiểu xem rốt cuộc là có vấn đề gì mà thôi. Cô ấy chưa từng nghĩ tới vấn đề này.

-Sylphid hiện tại đang ở đâu vậy?

Vừa nghĩ tới chuyện này thì Sena liền muốn tìm Sylphid để kiểm tra ngay.

-Sylphid đang ở ngoài vườn chơi đùa với Chaton.

Tabitha liền kêu gọi Sylphid tới bên mình. Một lát sau đó thì Sylphid trong bộ dạng nhân loại cũng đã xuất hiện dưới tầng hầm.

-Onee-sama, chị gọi em có việc gì không?

Tabitha bắt đầu giải thích cho Sylphid về việc mình đã trở thành pháp sư void. Vừa nghe xong thì Sylphid đột nhiên hai mắt rưng rưng như muốn khóc:

-Onee-sama muốn triệu hồi tsukaima mới là vì không cần em nữa sao?

Tabitha đi tới bên cạnh Sylphid mà đưa tay xoa đầu cô nói:

-Sylphid, em sẽ vĩnh viễn là tsukaima của ta, ta sẽ không bao giờ từ bỏ em đâu.

Tabitha thân hình còn nhỏ hơn Sylphid lại đang xoa đầu an ủi cô ấy thì trông khá là buồn cười.

Sylphid dùng vẻ mặt mếu máo nhìn Tabitha hỏi lại:

-Chị sẽ không vứt bỏ em thật chứ?

Tabitha gật đầu xác nhận thì Sylphid mới ngừng khóc.

Lúc này Cattleya lên tiếng:

-Thực ra Tabitha cũng không cần phải thực hiện lại phép triệu hồi tsukaima đâu.

Cattleya giải thích cho Sena và mọi người về nguồn gốc của phép triệu hồi.

-Phép triệu hồi là do thánh tổ Brimir sáng tạo ra. Trước khi phép triệu hồi này xuất hiện thì mọi người sẽ phải tự tìm kiếm một sinh vật thích hợp và tự mình khắc ấn tsukaima lên chúng.

Phép triệu hồi chỉ là phép thuật được tạo ra để giúp pháp sư không phải tốn thời gian đi tìm kiếm sinh vật thích hợp với mình mà thôi.

Lúc trước Tabitha đã triệu hồi Sylphid tới bên mình thì cũng có nghĩa Sylphid là đối tượng thích hợp nhất để trở thành tsukaima của cô ấy.

Mặc dù tsukaima của pháp sư void đều là nhân loại mà Sylphid lại là loài rồng. Nhưng mà Sylphid cũng có khả năng hóa thành nhân loại nhờ phép thuật tự nhiên.

Khi xưa tsukaima của Brimir là Sasha cũng không phải nhân loại mà là elf. Vì thế việc Sylphid là loài rồng chắc cũng không có gì ảnh hưởng.

-Như vậy thì Tabitha chỉ cần lập khế ước với Sylphid một lần nữa là được phải không?

Tabitha nghe Sena hỏi vậy thì nói:

-Để em thử xem.

Tabitha bắt đầu thử lập lại khế ước tsukaima với Sylphid. Sau khi đôi môi của Tabitha và Sylphid chạm vào nhau thì ngay lập tức bàn tay phải của Sylphid liền phát ra ánh sáng.

-Có tác dụng rồi kìa!

Dấu ấn tsukaima xuất hiện trên mu bàn tay phải thì Sena dám chắc rằng Sylphid đã nhận được sức mạnh mới từ Tabitha rồi.

Windalfr, bàn tay phải của thần!

Nắm giữ sức mạnh này thì Sylphid liền có được sức mạnh ra lệnh cho các loài động vật.

-Sena-san, em cũng có dấu ấn giống như anh rồi này!

Sylphid giơ bàn tay phải của mình ra và đặt cạnh bàn tay trái của Sena.

Thấy Sylphid vui sướng như vậy thì Sena cũng không còn cảm thấy tiếc nuối nữa.

Thực tế Sena cũng có chút khát vọng đối với dấu ấn Windalfr. Hắn dám chắc rằng nếu mình yêu cầu Tabitha sẽ lập khế ước với mình mà thôi.

Nhưng sau khi suy nghĩ tới cảm xúc của Sylphid cũng như việc sức mạnh của dấu ấn Windalfr không thể giúp đỡ mình quá nhiều thì Sena mới quyết định không làm thế.

Sena không chiếm lấy dấu ấn Windalfr mà để Sylphid nhận lấy nó thực chất còn là vì một nguyên nhân khác nữa.

-Sylphid, để chúc mừng việc em lập khế ước với Tabitha một lần nữa thì anh muốn tặng em một món quà.

Sylphid lộ rõ vẻ hưng phấn như trẻ con đáp lại:

-Quà tặng! Em thích được tặng quà lắm!

Sena mỉm cười rồi lấy ra cuộn giấy chuyển chức Thuần Thú Sư. Hắn có ý định để cho Sylphid chuyển chức thành thuần thú sư.

Sylphid sở hữu sức mạnh của Windalfr có thể điều khiển động vật thi chuyển chức thuần thú sư sẽ không có ai thích hợp hơn.

Quan trọng hơn cả là chức nghiệp cao cấp của thuần thú sư chính là Long Kỵ Sĩ. Bản thân Sylphid đã là rồng thì trở thành Long Kỵ Sĩ không phải là vô cùng thích hợp sao?

Cũng không có người nào nói một con rồng không thể trở thành long kỵ sĩ.

Sena yêu cầu hệ thống sử dụng cuộn giấy chuyển chức thuần thú sư cho Sylphid.

Thuần Thú Sư (Beast Tamer)

Atk: B (2.05)

Spd: B+ (2.1)

M.Atk: A (2.3)

Def: S (1.05)

Ref: A (0.85)

M.Res: S (1.05)

Kỹ năng thiên phú: Liên Kết (Linked)

Đây chính là chỉ số thiên phú của class thuần thú sư. Các chỉ số công đều khá thấp, chỉ nhỉnh hơn class sơ cấp một chút. Nhưng còn chỉ số thủ thì lại khá mạnh mẽ khi đây là class thiên về phòng ngự như là hiệp sĩ.

Tất nhiên thân là loài rồng thì chỉ số thiên phú của Sylphid hơn xa nhân loại bình thường. Sau khi chuyển chức thì bảng chỉ số của Sylphid đã xuất hiện trước mặt Sena.

Tên: Illococoo

Class: Beast Tamer

Sub-Class: None

Hp: 3420/3420

Mp: 1940/1940

Level: 38

Str: 287

Vit: 332

Agi: 289

Int: 184

Thiên phú:

Atk: S+ (2.75)

Spd: SSS (3.6)

M.Atk: SS- (2.85)

Def: SSS (1.6)

Ref: SS+ (1.4)

M.Res: SSSS+ (2)

Kỹ năng thiên phú: Liên Kết (Linked)

Dù chỉ hơn Sena vài cấp độ và còn thua Kaisa gần chục cấp nhưng mà chỉ số cơ bản của Sylphid hoàn toàn vượt xa cả hai.

Đây là sự khác biệt về giống loài nên Sena cũng không cảm thấy kỳ quái.

Kỹ năng thiên phú của thuần thú sư là liên kết. Sylphid có thể sử dụng kỹ năng này tạo thành một liên kết giữa những con thú mà cô ấy khống chế để giúp gia tăng sức mạnh cho bọn chúng.

Số lượng những con thú trong liên kết càng đông thì sức mạnh sẽ càng được gia tăng nhiều hơn. Đây dù không phải một kỹ năng giúp cho bản thân thuần thú sư gia tăng sức mạnh mà là tăng sức mạnh cho đám pet.

Sau khi biết được hiệu quả của kỹ năng này thì Sena cảm thấy vô cùng may mắn khi Tabitha kẻ thừa sức mạnh của Vittorio và Sylphid thừa hưởng dấu ấn Windalfr.

Sức mạnh của Windalfr nếu phối hợp với kỹ năng thiên phú của thuần thú sư thì quả thực là một sự kết hợp đáng sợ.

Thử tưởng tượng Sylphid có thể dùng dấu ấn Windalfr khống chế hàng ngàn, hàng vạn con thú và sử dụng kỹ năng thiên phú liên kết để gia tăng sức mạnh cho cả đàn.

Khi đó dù chỉ là những loài động vật bình thường như hổ báo cũng sẽ có trở nên vô cùng mạnh chứ không cần nói tới việc Sylphid khống chế được những sinh vật huyền thoại như rồng.

Tất nhiên hiện tại Sylphid không thể cùng lúc khống chế nhiều mục tiêu như vậy. Muốn làm được như vậy thì cô ấy sẽ cần phải trở nên mạnh hơn.

Sau khi dùng cuộn giấy chuyển chức thuần thú sư làm quà tặng cho Sylphid xong thì độ thân mật của cô liền tăng thêm 5 và Sena cũng nhận được thêm 10 exp.

Độ thân mật của Sylphid hiện tại đã là 193, cách giới hạn tối đa đã rất gần rồi.

Nhưng vài điểm cuối cùng này bao giờ cũng sẽ là khó tăng lên nhất. Không có nhiệm vụ tương tác từ hệ thống thì Sena sẽ cần một thời gian dài để thành công đem độ thân mật của Sylphid tăng lên tối đa.

-Sylphid, bây giờ em đã có sức mạnh mới này thì anh muốn em thay anh chăm sóc cho Vibrava nhé.

Sena nghĩ tới Vibrava là một Pokemon thì liệu dấu ấn Windalfr có thể khống chế được nó không?

Mà cho dù có được hay không thì nếu Sena yêu cầu Vibrava cũng sẽ nghe lời hắn mà đi theo Sylphid mà thôi.

Sena muốn như vậy là để Sylphid có thể dùng kỹ năng liên kết lên Vibrava, từ đó gia tăng sức mạnh cho nó.

-------☆☆☆☆-------.