Chương 192: Hakui Nasu

Chương 192: Hakui Nasu

Sena đang cởi trần bỗng nhiên bị Nasu lao tới sờ soạng thì giật mình. Rõ ràng hắn đã từng tiếp xúc da thịt với không ít cô gái rồi nhưng mà thái độ như sói đói vồ mồi của Nasu khiến cho hắn như thiếu nữ e thẹn đưa tay che chắn.

-Cô làm gì vậy!?

Munakata ở bên cạnh thấy thế thì nói:

-Hakui-san là một người cuồng cơ bắp. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy phản ứng như vậy bao giờ.

Nasu đưa tay lau khóe miệng đang chảy nước miếng mà nói:

-Cậu đã tập luyện như thế nào vậy? Có thể cho tôi biết được không?

Sena cũng không biết trả lời như thế nào. Chẳng lẽ hắn lại nói cho Nasu biết rằng cơ bắp của mình có được là tự có được khi chỉ số cơ bản tăng lên.

-Hakui-san, cơ bắp của tôi cũng rất tuyệt mà…

Một thành viên trông đô con nhất bên phía Amino Cyborgs tỏ ra ghen tị mà lên tiếng.

-Im đi, Aoyanagi. Đống có bắp được kích thích tăng trưởng chỉ trong một năm rưỡi của cậu làm sao có thể bằng được cơ bắp của anh chàng này. Những cơ bắp này chắc chắn đã được trui rèn trong thời gian dài với một chế độ tập luyện cực kỳ nghiêm ngặt. So với nó thì cậu chỉ là một đống rác thôi!

Bị Nasu hạ thấp thì Aoyanagi không những không tức giận mà còn lộ ra vẻ mặt thỏa mãn.

-Hakui-san lúc tức giận thật là xinh đẹp… Hãy mắng chửi mình nữa đi…

Phản ứng của Aoyanagi khiến cho mọi người xung quanh dùng ánh mắt kinh tởm nhìn hắn.

Aoyanagi là một tên otaku biến thái. Khi mà mọi người trong đội Amino Cyborgs đều rất sợ Nasu thì cậu ta lại rất thích bị Nasu hành hạ.

Dù so với lúc trước khi gia nhập Amino Cyborgs thì Aoyanagi đã có được một thân hình lực lưỡng nhưng bên trong cậu ta vẫn chỉ là một tên biến thái mà thôi.

Nasu hoàn toàn không thèm để ý tới Aoyanagi mà chỉ tập trung vào Sena.

-Cậu có thể trao đổi email với tôi không? Tôi muốn được gặp riêng để hỏi về chế độ tập luyện của cậu.

Sena bị Nasu dồn dập tấn công thì không kịp phản ứng. Trước khi hắn kịp nhận ra thì Nasu đã có được email của hắn rồi.

Munakata thấy cảnh này thì ho nhẹ một cái rồi nói:

-Với khoa học thì Amino đã thành công chinh phục bóng rổ và bóng đá. Giờ thì chúng tôi sẽ nhắm tới môn bóng bầu dục này. Danh tiếng của nền y học thể thao của Amino sẽ nổi danh khắp Nhật Bản này. Anh bạn này có vẻ được huấn luyện bài bản nhưng còn những người khác thì kém quá. Cũng không trách được, dù sao Deimon cũng không có huấn luyện viên mà.

Monta thấy được cơ hội lên tiếng thì lập tức nói:

-Ồ nô, chúng tôi bây giờ đã có huấn luyện viên rồi. Chính là Sakaki Doburoku-sensei!

Monta vừa nói ra tên của Doburoku thì không ít người đã nhận ra. Dù sao danh tiếng của song đao trường Sengoku cũng rất lớn trong giới bóng bầu dục.

-À… tôi có nghe nói về ông ấy. Vào thời đại mà ông ta còn thi đấu tại trường đại học Sengoku thì đã cùng đồng đội tham gia vào một chương trình huấn luyện phi khoa học và kết quả đã tự hủy hoại sự nghiệp bóng bầu dục của chính mình. Bây giờ chẳng lẽ ông định ép học trò của mình đi vào vết xe đổ của bản thân khi xưa sao?

Doburoku cũng như Hiruma đều im lặng vì cả hai cảm thấy không cần phải lên tiếng thanh minh với người khác.

Còn Sena chỉ đơn giản lên tiếng:

-Nếu y học thể thao thực sự lợi hại như vậy thì các người hãy chứng minh nó trên sân bóng chứ chỉ nói mồm thì ai cũng làm được thôi.

Munakata nhìn Sena và nói:

-Cậu là Eyeshield 21 phải không? Chúng tôi đã phân tích kỹ về từng thành viên trong đội bóng của cậu. Trong số những người ở đây chỉ có cậu là có thông số giống với Eyeshield 21 nhất.

Sena đáp:

-Là tôi thì sao?

Sena chưa bao giờ cố gắng che giấu danh tính của mình. Hắn chỉ đơn giản là không chủ động nói chuyện này với người khác mà thôi.

-Chúng tôi đã phân tích rất kỹ lối chạy của cậu và tìm ra cách để đối phó rồi. Bóng bầu dục là một môn thể thao hoa mỹ, không dành cho những kẻ thấp kém và kém thông minh tham gia đâu.

Lời nói của Munakata lập tức chọc giận không ít người của Deimon, đặc biệt là ba anh em họ hả.

Còn về Hiruma và Musashi thì hoàn toàn không hề bị tác động.

Lúc này bên phía Amino cũng đã thay đồ xong và đi ra sân để chuẩn bị tham gia lễ khai mạc. Trước khi đi Nasu còn quay lại vẫy tay với Sena:

-Tôi sẽ nhắn tin cho cậu sau nhé.

Hành động này của Nasu khiến cho Sena lại bị vây quanh bởi Monta và ba anh em họ hả.

-Tại sao cậu đi đâu cũng được con gái vây quanh thế hả! Mau chia sẻ cho bọn tôi số của mấy đứa con gái đi nào!

Doburoku lúc này mới lên tiếng:

-Được rồi đừng đùa nữa, nhanh thay đồ rồi ra sân đi.

Sena cùng mọi người thay đồng phục xong thì liền ra sân.

Mỗi đội sẽ lần lượt đi ra sân để ra mắt khán giả. Mamori với tư cách là quản lý của đội bóng cầm một lá cờ in biểu tượng Deimon Devil Bats dẫn đầu đi ra sân.

Xung quanh có không ít người ngồi trên khán đài, đa số đều là học sinh tới cổ vũ cho đội bóng của trường mình.

Người lên phát biểu tuyên bố khai mạc đại hội mùa thu là chủ tịch hiệp hội bóng bầu dục trung học vùng Kanto.

Sau buổi lễ khai mạc thì Deimon và Amino sẽ phải di chuyển tới sân thi đấu số 2 để đấu.

Sena đang cùng mọi người trở lại phòng thay đồ thì bỗng nhiên hắn bị đám phóng viên cản đường.

-Xin hỏi cậu chính là Eyeshield 21 của Deimon Devil Bats phải không?

Lúc này Sena không đội mũ bảo hiểm với kính chắn nhưng mà sau lưng hắn là con số 21 nên vừa nhìn là đã có thể đoán ra được.

Nữ phóng viên cản Sena lại khi trông thấy khuôn mặt của Sena thì hai mắt lập tức sáng rực.

-Đẹp trai quá! Nếu đưa cậu ta lên TV thì sẽ nhận được nhiều sự chú ý lắm đây!

Nanao làm phóng viên đã mấy năm nên hiểu rất rõ khán giả truyền hình muốn xem cái gì.

Vừa rồi khi phát hiện ra nhân vật mà bọn họ dự định quay phim là Sakuraba đã cạo trọc đầu và để râu làm mất đi hình tượng khi còn làm idol. Vì thế Nanao phải đi tìm người khác để phỏng vấn thay cho Sakuraba.

Sena được Nanao yêu cầu phỏng vấn thì cũng không từ chối. Sau khi trả lời vài câu hỏi liên quan tới giải đấu thì Nanao bắt đầu lạc đề:

-Không ngờ rằng bên dưới lớp mặt nạ Eyeshield 21 lại là một anh chàng đẹp trai. Không biết cậu đã có người trong lòng chưa?

Bị Nanao hỏi tới những câu hỏi riêng tư trước máy quay thì Sena cũng tỏ ra hơi ngượng ngùng.

Khó khăn lắm Sena mới thoát được khỏi đó và vội vàng quay về phòng thay đồ để cởi bỏ đồng phục thi đấu.

Lúc này mọi người đã di chuyển tới sân thi đấu số 2 trước rồi.

Sân thi đấu số 2 cách nơi này cũng không xa. Sena không muốn phạm phải sai lầm mà đi nhầm xe buýt nên quyết định đi bộ tới đó.

Khi Sena tới nơi thì mọi người cũng đã thay đồ xong cả rồi. Khi hắn thay đồ xong và đi ra sân thì trận đấu cũng sắp sửa bắt đầu.

Bên phía Amino Cyborgs xuất hiện một đội cheerleaders mặc trang phục nữ y tá tiến hành cổ vũ.

Điều này khiến cho mấy người bên phía Deimon như Monta vô cùng ghen tị.

Nhưng Hiruma hiểu rõ tính cách của mấy đứa này nên đã có chuẩn bị từ trước.

Trong thời gian ở bên Mỹ thì Hiruma đã chiêu mộ được một nhóm cheerleaders và đưa về Nhật Bản.

Về phương diện cổ vũ tinh thần thì Hiruma cực kỳ giỏi.

Monta và những người khác trông thấy mấy em gái xinh tươi người Mỹ cổ vũ cho mình thì tinh thần vô cùng phấn chấn.

-------☆☆☆☆-------.