Chương 193: Khởi đầu thuận lợi

Chương 193: Khởi đầu thuận lợi

Hiruma và Munakata hiện đứng trước mặt trọng tài để tung đồng xu quyết định lượt tấn công. Với đôi mắt tinh như cú của mình Hiruma dễ dàng nhìn thấy mặt của đồng xu trước khi trọng tài kịp dùng tay kia che đi.

-Deimon chọn tấn công hay phòng thủ?

Hiruma nhe răng cười:

-Mặc dù muốn cho bọn này nếm thử cú sút của Musashi nhưng mà Deimon không thể không chọn tấn công được.

Sau khi Hiruma chọn tấn công thì Amino Cyborgs liền thực hiện cú kick-off. Monta bắt được bóng nhưng mà chỉ mới chạy được một đoạn thì đã bị cản lại. Deimon sẽ phải tấn công từ vị trí cách end zone 65 yards.

Khoảng cách tấn công xa như vậy lại thêm vào việc bọn họ chưa có thông tin gì về hàng phòng ngự của Amino Cyborgs nên Hiruma quyết định chuyền bóng.

Nhưng mà trong lúc Hiruma còn chưa tìm được Monta thì bỗng nhiên dàn line của Deimon đã bị đẩy lùi. Aoyanagi lao thẳng về phía Hiruma đang cầm bóng.

Vì muốn thực hiện chuyền dài nên Yamamoto không thể lao lên nhận đường chuyền ngắn mà ở lại hỗ trợ cản người.

Hiruma không thể chuyền được thì chỉ có thể ném bóng đi trước khi bị Aoyanagi đẩy ngã.

-Deimon chuyền bóng hỏng!

Không chỉ một lần mà lượt tấn công sau đó dàn line của Deimon cũng bị đẩy ngã.

Điều này khiến cho Hiruma tức điên lên. Ngay cả việc cản người để chuyền bóng còn không xong thì nói gì đến việc đẩy người để mở đường cho Sena chạy.

-Có mấy người bên dàn line mới lần đầu tham gia đại hội nên quá căng thẳng không thể tập trung được.

Musashi ngồi trên ngoài hàng ghế dự bị trông thấy tình hình thì đưa ra đánh giá.

Doburoku trông thấy như vậy thì mới tìm cách chỉ dạy cho đám học trò của mình.

-Này, sao bọn bây không nhìn thấy xe tải thì quên mất cách để đẩy thế nào rồi à? Đừng có chỉ dùng mỗi cánh tay mà phải dùng cả cơ thể để đẩy người.

Doburoku tự mình chỉ ra những lỗi trong khi cản người của dàn line nhưng để sửa được thì phải do bản thân mỗi người.

May mà thời gian bốn mươi ngày đẩy xe tải đã không bị lãng phí. Nhờ việc đó mà dàn line của Deimon có khả năng phối hợp rất tốt.

-Đẩy đi!

Lần này Hiruma quyết định cho Sena ôm bóng chạy.

Năm người Kurita sau khi được Doburoku chỉ ra chỗ sai lầm của mình đã kịp điều chỉnh lại.

Aoyanagi lần này nhắm tới vị trí mà hắn cho là yếu nhất trên dàn line của Deimon là Kuroki. Nhưng mà trước ánh mắt kinh hãi của Aoyanagi thì Kuroki với thể hình thua xa mình lại có thể đẩy ngã cậu ta.

Sena lập tức ôm bóng chạy qua chỗ trống do Kuroki mở ra.

-Đừng hòng chạy!

Munakata đột ngột xuất hiện cản đường Sena. Nhưng mà Sena không hề giảm bớt tốc độ mà tiếp tục lao tới.

-Anh nói đã nghiên cứu rất kỹ cách chạy của tôi phải không? Vậy thì hãy thử ngăn tôi lại xem.

Trong gần một năm ở Halkeginia thì Sena không làm gì khác ngoài tập chạy. Kỹ thuật Devil Bat Ghost đã được Sena hoàn thiện sau khi tham gia Death March thì đã được hắn luyện tập tới mức thành thạo rồi.

Munakata chỉ trông thấy thân hình của Sena bỗng nhiên trở nên mờ ảo. Ngay sau đó Sena đã lách qua người cậu ta và tiếp tục chạy về phía trước.

Vượt qua Munakata thì hai Safety ở phía sau mới vội vàng chạy tới cản Sena nhưng mà đã không kịp rồi.

Touchdown

Ngay khi lượt tấn công thứ ba vừa bắt đầu không ai nghĩ rằng Deimon có thể ghi điểm touchdown trong khi hai lần trước đều đã thất bại.

Nhưng mà Sena đã ôm bóng chạy một mạch vượt qua 65 yards để ghi điểm touchdown.

Ở trên khán đài, Shin cùng những cầu thủ của Oujou cũng tới để quan sát trận đấu của Deimon. Chứng kiến những bước chạy của Sena thì bàn tay của Shin siết chặt lại, ánh mắt chăm chú không rời khỏi hắn.

Huấn luyện viên Shogun ở bên cạnh thấy Shin như vậy thì nói:

-Bước chạy của cậu ta so với hồi ở giải mùa xuân thì đã trở nên hoàn thiện rồi. Nhưng mà tôi tin cậu không phải là kẻ sẽ dễ dàng chịu thua, đúng không Shin?

Shin dùng giọng nói tràn đầy quyết tâm đáp lại:

-Đúng vậy thưa huấn luyện viên, em nhất định sẽ tìm ra cách để đánh bại cậu ta.

Shin không hề bị lung lay khi chứng kiến những bước chạy của Sena.

Nhưng mà còn Munakata ở dưới sân thì đã không thể giữ được bình tĩnh nữa rồi.

Trận đấu chỉ vừa mới bắt đầu nhưng tinh thần chiến đấu của Munakata đã bị bàn chân của Sena dẫm nát.

-Nào, bây giờ mới tới màn mà mọi người mong chờ nhất đây.

Doburoku quay sang nhìn về phía Musashi. Tiếp theo chính là TFP.

Musashi sau khi khởi động xong thì cũng bước chân vào trong sân.

-Cuối cùng thì mình cũng có thể một lần nữa đặt chân lên sân bóng…

Musashi dẫm trên mặt cỏ thì tâm trạng không tránh được xúc động.

-Sao thế khọm già, lâu rồi không thi đấu nên run à?

Bị Hiruma mỉa mai thì Musashi vẫn không đổi sắc mà đáp:

-Hiruma, từ giờ tôi sẽ dồn hết sức vào những cú đá của mình và dùng chúng để đền bù cho những gì tôi đã nợ cậu và Kurita.

Hiruma nhìn theo bóng lưng của Musashi bước ra sân thì cười rất vui vẻ.

-Không phải là Hiruma sút à?

Kid cùng huấn luyện viên của Seibu ngồi trên khán đài thấy Musashi ra sân thì tò mò.

-Cậu ta không có mặt trong chuyến tập huấn bên Mỹ của Deimon. Hình như là thành viên mới à?

Seibu không biết rõ mặt Musashi nhưng còn Oujou thì lại khác.

-Huấn luyện viên, thầy còn nhớ trận đấu đầu tiên của bọn em với Deimon chứ? Lần đó Deimon có một kicker chơi cực kỳ tốt.

Shogun nhìn về phía Musashi thì nhớ ra khuôn mặt này mà nói:

-Quả đúng là cậu ta, điểm yếu lớn nhất của Deimon là việc không có kicker. Bây giờ cậu ta trở lại thì sức tấn công của Deimon sẽ càng thêm đáng sợ.

Trước sự chứng kiến của mọi người thì Musashi bắt đầu thực hiện cú sút đầu tiên của mình trong một trận đấu kể từ khi rời đội.

Bốp

Một cú sút cực mạnh được thực hiện bởi Musashi. Quả bóng bay thẳng qua khung thành và giúp cho Deimon ghi được 7 điểm trong lần touchdown đầu tiên này.

Chưa dừng ở đó. Sau khi sút ghi điểm thì Musashi vẫn còn phải thực hiện cú sút trả bóng nữa.

Trước đây Deimon luôn phải chấp đối thủ tấn công từ khoảng giữa sân do cú sút của Hiruma không thể bay xa được.

Nhưng còn cú sút của Musashi lại hoàn toàn khác biệt.

Quả bóng bị Musashi sút thẳng lên trời.

-Cao quá!

Một cú kick-off cần sút càng cao càng tốt để đội hình có thời gian dâng lên và đẩy lùi đối phương thậm chí là cướp lại bóng.

Cú sút này của Musashi khiến cho đội hình của Amino trở nên lúng túng. Khi mà Amino thành công thu hồi bóng thì bọn họ đã bị vây quanh bởi thành viên của Deimon.

Amino chỉ có thể từ bỏ việc ôm bóng chạy về phía end zone của Deimon và bắt đầu tấn công từ khoảng cách 80 yards.

Nhưng mà Amino lúc này đã vô cùng rời rạc khi mà đội trưởng của họ Munakata đã hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu rồi.

Bọn họ đã để mất bóng vào tay Deimon sau 4 lần tấn công thất bại.

Sau đó ngoài Sena thì lần lượt Monta, Yamamoto và thậm chí là cả Ishimaru cũng lần lượt ghi điểm touchdown. Mỗi lần như thế Musashi lại có dịp phô diễn cú đá đầy sức mạnh của mình.

Càng thi đấu lâu thì điểm mạnh của Deimon càng được lộ rõ chính là thể lực.

Dù phải hầu hết thành viên Deimon phải thi đấu ở cả đội hình tấn công và phòng thủ nhưng mà không ai có dấu hiệu xuống sức cả.

Trong khi đó bên phía Amino tập luyện theo lịch trình khá thưa, chỉ tối ưu việc phát triển cơ bắp còn thể lực lại không được tốt bằng.

Trận đấu kết thúc với sự bất lực hoàn toàn của Amino. Deimon chiến thắng với tỉ số áp đảo 59-0.

-------☆☆☆☆-------.