Chương 194: Ngày nghỉ

Chương 194: Ngày nghỉ

-Deimon mạnh như vậy mà lại được xếp vào tám đội hạng chót của giải sao?

Ngày hôm nay là ngày khai mạc nên chỉ có 8 trong số 36 đội tham gia thi đấu mà thôi.

Bốn đội chiến thắng mới có thể tiến vào danh sách 32 đội bắt đầu thi đấu vào chủ nhật tuần sau.

Đối với nhiều người thì chủ nhật tuần sau mới là lúc giải đấu mùa thu chính thức bắt đầu. Người tới xem trận đấu của những đội thi đấu hôm nay khá là vắng. Chỉ có Oujou đã từng đấu với Deimom và Seibu có cơ hội gặp được thành viên của Deimon trong chuyến tập huấn tại Mỹ mới tỏ ra hứng thú mà tới quan sát.

Kid quan sát Deimon đang ăn mừng chiến thắng ở dưới sân thì nói:

-Ở giải mùa xuân đội hình của Deimon đều là vay mượn. Tuy có một vài cá nhân nổi bật nhưng chẳng thể làm gì được Oujou. Có điều bây giờ bọn họ có vẻ đã tập hợp đầy đủ các thành viên rồi. Ngoài Oujou ra thì Deimon cũng là một đối thủ khiến ta phải đau đầu đấy.

Kid nhìn về phía Sena thì thầm nghĩ:

-Với tốc độ đó thì không biết cậu nhóc tân binh kia có thể đuổi kịp Eyeshield 21 không nữa…

Trong lúc Oujou và Seibu đang đánh giá sức mạnh của bọn hắn thì các thành viên Deimon lúc này đang ăn mừng chiến thắng đầu tiên của mình.

Trước ánh mắt ghen tị của Monta và Kuroki thì Sena được một đám con gái vây quanh.

-Sena, hôm nay cậu thi đấu tuyệt lắm!

Dù không hiểu lắm về bóng bầu dục nhưng mà Saki vẫn vô cùng hưng phấn cổ vũ khi thấy Sena cầm được bóng và tỏ ra lo lắng khi hắn bị đẩy ngã..

Saki vừa mới đi tới gần nói được vài câu thì liền bị Lala xuất hiện trong bộ trang phục cheerleaders của Deimon tới cắt ngang.

-Sena, anh thấy em mặc bộ đồ này có đẹp không?

Lala trông thấy bộ trang phục của cheerleaders thì liền để cho Peke biến ra bộ đồ đó và đi tới cho Sena xem.

Saki trông thấy Lala trong bộ trang phục thiếu vải của cheerlearders tới gần Sena thì lập tức tỏ ra không vui.

-Con nhỏ đó là ai vậy? Sao nó lại dám dính vào Sena trong bộ dáng như vậy!?

Rin đã điều tra kỹ càng về Sena nên nói:

-Đó là Lala, học sinh năm nhất cùng lớp với Sena. Cô ta khá nổi tiếng trong khối năm nhất. Ngoài ra Lala còn tự tuyên bố Sena là chồng chưa cưới của mình nữa.

Saki như con mèo bị dẫm phải đuôi mà kêu lên:

-Chồng… chồng chưa cưới!? Không được, ta không cho phép!

Aya lúc này ở bên cạnh nói thêm:

-Saki-sama, nếu không thì chị cũng tham gia vào đội cổ vũ đi. Như vậy chị sẽ có nhiều cơ hội để ở bên cạnh Sena hơn.

Aya trông thấy Lala mặc trang phục hoạt náo viên thì nhớ tới những bộ phim nước ngoài mình đã xem. Trong đó những cầu thủ bóng bầu dục thường hay hẹn hò với thành viên đội cổ vũ.

Aya vừa gợi ý như vậy thì hai mắt của Saki liền sáng lên.

-Ý kiến hay lắm Aya!

Trong lúc Saki đang cùng Aya bàn bạc thì bên này Sena cũng đã cùng cả đội đi vào phòng thay đồ để cởi bỏ đồng phục thi đấu.

Sau khi trở ra thì Sena đã trông thấy trên sân đã có hai đội bóng chuẩn bị thi đấu rồi.

-Là Bando Spider, bọn họ cũng thi đấu ở sân này sao?

Bando Spider vào năm ngoái là đội á quân của giải mùa thu khi bọn họ chỉ thua thế hệ hoàng kim của Oujou. Nhưng mà sau đó hầu hết các thành viên chủ chốt của Bando đều đã được chiêu mộ bởi Teikoku Alexander và chuyển trường hết. Điều này khiến cho họ từ đội á quân đại hội mùa thu tụt dốc không phanh trở thành một trong tám đội hạng bét.

Nhưng mà Bando Spider vẫn chưa hết thời khi mà đội bóng này vẫn còn giữ lại được hai người.

Sasaki Kotaro, kicker số một của Tokyo hiện tại, người duy nhất từ chối lời mời của Teikoku ngay khi được yêu cầu chuyển trường.

Ngoài Sasaki Kotaro thì một người khác không chuyển đi chính là Akaba Hayato.

Akaba là MVP của giải Kanto mùa thu, là người mà Teikoku muốn có nhất.

Thậm chí ngay lúc ban đầu Akaba đã đồng ý chuyển tới Teikoku rồi nhưng sau đó đã quyết định ở lại.

Quyết định này đã khiến cho Akaba bị cấm thi đấu trong vòng một năm. Thời hạn của lệnh cấm thi đấu sẽ kéo dài tới khi trận bán kết của giải mùa thu kết thúc. Có nghĩa là Bando Spider phải vào được tới bán kết thì Akaba mới có có hội thi đấu ở trận chung kết hoặc là trận play-off tranh hạng ba để tới với đại hội Kanto.

Nhưng để tới được với trận bán kết sẽ là vô cùng khó khăn với đội hình của Bando hiện tại.

Trận đấu hôm nay của bọn họ là với một đội cũng nằm trong danh sách tám đội hạng bét.

Nhưng mà Bando lại chỉ có thể giành chiến thắng với tỉ số 3-0 nhờ vào cú sút ghi điểm duy nhất của Kotaro.

Nếu không nhanh chóng mạnh lên thì Bando sẽ sớm bị loại trước khi Akaba có cơ hội ra sân.

……

Do mới thi đấu hôm chủ nhật nên ngày thứ hai toàn đội được nghỉ ngơi để khôi phục thể lực.

Sena dành thời gian ra để đi chơi cùng với mấy cô gái.

Bây giờ Sena trở nên nổi tiếng hơn rất nhiều sau khi trận đấu của Deimon được phát sóng.

Vì trong các đội thi đấu hôm đó thì Deimon có trận đấu tốt nhất nên mới được chọn. Thêm vào đó là đoạn phim phỏng vấn Sena của Nanao cũng được đưa lên TV luôn.

Sena sau khi dung hợp dòng máu elf thì càng ngày càng trở nên đẹp trai hơn.

Có rất nhiều nữ sinh coi trọng ngoại hình sau khi trông thấy Sena trên TV thì đã trở thành fan của hắn.

Mấy người Risa, Mio, Sayaka và Koyomi vốn đã quen thân với Sena cũng không phải ngoại lệ.

Trước đó nhờ vào chuyến đi chơi ở công viên giải trí và việc tặng quà nên độ thân mật của cả bốn người đều vượt qua 50 nhưng xét cho cùng thì vẫn chỉ là quan hệ bạn bè.

Bây giờ hình tượng của Sena thay đổi lớn khiến cho mấy cô gái bắt đầu sinh ra cảm xúc với hắn.

Đặc biệt là Sayaka là kiểu người thích người có vẻ ngoài đẹp trai. Sau khi gặp lại Sena từ sau hè thì độ thân mật không ngừng tăng lên hiện tại đã là 80 điểm rồi.

Những người khác cũng có tiến triển rất tốt khi bọn họ đã có độ thân mật xấp xỉ 70.

Sau khi dành thời gian bồi dưỡng tình cảm với bốn người Risa thì Sena mới quay trở về nhà.

Vừa về đến nhà thì Sena đã thấy được Nagi đang đứng ở cửa chờ mình.

Lúc này Nagi dường như muốn nói gì đó nhưng mà lại không thể nói ra. Trông thấy bộ dạng há miệng muốn nói lại thôi của Nagi thì mới nhận ra là mình dường như đã dành hơi ít thời gian cho cô ấy.

Nagi từng gặp phải tổn thương lớn nên tâm lý vẫn còn rất bất ổn.

Mặc dù Nagi đã xây dựng được một mối quan hệ rất tốt với những cô gái trong nhà nhưng mà trong lòng cô ấy vẫn chỉ muốn được ở bên cạnh Sena mà thôi.

Sena cũng không bỏ quên Nagi nhưng bình thường do phải tham gia tập luyện tới tối nên thời gian dành cho Nagi không nhiều.

-Nagi, em có muốn đi ra ngoài cùng với anh không?

Sena cũng không để ý tới việc mình vừa mới về nhà mà liền quyết định mang Nagi ra ngoài chơi.

Nagi hai mắt như tỏa sáng mà vội vàng gật đầu.

Sena đi tới bế Nagi lên khiến cho cô bé giật mình. Sau  đó hắn ôm lấy Nagi và dùng siêu năng lực bay lên trời.

Sena mang Nagi bay về phía ngọn núi phía sau nhà mình. Hắn biết Nagi không thích chỗ đông người nên mới mang cô bé tới đây để ngắm cảnh.

Lúc này mới là hoàng hôn nên cảnh vật trên núi rất đẹp. Nagi cùng Sena ngắm hoàng hôn thì trong lòng muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi.

Nagi bỗng nhiên quay sang ôm lấy Sena mà nói:

-Em muốn được ở bên cạnh Sena-sama mãi mãi.

Sena đưa tay vén mái tóc của Nagi một sang một bên sau đó liền cúi xuống hôn lên môi của cô.

Nagi chìm trong cảm giác hạnh phúc mà đáp trả Sena.

-------☆☆☆☆-------.