Chương 195: Nagi chuyển chức

Chương 195: Nagi chuyển chức

Sena cùng Nagi có một buổi ngắm hoàng hôn đầy lãng mạn sau đó cả hai nắm tay nhau chậm rãi quay về biệt thự.

Trên đường đi Sena bỗng nhớ ra điều gì đó nên quay sang hỏi:

-Đúng rồi Nagi, em đã có thể nắm giữ hoàn toàn được sức mạnh của Kyoka Suigetsu chưa?

Khi Nagi được hệ thống ban tặng cho thanh Kyoka Suigetsu thì linh hồn của nó đã chủ động nói ra tên mình cho Nagi biết.

Nhưng không giống như các tử thần chỉ cần biết tên Zanpakuto của mình thì sẽ có thể sử dụng được sức mạnh của nó.

Nagi mặc dù biết được tên của Kyoka Suigetsu nhưng lại chưa thể sử dụng được Shikai.

Sena đoán là do linh áp của Nagi còn chưa đủ mạnh. Dù sao các tử thần đều phải trải qua hàng chục thậm chí là hàng trăm năm mới có thể sử dụng được Shikai.

Không phải ai cũng là trường hợp đặc biệt như Ichigo, mới tập luyện vài tháng đã có thể sử dụng Shikai thậm chí là Bankai.

Nagi lộ rõ vẻ tội lỗi nói:

-Xin lỗi vì đã khiến cho Sena-sama phải thất vọng. Em vẫn chưa thể sử dụng được sức mạnh của Kyoka Suigetsu.

Sena thấy Nagi tự trách thì đưa tay xoa đầu cô bé mà nói:

-Em không cần phải xin lỗi. Từ từ rồi em cũng sẽ có thể làm chủ được Kyoka Suigetsu mà thôi.

Sena nói xong thì nói tiếp:

-Tạm thời em chưa thể dùng được Shikai thì anh tặng cho em một thứ khác để giúp em gia tăng thực lực.

Sena lấy ra cuộn giấy chuyển chức Kiếm Sĩ.

Class ma kiếm sĩ ngay từ ban đầu Sena đã dự định để cho Nagi rồi.

Dù sao Nagi sở hữu Kyoka Suigetsu thì cực kỳ thích hợp với class này.

Nhưng mà để chuyển chức thành ma kiếm sĩ thì cần phải đạt tới cấp 50. Nagi chắc chắn là chưa đạt tới cấp độ này nên Sena trước hết để cho cô ấy chuyển chức thành kiếm sĩ trước đã.

Kiếm Sĩ (Swordsman)

Atk: S+ (2.7)

Spd: A (2.3)

M.Atk: B (2)

Def: B+ (0.75)

Ref: A+ (0.9)

M.Res: B (0.7)

Kỹ năng thiên phú: Tinh Thông Kiếm Thuật [Sword Mastery]

Thiên phú công kích của kiếm sĩ rất cao nhưng phòng thủ thì lại khá thấp. Dù là class Str nhưng thiên phú phòng ngự của kiếm sĩ không hề mạnh hơn class xạ thủ.

Kỹ năng thiên phú của kiếm sư là tinh thông kiếm thuật. Kỹ năng này giúp cho sát thương gây ra khi Nagi sử dụng kiếm tăng thêm 20%.

Tên: Kobayakawa Nagi

Class: Swordsman

Sub-Class: None

Hp: 530/530

Mp: 1180/1180

Level: 24

Str: 27

Vit: 43

Agi: 38

Int: 108

Thiên phú:

Atk: S+ (2.7)

Spd: A (2.3)

M.Atk: S- (2.5)

Def: B+ (0.75)

Ref: A+ (0.9)

M.Res: A+ (0.9)

Nagi vốn chỉ là nhân loại bình thường nên thiên phú trước đó cũng chỉ là cấp độ thấp nhất E.

Nhưng sau khi trở thành chủ nhân của Kyoka Suigetsu thì đã được nó trợ giúp đánh thức sức mạnh của tử thần.

Nhờ vào việc đánh thức sức mạnh của tử thần, sở hữu linh áp nên Nagi mới có thể đạt tới cấp độ 24, chỉ số Int cũng vượt qua 100 điểm.

Đồng thời cũng nhờ đó mà thiên phú ma công được tăng thêm 0.5 cũng như thiên phú ma kháng tăng thêm 0.2.

Sena còn lo rằng thiên phú của kiếm sĩ thiên về công kích vật lý sẽ không thể phát huy được hết sức mạnh của Kyoka Suigetsu nhưng xem ra bây giờ đã không còn gì phải lo nữa rồi.

Giúp Nagi chuyển chức thành class kiếm sĩ xong thì Sena lại tiếp tục lấy ra cuộn giấy chuyển chức pháp sư.

Atk: C (1.6)

Spd: B (2)

M.Atk: SS (3)

Def: C (0.5)

Ref: A- (0.8)

M.Res: S+ (1.1)

Chỉ số thiên phú của class pháp sư cực kỳ lệch. Dù là class kiếm sĩ không mạnh về phòng thủ thì vẫn không có chỉ số thiên phú nào thấp hơn B. Nhưng class pháp sư hoàn toàn thiên về ma công. Cả thiên phú công kích và phòng ngự đều chỉ là C trong khi ma công và ma kháng lại là cao nhất trong tất cả các class.

Hiện tại Nagi đã có class chính là kiếm sĩ rồi nên class pháp sư sẽ chỉ là class phụ. Chỉ số thiên phú cũng sẽ không thay đổi mà chỉ nhận được kỹ năng thiên phú của class pháp sư mà thôi.

Kỹ năng thiên phú: Phép Đôi [Dual Caster]

Có khả năng sử dụng hai loại phép thuật cùng một lúc.

Hiệu quả của kỹ năng này Sena đã biết trước rồi vì cái tên của nó quá dễ đoán.

Thậm chí Sena cũng đã bắt đầu nghĩ tới những ứng dụng của kỹ năng này vì sau này có khả năng rất cao Sena sẽ chọn pháp sư làm class phụ để có thể chuyển chức thành đế vương.

-Liệu mình có thể sử dụng phép thuật bình thường và phép thuật hư không cùng một lúc nhờ vào phép đôi hay không?

Phép thuật hư không hoàn toàn đối lập với phép thuật bình thường.

Trước đó dù đã thử nhiều lần nhưng Sena không cách nào sử dụng hai loại phép thuật cùng một lúc vì ma lực của hắn sẽ phản ứng lại với năng lượng hư không.

Nếu như có thể dùng hai loại phép thuật cùng một lúc thì sức mạnh của Sena sẽ có thể đạt tới một cấp độ hoàn toàn mới.

……

-Cố lên Sena!

Sena lúc này đang tập luyện trên sân thì nghe thấy âm thanh cổ vũ.

Khi quay sang thì thấy lúc này Lala còn có Saki đang mặc trang phục cheerleaders cổ vũ cho hắn.

-Hình như Lala rất thích bộ đồ đó thì phải.

Đội cổ vũ là nơi cực kỳ hợp với một người luôn tràn đầy năng lượng như Lala. Sau khi thử tham gia vào thì Lala đã trở nên thích thú với bộ môn này, nhất là khi cô ấy có thể ở bên cổ vũ cho Sena.

Còn Saki thì muốn có nhiều cơ hội ở gần Sena hơn đồng thời cũng là để trông chừng Lala.

-Trông bọn họ vui thật. Hay là chúng ta cũng tới tham gia cùng đi.

Chaton cùng với Dorothy và Pano đi ngang qua thấy cảnh này thì nói. Dorothy lập tức từ chối:

-Khỏi đi.

Dù rằng thích tranh đấu với Saki cũng như là muốn cổ vũ cho Sena nhưng mà tính cách của Dorothy không hợp để trở thành cổ vũ viên.

Chaton cũng chỉ là cảm thấy thú vị mà không thật sự có hứng thú với việc trở thành cổ vũ viên.

Cả ba người Dorothy sau đó ngồi trên thảm cỏ dốc bên cạnh sân bóng để quan sát Sena luyện tập.

Lúc này ở trong sân các thành viên Deimon khi được mấy cô gái xinh đẹp cổ vũ thì kể cả khi luyện tập cũng vô cùng cố gắng.

Trong đó Monta rất thích thể hiện trước mặt người khác nên tự gây ra tai họa cho chính mình hoặc là để mắc lỗi và bị Hiruma mắng vốn cho một trận.

Lúc này Doburoku đi tới và nói:

-Mọi người chú ý lại đây. Hôm nay đội chúng ta sẽ có thêm thành viên mới.

Có thành viên mới? Ở Deimon còn có người nào đủ khả năng và quyết tâm để được chọn vào đội sao?

Sena quay sang thì trông thấy người mà Doburoku mang tới lại chính là Ren.

Lần trước bị Sena đánh bại hoàn toàn trên sân đấu thì hắn không còn thấy Ren xuất hiện nữa. Vậy mà bây giờ cậu ta lại tới xin tham gia đội bóng.

Thực ra nhìn thái độ của Ren thì Sena đã biết được lý do vì sao cậu ta lại tham gia đội bóng rồi.

-Chờ đấy Sena! Ta nhất định sẽ chiến thắng ngươi và Lala sẽ cổ vũ cho ta!

Ren tham gia đội bóng là bởi vì Lala đang trong đội cổ vũ. Thấy Sena được Lala ở bên cổ vũ thì Ren vô cùng ao ước nên mới đưa ra quyết định này.

-Thằng đần này có tốc độ rất tốt. Duyệt!

Hiruma đã từng thấy Ren có tốc độ còn nhanh hơn cả Ishimaru nên lập tức đồng ý cho cậu ta gia nhập vào đội để trở thành một running back hỗ trợ cho Sena.

Tất nhiên việc Ren có tốc độ nhanh hơn cũng không thể khiến cậu ta đủ khả năng thay thế Ishimaru ngay được.

Ishimaru gần như đã là thành viên chính thức của đội bóng khi mà cậu ta đã cùng Hiruma thi đấu từ khi Deimon mới được thành lập.

Về kinh nghiệm lẫn kỹ thuật Ishimaru đều hơn hẳn một dân tay mơ như Ren.

-------☆☆☆☆-------.