Chương 196: Vòng 32 đội

Chương 196: Vòng 32 đội

-Lala, cậu thấy mình chơi thế nào?

Ren sau khi ôm bóng chạy về end zone thì lập tức quay sang hỏi Lala.

-Cậu làm tốt lắm!

Được Lala khen ngợi một câu thì Ren mừng như bắt được vàng. Cậu ta quay sang tỏ vẻ đắc ý với Sena đang ngồi nghỉ bên ngoài đường biên.

-Lala này, em có biết gì nhiều về chủng tộc của Ren không?

Sena không biết gì nhiều về chủng người Memorzeans của Ren ngoại trừ việc bọn họ có hai giới tính nam và nữ trong cùng một bản thể và sẽ tách ra thành hai cá thể riêng biệt khi tới tuổi trưởng thành.

Điều mà Sena lo lắng là chủng tộc của Ren có loại sức mạnh đặc biệt nào đó có thể bộc phát ra. Như vậy việc Ren tham gia thi đấu bóng bầu dục sẽ phá vỡ cân bằng của một trận đấu.

Nếu như Sena chỉ muốn chiến thắng thì hắn đã dùng năng lực của mình để ăn gian. Nhưng điều mà Sena muốn là trải nghiệm có được khi thi đấu một cách bình thường.

-Em chỉ biết là hành tinh Memorze của Ren có môi trường khá khắc nghiệt khi mà hành tinh đó có tới hai mặt trời. Vì vậy hành tinh Memorze hoàn toàn không có ban đêm, hầu hết mọi nơi đều là sa mạc.

Lala nói vậy thì Sena hỏi lại:

-Bọn họ có năng lực gì đặc biệt so với người trái đất không? Ví dụ như là chạy nhanh hơn hay là sức mạnh lớn hơn chẳng hạn?

Lala suy nghĩ một chút rồi đáp:

-Em đoán là việc sống tại môi trường khắc nghiệt nên thể chất của họ tốt hơn người trái đất một chút. Nhưng mà em không nghĩ họ có năng lực gì đặc biệt hơn so với người trái đất đâu.

Sena gật đầu một cái. Ren không giống kiểu người thường xuyên luyện tập nhưng vẫn có được tốc độ và sức mạnh trên mức trung bình. Có thể là thể chất của cậu ta cũng giống như người da đen khi mà tổ tiên người da đen cũng phải sinh tồn trong môi trường rất khắc nghiệt của châu Phi.

Sena chỉ cần biết là Ren không có năng lực gì vượt quá giới hạn của người bình thường là được.

Sau đó Ren tiếp tục tiến hành tập luyện cùng với toàn đội. Vì mục tiêu của cậu ta là chiến thắng Sena nên đã điên cuồng tập luyện.

Nhờ đó Ren tiến bộ rất nhanh, Hiruma thấy được vẻ quyết tâm của Ren trong những buổi tập luyện nên quyết định đưa cậu ta vào danh sách thi đấu. Cậu ta sẽ cùng Ishimaru thay nhau ra sân.

-Với sự tham gia của thằng đần này thì trận đấu tới với Yuuhi Guts khả năng chiến thắng của chúng ta lên đến 99%.

Lần trước đấu với Amino Cyborgs thì do không có dữ liệu nên Hiruma chưa đưa ra dự đoán được. Còn lần này đối thủ là một đội bóng đã nhiều lần tham gia giải, các cầu thủ cũng là kỳ cựu nên dữ liệu có rất nhiều.

Hiruma nói thế khiến cho toàn đội tỏ ra vui mừng.

-Vậy chúng ta thắng chắc rồi phải không?

-Đây là lần đầu tiên chúng ta đối đầu với một đối thủ yếu hơn mình đấy.

Trông thấy mọi người tỏ ra mừng rỡ thì Hiruma không muốn tất cả có tâm lý thi đấu hời hợt nên mới nói:

-Dù vậy chúng ta vẫn còn 1% là sẽ thất bại đấy.

Lời này của Hiruma khiến không khí trầm xuống.

Deimon chỉ mới qua được vòng đấu thậm chí còn không được xem là vòng đấu chính thức.

Đây là kỳ đại hội cuối cùng đối với Hiruma rồi nên cậu ta không muốn bất kỳ ai tỏ ra chủ quan mà lơ là.

……

Chủ nhật, ngày 18 tháng 9.

Hôm nay là ngày mà đa số các đội bóng sẽ thi đấu trận đầu tiên.

Do cả 32 đội cùng thi đấu trong một ngày nên lượng khán giả tập trung lại rất đông.

Deimon được xếp vào sân thi đấu số một. Sau trận đấu hôm trước thì mọi người đã hiểu được Deimon là một đội rất mạnh. Vì thế nên bọn hắn được sắp xếp cùng thi đấu trên sân số 1 cùng những đội bóng được cho là mạnh nhất giải.

-Khán giả đông quá!

Dù chưa thể đông đúc được như buổi thi đấu với Nasa Alien nhưng với một giải bóng trung học thì việc khán giả gần lấp đầy các khán đài là vô cùng hiếm thấy.

-Khán giả đông như vậy do tất cả các trận đấu được cho là hấp dẫn nhất đều được cho thi đấu ở sân bóng này.

Ngày hôm nay ngoại trừ Deimon ra thì còn ba đội bóng khác được đánh giá cao nhất giải.

Oujou White Knight. Là nhà vô địch giải mùa xuân và bề dày thành tích của mình thì Oujou vẫn luôn có lượng fan đông đảo nhất.

Seibu Wild Gunmen. Dù mới chỉ tham gia thi đấu từ giải mùa xuân nhưng với thành tích á quân thì Seibu có không ít người cổ vũ.

Hashiratani Deers. Cũng là một đội bóng kỳ cựu như Oujou. Đội trưởng Yamamoto Onihei là thần tượng của các lineman khi sở hữu thân hình không hề cao to nhưng lại có thể dùng kỹ thuật để trở thành lineman hàng đầu của khu vực Tokyo.

Cùng với Deimon là hai lão binh và hai tân binh tràn đầy hứa hẹn.

-Quyết tâm đánh bại Deimon!

Sena bỗng nghe thấy một tiếng hét đồng thanh vang lên. Quay sang thì thấy là thành viên của Yuuhi Guts đang cổ vũ tinh thần trước trận đấu.

-Đó là… quần thể dục bó sát (bloomer). Thời đại này còn có một ngôi trường tuyệt vời như vậy sao!

Trong lúc Satake và Yamaoka hai tên tuyển thủ vay mượn từ câu lạc bộ bóng rổ tỏ ra phấn khích trước cách ăn mặc của nữ quản lý bên phía Yuuhi thì Hiruma chỉ vào một người khác mà nói:

-Nhìn thằng đó đi. Đó là Quarterback của Yuuhi Guts, năng lực dưới mức trung bình một chút. Tuy vậy hắn vẫn khá là nguy hiểm.

Lúc này Monta mới vỗ tay một cái như sực nhớ ra điều gì.

-Trung học Yuuhi sao? Em có nghe nói về họ. Câu lạc bộ bóng chày và bóng chuyền của trường họ rất mạnh. Nhưng vì thế mà các học sinh đều xin gia nhập vào hai câu lạc bộ này, còn câu lạc bộ bóng bầu dục không ai muốn tham gia nên rất yếu.

Hiruma quay sang nói:

-Đừng có đánh giá thấp họ con khỉ chết tiệt này.

Doburoku nói:

-Những đứa đó đã chơi bóng được ba năm rồi, bàn về những thứ cơ bản thì chúng giỏi hơn bọn bây nhiều đấy.

Hiruma sẽ không bao giờ coi thường bất kỳ một đối thủ nào cả. Dù Yuuhi Guts chỉ có 1% khả năng đánh bại Deimon thì chừng nào con số đó còn chưa là 0% thì Hiruma vẫn sẽ không buông lỏng.

-Tinh thần vẫn khá quá nhỉ, để tao đi lung lay bọn nó một chút.

Hiruma muốn đi qua để đánh đòn tâm lý với các cầu thủ Yuuhi Guts. Sena cảm thấy đáng thương cho ai phải làm đối thủ của Hiruma.

Ô

Bỗng nhiên một tràng tiếng hét vang lên cắt ngang bọn họ.

Đó là tiếng cổ vũ của khán giả dành cho Oujou White Knight.

Trận đấu đầu tiên trong ngày hôm nay là trận đấu của Oujou White Knight cùng với đối thủ đã suýt đánh bại họ ở giải mùa xuân, Sankaku Punks.

Sena trông thấy các cầu thủ Sankaku Punks ra sân thì hình tượng đã thay đổi rất nhiều. Từ một đám du côn mặt mũi dữ tợn thì lúc này các thành viên của Sankaku đã trở nên điềm đạm hơn rất nhiều.

Nguyên nhân chính là kể từ lúc Sena yêu cầu Diana cho người đi xử lý đám côn đồ của trường Zokugaku và Sankaku đã làm Riko hoảng sợ. Một đám học sinh dù bất trị đến đâu thì khi bị Yakuza thực sự đe dọa thì cũng phải ngoan như cún, không dám ra ngoài gây chuyện nữa.

Nhưng mà nhờ vào việc này mà thành viên của Sankaku Punks tập trung vào việc tập luyện hơn, nhờ đó đã trở nên mạnh hơn rất nhiều kể từ giải mùa xuân.

Nhưng chừng đó liệu có đủ để đánh bại Oujou chưa?

Đáp án rất nhanh đã có, đó chính là không thể nào.

Oujou đã hoàn toàn lột xác từ sau giải mùa xuân. Thất bại trước Shinryuuji Naga đã khiến cho bọn họ điên cuồng tập luyện và trở nên mạnh hơn rất nhiều.

-------☆☆☆☆-------.