Chương 197: Chiến thắng thứ hai

Chương 197: Chiến thắng thứ hai

Từ trước tới giờ khả năng phòng thủ của Oujou vẫn rất mạnh. Nhưng kể từ lúc thế hệ hàng rời đi thì sức tấn công của Oujou đã bị giảm mạnh.

Không thể tấn công khiến cho áp lực lên các cầu thủ phòng ngự bị gia tăng.

Như trận đấu với Deimon, khả năng tấn công quá kém khiến cho mỗi lần Sena cắt bóng thành công thì Oujou gặp rất nhiều khó khăn.

Nhưng điểm yếu tấn công của Oujou đã hoàn toàn biến mất khi Sakuraba đã thành công lột xác thành một tuyển thủ thực sự.

Sở hữu chiều cao lý tưởng cũng như sức bật rất tốt, cộng thêm đôi tay dài của mình Sakuraba có thể phối hợp với Takami là một Quarterback sở hữu chiều cao tạo thành một đường chuyền cực cao.

Với chiều cao của học sinh trung học thì đường chuyền này hoàn toàn ngoài tầm với của bọn hắn. Gần như không có một ai có thể ngăn cản được đường chuyền giữa Sakuraba và Takami một khi bóng đã được ném ra.

Sena nhìn sang Monta một cái. Deimon chỉ có Monta mới có khả năng phá được đường chuyền này của Takami và Sakuraba.

Yamamoto tuy rằng sở hữu chiều cao rất tốt nhưng cánh tay lại không dài bằng Sakuraba. Muốn cản được đường chuyền này thì vẫn còn thiếu một chút.

Không chỉ có Sakuraba thay đổi mà những cầu thủ vốn đã là chủ chốt của Oujou như Shin và Otawara cũng tiến bộ rất nhiều.

Khi phòng thủ không có cầu thủ nào của Sankaku có thể vượt qua được Shin.

Dường như thấy được Sena đang quan sát trận đấu từ trên khán đài nên Shin thi đấu càng nghiêm túc hơn.

Trận đấu kết thúc với tỉ số áp đảo 82-0. Sankaku thậm chí còn không ghi nổi một điểm nào.

-Xin quý vị đừng rời khỏi chỗ ngồi vì trận đấu giữa Deimon Devil Bat và Yuuhi Guts đã chuẩn bị bắt đầu rồi.

Trận đấu của Deimon được diễn ra vào lúc 11h trưa. Sau khi trận của Oujou kết thúc thì bọn hắn có khoảng 20 phút để thay đồ.

Lúc này bên phía Yuuhi cũng đã thay đồ xong rồi.

-Ủa… sao bên Yuuhi Guts đông quá vậy?

Yuuhi Guts đúng ra chỉ có khoảng mười thành viên giống như Deimon mà thôi. Nhưng lúc này bên phía đường biên của bọn họ là có tới gần ba mươi người.

-A… người đó không phải là người của câu lạc bộ bóng chày trường Yuuhi sao? Cậu ta có thi đấu tại giải Koshien (giải bóng chày trung học toàn quốc).

Yamamoto và Monta từng là người của câu lạc bộ bóng chày nên lập tức nhận ra người này.

Không chỉ có tuyển thủ của câu lạc bộ bóng chày mà thực tế toàn bộ đội hình ra sân của Yuuhi Guts hôm nay đều là thành viên của những câu lạc bộ thể thao khác của trung học Yuuhi.

-Không có ai trong đội hình thi đấu là thành viên chính thức của câu lạc bộ bóng bầu dục cả.

-Như vậy có cảm giác như họ đang chơi xấu vậy.

Nghe được lời bàn tán của đội mình thì Hiruma nói:

-Chẳng có gì là xấu hết. Đừng quên chính chúng ta cũng đang cần tới sự giúp đỡ của câu lạc bộ khác. Để những cầu thủ giỏi nhất ra sân là chuyện đương nhiên, kể cả có phải gạt thành viên chính thức sang một bên.

Hiruma nói ra lời này thì Yukimitsu hơi cúi đầu tỏ vẻ buồn bã. Nhưng lời nói sau đó của Hiruma lại khiến cậu ta phải ngẩng mặt lên nhìn.

-Tất nhiên đó chỉ là khi có thể tạo ra một đội hình mạnh nhất theo cách đó. Còn nếu không thì đội hình đó chỉ là những mảnh ghép lạc nhịp, không thể phối hợp với nhau được.

Hiruma lúc trước nói rằng Yuuhi Guts có 1% cơ hội chiến thắng Deimon là vì kinh nghiệm chơi bóng dày dặn của các thành viên trong đội.

Nhưng giờ do quyết định của huấn luyện viên mà toàn bộ thành viên chính thức phải ngồi dự bị. Thay vào đó những người ra sân đều là những người chưa từng chơi bóng bầu dục bao giờ.

Kể cả thể chất của từng người là tốt hơn, khả năng cũng phù hợp với vị trí như kicker là cầu thủ bóng đá, lineman là tuyển thủ judo nhưng vẫn chưa đủ.

Tất cả những người này cuối cùng cũng chỉ là tay mơ, thậm chí so với Amino Cyborgs còn không bằng được.

Dù sao thành viên của Amino cũng đã có một thời gian tập chơi bóng bầu dục không ngắn, tổng thể vẫn là một đội hoàn chỉnh.

-Trận đấu của Deimon Devil Bats và Yuuhi Guts ở vòng thứ hai này Deimon sẽ là đội tấn công trước.

Kicker của Yuuhi Guts là át chủ bài của câu lạc bộ bóng đá. Cậu ta đem quả bóng sút lên rất cao.

Cách làm của bọn họ cũng giống như Amino là sút bóng về phía Ishimaru.

Sau đó những cầu thủ với tốc độ nhanh từ câu lạc bộ bóng chày lập tức vây quanh và ngăn Ishimaru lại không để cậu ta tiến tiếp.

Deimon sẽ phải tấn công từ khoảng cách 70 yards.

-Ha ha, đừng tưởng rằng dùng đám tay mơ này thì có thể thắng.

Khoảng cách xa như vậy thì Hiruma đương nhiên sẽ lựa chọn chuyền bóng.

Với Monta và Yamamoto là hai người có thể nhận bóng thì không ai có thể đoán được Hiruma sẽ chuyền bóng cho ai.

Dù là một tuyển thủ dày dặn kinh nghiệm còn không thể nhìn ra được ý định của Hiruma chứ đừng nói tới một đám mới chơi bóng bầu dục lần đầu.

Chỉ với những đường chuyển thì Deimon đã liên tiếp ghi được điểm touchdown. Tỉ số nhanh chóng tăng lên 28-0 trong hiệp đầu.

Sau khi bị liên tiếp ghi điểm touchdown thì sang hiệp hao toàn bộ đội hình Yuuhi kéo lên kèm cả hai người Monta và Yamamoto.

Nhưng làm như vậy thì lại để lộ ra đường để cho Sena chạy.

Với tốc độ của Sena thì không ai có thể cản nổi. Hiệp hai chỉ vừa mới bắt đầu thì Sena đã chạy một mạch tới end zone và ghi điểm touchdown.

Kết thúc hiệp hai thì tình hình của Yuuhi còn tệ hơn trước khi tỉ số đã là 80-0 rồi.

-Khả năng tấn công của Deimon quá khủng khiếp. Dù Yuuhi Guts chỉ là một đội hạng D nhưng mà ghi 80 điểm chỉ sau hai hiệp như vậy thì quá áp đảo.

Đã từng thấy được khả năng tấn công của Deimon trong vòng đấu trước nhưng mà những thành viên của Oujou vẫn chưa hết kinh ngạc.

Qua tới hiệp đấu thứ ba thì bên phía Yuuhi Guts bỗng nhiên thay đổi đội hình.

-Ủa… các thành viên chính thức của Yuuhi đã ra trận rồi à?

Có vẻ như huấn luyện viên của Yuuhi Guts đã thấy không còn hy vọng chiến thắng nữa nên mới đồng ý để cho những thành viên chính thức ra thi đấu.

-Chắc là hết hy vọng rồi nên cho các thành viên chính ra chơi để giữ kỷ niệm mà thôi.

Hiruma nói:

-Bất kể thế nào thì hy vọng chiến thắng của bọn chúng đã tăng từ 0% lên tới 1% rồi đấy.

Quả đúng như lời của Hiruma, mặc dù những cầu thủ chính thức không khỏe cũng không nhanh như những cầu thủ thay thế. Nhưng mà bọn họ lại có rất nhiều kinh nghiệm. Khả năng phán đoán tình huống và đưa ra quyết định là rất nhanh.

Đội trưởng của Yuuhi Guts đã có thể nhìn ra lỗ hổng của Deimon là tấn công rất mạnh nhưng phòng ngự lại không được tốt. Thậm chí bọn họ đã thành công ghi được điểm touchdown hai lần trong nửa trận sau và khiến cho Deimon chỉ có thể ghi thêm 4 điểm touchdown cho tới khi trận đấu kết thúc.

Kết quả của trận đấu là chiến thắng dành cho Deimon với tỉ số 108-12.

Nếu như ngay từ đầu là những thành viên chính thức ra sân thi đấu thì kết quả có lẽ đã không thảm họa như vậy.

Sau khi trận đấu kết thúc thì cũng không có nhiều thời gian cho Deimon ăn mừng chiến thắng vì ngay sau bọn hắn sẽ là trận đấu của Seibu vào lúc 13 giờ.

Cả bọn nhanh chóng quay trở vào phòng thay đồ để tắm rửa, cởi bỏ đồng phục thi đấu và quay lại sân để quan sát trận đấu của đội bóng đã giành giải á quân đại hội mùa xuân.

-------☆☆☆☆-------.