Chương 198: Kyoshin Poseidon

Chương 198: Kyoshin Poseidon

Đối thủ của Seibu trận đấu này là Koigahama Cupids, đội từng bị Deimon đánh bại ở vòng đầu giải mùa xuân.

Tuy bị đánh bại do không có thành viên nào nổi bật, thậm chí còn yếu hơn nhiều so với Yuuhi Guts nhưng Koigahama vẫn không bị xếp vào danh sách 8 đội hạng bét do có đội hình hoàn chỉnh và đầy đủ thành viên.

Dù là thế thì vẫn không thay đổi được sự thật Koigahama Cupids là một đội rất yếu. Hơn nữa đối thủ của bọn họ ngày hôm nay là Seibu Wild Gunmen, đội á quân giải mùa xuân.

Kết quả trận đấu này đương nhiên là Koigahama thua, và thua còn thảm hại hơn cả Yuuhi Guts khi tỉ số là 125-10. Nếu không phải Koigahama xin bỏ cuộc giữa chừng thì tỉ số có lẽ đã lên tới 200.

Thực sự thì trận đấu này bọn họ quan sát những cũng không thu được thông tin gì nhiều lắm. Bởi vì chỉ bằng những đường chuyền tốc độ cao của Kid thì Seibu đã dễ dàng đè bẹp Koigahama mà chẳng cần tới chiến thuật gì đặc biệt.

Sau trận đấu thứ ba vô cùng một chiều này thì trận đấu tiếp theo sẽ thú vị hơn nhiều.

Trận đấu cuối cùng trong ngày là giữa Hashiratani Deers và Kyoshin Poseidon.

Onihei

Hashiratani Deers vừa bước ra sân thì tiếng cổ vũ đã vang lên. Những người gào thét tên đội trưởng của Hashiratani đều là đàn ông, trong đó có cả Kurita.

Với kỹ thuật thuộc hàng bậc nhất Tokyo này thì Onihei được những người chơi ở vị trí lineman coi như là thần tượng.

Bọn họ thậm chí còn đi xuống xếp hàng để xin chữ ký của Onihei nữa.

So với Hashiratani Deers thì Kyoshin Poseidon lại chỉ là một đội hạng C. Nếu như cố gắng thì có lẽ cũng chỉ tới được tứ kết nhưng bọn họ lại đụng độ Hashiratani ngay ở trận đầu.

Ai cũng đánh giá là Kyoshin sẽ thất bại mà thôi.

Quả nhiên diễn biến nửa đầu trận diễn ra đúng như nhiều người dự đoán.

Cả hai đội đều không sở hữu những cầu thủ cao to nhưng mà Hashiratani với sự dẫn dắt của Onihei sở hữu kỹ thuật vượt trội.

Bọn họ dễ dàng áp đảo dàn line của Kyoshin Poseidon và thành công ghi được 2 bàn touchdown trong hiệp đầu tiên.

Nhưng mà Sena biết kết quả của trận đấu này sẽ không kết thúc như vậy được. Hắn nhìn về phía băng ghế bên đường biên của Kyoshin.

Bên cạnh nữ quản lý của Kyoshin là hai tên thiếu niên mặc quần áo bình thường ngồi ở đó.

Do không mặc đồng phục thi đấu nên không ai nghĩ rằng hai người này là cầu thủ mà chỉ cho rằng họ là người hỗ trợ của đội bóng mà thôi.

Nhưng khi trông thấy đội mình đang thua thì thiếu niên tóc đen đã đứng dậy và bắt đầu thay đồng phục thi đấu. Tên thiếu niên tóc vàng cũng bắt đầu thay đồ.

Sena trông thấy hai người này chuẩn bị ra sân thì biết tình thế sắp đổi chiều rồi.

Kakei Shun, cũng chính là thanh niên tóc đen là một tuyển thủ từng tham gia thi đấu bóng bầu dục tại Mỹ. Cậu ta đã từng có cơ hội được chạm trán với người nắm giữ danh hiệu Eyeshield 21 của trường Notre Dame khi đó, Yamato Takeru.

Kakei sở hữu chiều cao lên đến 191 cm, cao hơn hẳn Sena.

Nhưng Kakei còn chưa phải là người cao nhất đội.

Bên cạnh cậu ta là Mizumachi Kengo, cùng là học sinh năm nhất như Kakei nhưng đã cao tới 200 cm. Dù là Sena hiện giờ đã cao tới 185 cm thì vẫn thấp hơn Mizumachi rất nhiều.

Mizumachi không chỉ đơn giản là cao to mà thôi. Cậu ta là một vận động viên bẩm sinh với khả năng vận động cực tốt. Bản thân Mizumachi đã giành được giải bơi lội toàn quốc khi còn học sơ trung dù nửa năm trước đó cậu ta không hề biết bơi.

Với khả năng vận động trời sinh của mình Mizumachi đã được Kakei huấn luyện thành một lineman cực kỳ xuất sắc.

Đối mặt với một thiên tài như Mizumachi thì một người có kỹ thuật và kinh nghiệm như Onihei cũng hoàn toàn bất lực.

Chênh lệch thể hình quá lớn khiến cho Onihei hoàn toàn không thể vận dụng được kỹ thuật của mình lên Mizumachi.

Kết quả sau ba hiệp đấu tiếp theo là Hashiratani không thể ghi thêm được điểm nào, còn Kyoshin thì ghi được tới bốn điểm touchdown và một cú sút bóng thành công.

Trận đấu kết thúc với tỉ số 31-14 nghiêng về Kyoshin Poseidon.

Sau khi trận đấu kết thúc thì mọi người cũng không vội ra về mà bắt đầu bàn tán về sự thất bại của Onihei.

Thậm chí là phóng viên cũng bắt đầu đi phỏng vấn những lineman về sự thất bại của Onihei.

-A… Eyeshield 21, cậu cũng ở đây à. Cậu có thể nói ra suy nghĩ của mình trước thất bại của Onihei hay không?

Sena trông thấy là nữ phóng viên Nanao lần trước đã phỏng vấn mình thì không muốn nói quá nhiều. Hắn đã bị bà chị này dẫn dắt từ đầu đến cuối nên phải cẩn thận một chút, hắn có quá nhiều bí mật không muốn để lộ ra trước công chúng.

-Tôi không phải là lineman nên không thể đưa ra ý kiến liên quan đến chuyên môn được. Không bằng chị hãy phỏng vấn người khác đi.

Nanao tươi cười nói:

-Không sao, vậy thì tôi sẽ phỏng vấn cậu về chiến thắng ngày hôm nay của Deimon.

Sena không cách nào thoát khỏi Nanao và bị cô ấy tóm lấy phỏng vấn mất nửa giờ đồng hồ.

Lúc này Kakei đã thay đồ xong thì quay sang nhìn Sena.

Vừa rồi cậu ta đã nghe Nanao nhắc tới cái tên Eyeshield 21 thì không ngừng quan sát Sena.

-Sao vậy Kakei? Cậu đứng đó làm gì thế?

Mizumachi thấy Kakei đứng một chỗ không đi theo mọi người rời sân đấu thì gọi.

-Không có gì đâu.

Kakei nói xong thi cầm lên túi xách và rời đi.

……

-Cùng đi ăn thịt nướng nào! Ta sẽ đãi bọn bây một bữa!

Trận đấu đầu tiên của Deimon chỉ là vòng khởi động mà thôi. Chỉ có trận đấu ngày hôm nay mới có thể coi là trận thi đấu chính thức đầu tiên của Deimon.

Vì thế Doburoku muốn mang cả bọn đi ăn thịt nướng để ăn mừng chiến thắng và tiến vào vòng 16 đội.

Bữa thịt nướng này càng thêm náo nhiệt khi mà các thành viên của Oujou cũng xuất hiện.

Huấn luyện viên Doburoku và Shogun từng thi đấu với nhau và được gọi là song đao trường Sengoku. Bọn họ cũng có một thói quen đó là sau mỗi trận chiến thắng thì sẽ dẫn cả đội đi ăn thịt nướng.

Đó là nguyên nhân của cuộc hội ngộ bất ngờ này.

Lúc này Doburoku cùng với Shogun hay tên thật là Shoji đang ngồi uống rượu và tâm sự chuyện xưa ở một góc.

Ở một bên mấy cô gái gồm Mamori là quản lý cùng Lala và Saki ở trong đội cổ vũ thì còn có quản lý của Oujou là Wakana Koharu cùng ngồi một bàn.

Bên phía này thành viên của hai đội bóng ở cùng một chỗ thì hiển nhiên là sẽ có sự ganh đua. Và ở một quán ăn thì cả hai bên quyết định so hơn thua bằng cuộc thi ăn.

-Mỗi bên 500 phần thịt, bên nào ăn xong trước thì sẽ chiến thắng, kẻ thua phải thanh toán toàn bộ hóa đơn của hai đội!

Sena tham gia cùng cả đội nhưng cũng chỉ cố gắng ăn được ba mươi phần thịt nướng là không ăn nổi nữa rồi.

Hắn chỉ có thể qua một bên ngồi nghỉ một chút.

Và nơi mà Sena chọn tới còn chỗ nào ngoại trừ bàn con gái nữa.

Đặc biệt là ở bàn này có Mamori và Lala là bạn gái của Sena, Saki cũng có tình cảm với hắn thì Sena không chút nào ngại ngùng mà tới ngồi cùng.

-Cậu là quản lý của Oujou phải không. Mình có thể gọi cậu là Koharu-san chứ?

Koharu bị Sena bắt chuyện thì tỏ ra bối rối.

-Cũng… cũng được…

Dù Sena gọi thẳng tên khiến cho Koharu hơi ngượng ngùng nhưng cô ấy không thể phản đối được.

-Đừng căng thẳng như vậy. Chắc bình thường cậu hay phải ở cùng các senpai học lớp trên nên không thể hành xử một cách thoải mái đúng không? Mình cũng mới là học sinh năm nhất giống cậu thôi nên cậu cứ buông lỏng đi.

Koharu bị Sena từng bước dẫn dắt câu chuyện. Sena cảm thấy so với lúc chiều bị bà chị Nanao nắm thế chủ động thì hắn thích nói chuyện với mấy nữ sinh ngây thơ trong sáng như Koharu hơn nhiều.

-------☆☆☆☆-------.