Chương 199: Kiểm tra thân thể

Chương 199: Kiểm tra thân thể

Sáng thứ hai, Sena đi tới trường thì hướng thẳng tới phòng y tế trường. Lúc này Ryoko đã có mặt ở trường rồi.

Ryoko mặc áo lab màu trắng tay cầm tách cà phê quay sang nhìn Sena.

-Em tới để kiểm tra sức khỏe à?

Trông Sena không giống như là có bệnh gì nên Ryoko cho rằng hắn tới để kiểm tra sức khỏe.

Sena tiến vào trong phòng gật đầu đáp:

-Đúng vậy, Mikado-sensei. Cô có thể kiểm tra tình trạng cơ thể của em được hay không?

Ryoko mỉm cười đứng lên nói:

-Vậy em hãy vào đây rồi cởi áo ra đi.

Sena cởi áo ra và để lộ ra thân thể của mình. Ryoko nhìn vào đống cơ bắp được Sena khổ công rèn luyện ra thì cũng không hề tỏ thái độ gì. Lúc này cô ấy đã tiến vào trạng thái bác sĩ nên không có suy nghĩ không đứng đắn nào.

Ryoko bắt đầu dùng tay và dụng cụ y tế để kiểm tra cơ thể của hắn.

Sau một lát thì Ryoko mới nói:

-Cơ thể em tốt lắm, không có vấn đề gì hết.

Sena thấy Ryoko kiểm tra xong nhanh như vậy thì vội nói:

-Mikado-sensei, cô có thể kiểm tra kỹ hơn được không?

Ryoko hỏi:

-Em lo rằng bản thân sau trận đấu hôm qua mình đã bị chấn thương hay sao? Đừng lo, dù là chỉ kiểm tra bên ngoài thì những chấn thương liên quan tới hoạt động thể thao vẫn rất dễ phát hiện, cô không bỏ sót chỗ nào đâu.

Ryoko cho rằng Sena lo lắng mình bị chấn thương sau khi thi đấu. Dù sao cô ấy biết Sena tham gia bóng bầu dục là một bộ môn khá bạo lực, rất dễ gây chấn thương.

Sena lại nói:

-Không phải là em sợ mình bị chấn thương, em muốn nhờ Ryoko-sensei kiểm tra tình trạng hiện tại của mình. Dù sao có một ít thứ em lo rằng công nghệ của trái đất không thể tìm ra được.

Lời này của Sena khiến cho Ryoko quay sang nhìn hắn.

Ryoko chưa từng để lộ thân phận người ngoài hành tinh của mình cho Sena biết. Lala cũng không hề biết chuyện này bì Ryoko đã từng gặp qua Lala và xác nhận chuyện này.

Bây giờ Sena lại nói bóng gió rằng mình biết thân phận của Ryoko thì cô ấy liền trầm mặc một chút rồi mỉm cười nói:

-Hóa ra là Sena-kun muốn tìm cớ để tới gặp sensei thôi sao?

Sena thấy Ryoko như hiểu lầm ý mình thì nói:

-Không phải như vậy, em muốn nhờ cô chuyện này vì Mikado-sensei là…

Sena nói được một nửa thì Ryoko bỗng đưa ngón tay đặt lên môi Sena ngăn hắn nói tiếp. Ryoko nháy mắt với hắn một cái mà nói:

-Cô chỉ đang đùa thôi, cô hiểu ý của em mà. Nếu em muốn kiểm tra kỹ thân thể của mình thì chiều nay sau khi tan học hãy tới phòng khám của cô. Ở đó cô mới có dụng cụ để kiểm tra thân thể của em.

Bị Ryoko trêu chọc thì Sena cũng hơi ngượng ngùng. Hắn cũng vui mừng là Ryoko đã nhận lời giúp đỡ mình.

-Nếu vậy thì tới chiều em sẽ tới gặp cô sau.

Ryoko gật đầu nói:

-Ừm… đã tới giờ học rồi, em nên quay lại lớp đi. Để cô viết cho em một lời nhắn cho giáo viên để không bị phạt khi đi muộn.

Sena nhận lấy tờ giấy có lời nhắn và chữ ký của Ryoko để chứng minh hắn đến muộn vì ở trong phòng y tế rồi quay lại lớp.

Buổi chiều hôm đó đội bóng được nghỉ ngơi sau trận đấu với Yuuhi Guts nhưng Sena không đi chơi cùng mấy cô bạn gái mà đi thẳng tới nhà của Ryoko.

Sena chỉ đi một mình mà không dẫn theo ai cả.

Mục đích Sena muốn nhờ Ryoko giúp kiểm tra thân thể là để xác định xem việc mình dung hợp dòng máu elf và dòng máu của cổ long có để lại hậu quả gì không.

Dù bản thân Sena không cảm thấy có tác dụng phụ gì nhưng hắn vẫn muốn chắc chắn hơn bằng cách dùng khoa học kỹ thuật của người ngoài hành tinh để chẩn đoán.

Ryoko là một trong những bác sĩ giỏi nhất vũ trụ, kiến thức y học của cô ấy là cực kỳ tốt. Nếu như thân thể Sena có vấn đề gì thì Ryoko nhất định sẽ có thể phát hiện ra.

Sena tới trước phòng khám của Ryoko thì bấm chuông. Không bao lâu sau đã có người đi ra mở cửa.

-Là cậu à?

Sena trông thấy người vừa mới mở cửa cho mình thì không khỏi bất ngờ.

Người mà Sena trông thấy chính là Hakui Nasu, quản lý của đội Amino Cyborgs.

-Vì sao cô lại ở trong nhà của Mikado-sensei?

Sena cảm thấy vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ Nasu cũng là người ngoài hành tinh?

Nhưng sau đó Nasu liền phủ nhận suy đoán này của hắn.

-Tôi đã là học sinh năm ba rồi, sắp tới sẽ phải tham gia thi đại học. Tôi muốn trở thành bác sĩ nên mới tìm tới Mikado-sensei và xin làm tập sự của cô ấy để học hỏi thêm.

Sena không quá bất ngờ về mong ước của Nasu vì trường Amino là trường chuyên dành cho những học sinh muốn dấn thân vào lĩnh vực sinh học và y tế. Hắn chỉ ngạc nhiên khi Nasu lại tới phòng khám của Ryoko để thực tập.

-Có thể gặp cậu ở đây tôi vui lắm. Từ lần trước gặp ở trận đấu giữa Amino và Deimon thì tôi vẫn chưa có cơ hội đi tìm cậu.

Nasu lúc trước đã tỏ ra vô cùng hứng thú với thân thể của Sena. Bây giờ thấy hắn xuất hiện trước mặt thì như tìm được báu vật mà tóm lấy hắn.

-Mau vào đi, cậu tới tìm Mikado-sensei phải không?

Nasu kéo hắn vào trong nhà. Lúc này giọng nói của Ryoko cũng vang lên.

-Nasu-chan, em có thấy quần áo của tôi đâu không?

Ryoko trong tình trạng toàn thân không mảnh vải xuất hiện trước mặt Sena. Ryoko chắc hẳn vừa mới từ trong phòng tắm đi ra khi mà mái tóc vẫn còn ướt.

Sena trông thấy bộ ngực của Ryoko tuy lớn nhưng không hề bị trọng lực ảnh hưởng ngược lại còn vểnh cao lên giữa không khí thì lập tức có phản ứng.

Dù đã trông thấy cơ thể phụ nữ rất nhiều lần nhưng điều đó không có nghĩa là Sena sẽ không phản ứng lại khi thấy cảnh đẹp trước mắt.

Trông thấy Sena nhìn chằm chằm vào thân thể của mình thì Ryoko không hề tỏ ra ngượng ngùng mà nói:

-Sena-kun đúng là biến thái.

Ryoko không xấu hổ nhưng Nasu thì lại lên tiếng phản đối:

-Mikado-sensei! Xin cô hãy mặc quần áo vào đi, chúng ta đang có khách đấy!

Lúc này Ryoko mới quay người đi và tìm quần áo mặc vào.

Nhưng quần áo mà Ryoko mặc chỉ là một bộ đồ lót ren màu đen và khoác thêm chiếc áo lab màu trắng ở bên ngoài.

Kiểu ăn mặc này thậm chí còn kích thích hơn vừa nãy. Không phải tự nhiên mà có nhiều người rất thích cosplay, trông Ryoko trong bộ dáng nữ bác sĩ sexy này thì Sena cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng lên.

-Cô không biết là em sẽ tới sớm như vậy nên mới đi tắm. Bây giờ em đã tới rồi thì chúng ta hãy bắt đầu việc kiểm tra thôi.

Ryoko dẫn hắn vào trong một căn phòng chứa đầy những dụng cụ y tế chỉ có trong phim khoa học viễn tưởng rồi bảo hắn nằm lên một cái giường.

Nasu phụ giúp Ryoko đẩy một cái máy tới bên cạnh chiếc giường Sena đang nằm. Nasu được Ryoko nhận làm thực tập sinh thì đương nhiên là cô ấy phải biết rõ về thân phận người ngoài hành tinh của Ryoko.

Nasu biết Ryoko muốn kiểm tra thân thể của Sena thì tỏ ra rất nhiệt tình. Vì chính cô cũng muốn biết được Sena làm thế nào mà có được một thân thể như vậy.

Sau đó Sena được Ryoko dùng đủ loại máy móc kỳ quái để kiểm tra thân thể. Mới ban đầu Ryoko còn tỏ ra bình thường nhưng chỉ sau một lát thì biểu cảm của cô đã thay đổi.

Thấy được vẻ mặt của Ryoko thì Sena hơi lo lắng hỏi:

-Có vấn đề gì sao Mikado-sensei?

Ryoko liền đáp:

-Nói là có vấn đề thì không hẳn nhưng mà những chỉ số này không được bình thường. Chúng quá tốt so với một người trái đất.

-------☆☆☆☆-------.