Chương 200: Mời gia sư

Chương 200: Mời gia sư

Ryoko xem kết quả kiểm tra mà máy đo xuất ra thì không khỏi nghiền ngẫm.

-Hoạt tính trong tế bào rất mạnh hơn nữa còn mang theo một số loại năng lượng đặc biệt. Cấu trúc tế bào vẫn mang theo DNA của nhân loại nhưng lại có một số điểm khác biệt. Tuy vậy cấu trúc DNA lại không hề giống với những chủng tộc ngoài hành tinh nào có trong dữ liệu của máy tính.

Ryoko đặt tờ giấy ghi kết quả kiểm tra xuống rồi nhìn Sena mà nói:

-Nếu như phải đưa ra đánh giá thì em giống như là đã tiến hóa thành một giống loài cao cấp hơn rồi.

Sena hỏi lại:

-Nếu như là tiến hóa thì hẳn là điều tốt mà không có điểm xấu nào phải không?

Ryoko trầm tư nói:

-Vậy cũng chưa hẳn. Thực tế bản chất của sự tiến hóa là quá trình chọn lọc tự nhiên. Giống loài mang sự đột biến có thể thích nghi với môi trường sống mới thì sẽ tồn tại và tiếp tục sinh sôi nảy nở còn lại sẽ dần tàn lụi. Nhưng vì sự đột biến sẽ phát triển để thích ứng với một loại môi trường nhất định khi tới một môi trường khác chưa chắc đã có thể sống sót.

Giống như chủng tộc Memorzeans của Ren và Run. Do hành tinh Memorze có tới hai mặt trời liên tục chiếu sáng nên hành tinh này không có ban đêm, môi trường sống cực kỳ khắc nghiệt.

Để sinh tồn được trong môi trường như vậy thì người Memorzeans đã tiến hóa để có được hai nhân cách một nam một nữ ở trong cơ thể.

Trong thời điểm còn non nớt tức là chưa tới tuổi trưởng thành, khả năng sinh tồn còn thấp thì mỗi tháng một lần hai nhân cách của người Memorzeans sẽ tiến hành đổi chỗ cho nhau.

Như vậy nhân cách còn lại sẽ có được một tháng để nghỉ ngơi.

Chỉ tới tuổi trưởng thành, hai nhân cách đã đủ mạnh mẽ để có thể sinh tồn trong môi trường khắc nghiệt thì cả hai mới tách ra.

Kiểu tiến hóa này giúp người Memorzeans sống sót được trên hành tinh Memorze cằn cỗi. Nhưng nó vẫn có không ít nhược điểm.

Ví dụ như việc mỗi tháng một nhân cách sẽ làm chủ cơ thể trong vòng một tháng tiếp theo.

Như vậy thời gian phát triển của mỗi nhân cách sẽ chỉ bằng một nửa tuổi thực của cơ thể.

Đó là lý do vì sao Ren lại có tính cách trẻ con như vậy. Dù đã 15 tuổi nhưng thời gian cậu ta làm chủ cơ thể còn chưa tới 8 năm.

Dù tâm trí của Ren cũng không phải chỉ bằng một đứa trẻ 8 tuổi nhưng cũng chỉ ngang một thiếu niên mới dậy thì mà thôi.

Ngoài ra còn có một số điểm khác nữa.

Ví dụ như khi Ren tới trái đất thì môi trường sống tại trái đất đã ảnh hưởng tới chu kỳ biến đổi của cậu ta.

Lúc trước cứ một tháng Ren và Run sẽ đổi chỗ cho nhau một lần. Nhưng bây giờ chỉ cần bọn họ hắt xì thì sẽ lập tức đổi chỗ cho nhau.

Sena không hẳn là tiến hóa mà là do hắn dung hợp với huyết mạch của chủng tộc khác. Nhưng Sena cũng muốn biết liệu mình có nhược điểm nào không.

-Để xác định rõ những đặc điểm tiến hóa thì cần phải có thời gian. Cô sẽ tập trung nghiên cứu về cấu trúc tế bào của em. Nếu như có kết quả thì cô sẽ thông báo cho em.

Sena ngồi dậy nói:

-Vậy thì làm phiền Mikado-sensei giúp đỡ.

Ryoko mỉm cười:

-Không có gì, dù sao cô cũng rất có hứng thú với cơ thể của em. Từ nay về sau mỗi tuần em hãy tới phòng khám của cô một lần để cô có thể kiểm tra thân thể của em.

Sena sau khi nghe Ryoko dặn dò việc theo dõi một số điểm liên quan tới thân thể mình sau đó mới về nhà.

……

Trở về nhà Sena lại có thời gian gần gũi với các cô gái.

Tới bữa tối mọi người lại tập trung lại ăn tối và trò chuyện. Bỗng nhiên Sena nhìn quanh một lượt rồi hỏi:

-Ủa, Louise đâu rồi?

Mọi người bây giờ mới để ý là Louise không có mặt trên bàn ăn.

Lúc này Siesta mới nói:

-Vừa rồi em có đi gọi Louise xuống ăn tối nhưng mà cô ấy đang mải chơi game nên không trả lời. Chắc là cô ấy vẫn đang ở trong phòng chơi game.

Trái đất có vô số những điều thú vị, đặc biệt là ngành công nghiệp giải trí vô cùng phát triển.

Từ khi tới trái đất thì Louise dần trở nên thích thú với game. Dù chưa biết đọc quá nhiều chữ ở thế giới này nhưng mà rào cản ngôn ngữ không phải là vấn đề với một con nghiện game.

Sena cùng vài người đi lên phòng tìm Louise thì thấy cô ấy đang ngồi chơi game trong căn phòng tối om.

Hắn đưa tay bật đèn lên thì thấy được đôi mắt thâm quầng của Louise.

-Cứ tiếp tục như vậy thì không ổn.

Louise vẫn không phản ứng lại mà tiếp tục chơi game. Eleonore có cùng Sena lên phòng xem Louise. Thấy em gái như vậy thì cô lập tức đi tới giật đi cái tay cầm chơi game và lớn tiếng nói:

-Cái con bé này, mê game tới mức quên ăn quên ngủ là sao?

Bị Eleonore không ngừng nhiếc móc thì Louise chỉ cúi đầu vì cô ấy biết mình đã sai.

Sena trông thấy Louise như vậy thì cảm thấy không ổn.

-Có lẽ phải cho Louise tới trường sớm thôi.

Vốn là những người tới từ Halkeginia không biết được tiếng Nhật từ đầu như người tới từ Mar Heaven. Bởi vậy Sena mới không vội để mấy cô gái tới trường vì dù không cần học giỏi ít nhất cũng phải biết đọc biết viết tiếng Nhật mới có thể tới trường được.

Nhưng giờ Sena quyết định để cho Louise tới trường để tránh cô bé có quá nhiều thời gian rảnh rỗi ở nhà mà trở thành con nghiện game.

Sena quyết định phải tìm người tới để dạy tiếng Nhật cấp tốc cho mấy người Louise. Do đã có thể giao tiếp bình thường nhờ vào phép thuật nên việc học chữ cũng sẽ không quá khó khăn.

Đúng ra Sena đã định nhờ Mamori tới dạy cho Louise vì Mamori cũng ở chung nhà với bọn hắn nên sẽ rất tiện.

Nhưng mà đại hội mùa thu đã bắt đầu vào tới giai đoạn quan trọng rồi. Thân là quản lý của câu lạc bộ thì Mamori phải phụ trách việc thu thập và tổng hợp dữ liệu của các đội bóng giúp Hiruma và huấn luyện viên Doburoku lên kế hoạch đối phó.

Ngoài ra Mamori còn có công việc ở ủy ban kỷ luật nữa, Sena không muốn tạo thêm áp lực cho cô.

Sena suy nghĩ một chút rồi quyết định đăng tin tuyển gia sư lên báo. Sena có đăng kèm yêu cầu gia sư phải là nữ vì hắn không muốn để cho một tên đàn ông tiến vào thánh địa của mình.

Công việc dạy kèm đã được ghi rõ là dạy kèm cho nữ nên người nhận việc cũng không lo gặp phải kẻ biến thái dùng kế lừa gạt phụ nữ tới nhà mình.

Sena nhờ Megu giúp mình đăng tin tuyển gia sư lên báo. Cha Megu là chủ tịch tập đoàn truyền thông nên việc này vô cùng đơn giản.

Hai ngày sau khi Sena đăng tin tuyển gia sư thì đã có người gọi điện tới để nhận việc. Người đầu tiên gọi điện cho hắn là một thiếu nữ vì thông qua giọng nói và cách nói chuyện hắn cảm thấy cô gái này khá trẻ.

-Xin chào, tôi là Shibuya Maki, tôi có thấy tin tuyển dụng gia sư dạy tại nhà trên báo nên gọi điện hỏi thăm.

-Đúng rồi, không biết cô có kinh nghiệm dạy học bao giờ chưa?

Cô gái tên Shibuya Maki đáp

-Tôi mới là học sinh cấp ba nhưng bình thường vẫn có đi dạy kèm cho học sinh tiểu học và sơ trung. Việc dạy kèm tiếng Nhật không có vấn đề gì.

Sena nói:

-Rất tốt, vậy cô có câu hỏi gì về công việc hay tiền lương không?

Maki nói:

-Tôi muốn hỏi là lứa tuổi của người mà tôi sẽ dạy kèm để có thể chuẩn bị tài liệu dạy học.

Sena đáp:

-Người mà cô dạy đều là mấy cô gái gần bằng tuổi cô mà thôi. Bọn họ đều là người nước ngoài, có thể nói tiếng Nhật thành thạo nhưng lại không biết đọc và viết.

Maki sau khi nghe Sena nói vậy xong thì cũng không hỏi gì nữa. Hắn lại nói:

-Nhà của tôi cách ga tàu khá xa nên nếu cần tôi sẽ cho người tới tận nhà đón cô.

Maki cảm thấy người đăng tin tuyển gia sư này trả mức lương khá cao lại thêm cách nói chuyện thì có vẻ là nhà giàu có nên nói ra địa chỉ nhà mình để Sena cho người tới đón mình.

-------☆☆☆☆-------.