Chương 201: Shibuya Maki

Chương 201: Shibuya Maki

Maki chuẩn bị sẵn đồ đạc đi ra khỏi nhà thì thấy được một chiếc xe sang trọng màu đen đỗ ở trước cửa.

-Xin hỏi là Shibuya-sama phải không? Tôi được phái tới đón cô.

Maki trông thấy một người đàn ông mặc vest đen và đeo kính râm đứng ở trước xe nói vừa nói chuyện với mình.

-Là tôi đây, chúng ta đi thôi.

Maki không hề tỏ ra ngần ngại mà lên xe ngồi. Cô được người lái xe đưa tới trước cửa căn biệt thự của Sena.

Maki được lái xe đưa vào trong sân rồi quay đầu rời đi. Maki đi tới và gõ cửa, cô thấy người mở cửa cho mình là một cô gái mặc đồ hầu gái.

Siesta nhìn thấy Maki thì liền nói:

-Chắc cô là Maki-san, mời vào!

Siesta biết hôm nay gia sư của mấy người Louise sẽ tới nên liền mời Maki vào trong nhà.

-Cô có muốn nghỉ ngơi một chút không?

Maki đáp:

-À… không cần đâu, nếu được tôi muốn bắt đầu dạy học ngay.

Siesta gật đầu và dẫn Maki tới trước một căn phòng:

-Học sinh của cô đều ở trong phòng này. Nếu như cô cần gì xin hãy cứ nói với tôi.

Siesta cúi người chào Maki rồi rời đi. Maki thì mở cửa ra và đi vào trong phòng.

Bên trong căn phòng lúc này có 10 người là những người trong độ tuổi tới trường là Louise, Henrietta, Tiffania, Tabitha, Josette, Kirche, Montmorency, Isabella, Beatrice và cuối cùng là Sylphid.

Thực ra Siesta cũng bằng tuổi Louise nhưng mà cô ấy lại không muốn tới trường.

Sena cũng từng thuyết phục Siesta tới trường nhưng mà cô ấy lại nói:

-Em thực sự không hợp với việc đi học đâu. Em chỉ muốn ở nhà để phục vụ Sena-san mà thôi.

Sena thấy Siesta nhất quyết không chịu đi học thì cũng không bắt ép cô ấy nữa. Cuối cùng là chỉ có mười người Louise sẽ đi học mà thôi.

-Xin chào… tôi là người được thuê tới làm gia sư dạy kèm tiếng Nhật cho mọi người.

Maki đi vào phòng thì lên tiếng chào để mọi người chú ý tới mình.

Lúc này Henrietta từng là nữ hoàng nên vô hình chung trở thành người đứng đầu. Cô ấy đứng lên nói:

-Xin chào, cô chính là Maki-san sao. Tôi là Henrietta, rất mong được cô giúp đỡ nhiều hơn.

Maki biết những người này đều là người ngoại quốc nên cũng không cảm thấy lạ khi bọn họ đều gọi thẳng tên mình.

Sau Henrietta thì mấy người Louise cũng lần lượt giới thiệu tên mình với Maki.

-Những cô gái này tuy là người nước ngoài nhưng lại có thể nói tiếng Nhật vô cùng thành thạo, việc dạy học của mình chắc là sẽ không có nhiều khó khăn.

Maki sau khi ghi nhớ tên của từng người thì bắt đầu công việc dạy học.

-Mọi người chắc hẳn là cũng đã biết được hai bảng chữ cái hiragana và katakana rồi nhỉ… vậy chúng ta hãy bắt đầu học những kanji cơ bản nhất nhé.

Maki lấy ra tài liệu mà mình đã chuẩn bị để dạy học. Hai tiếng dạy kèm trôi qua rất nhanh. Dù phải dạy cùng lúc mười học sinh nhưng mọi người ở đây đều rất chăm chú học tập nên Maki cảm thấy còn dễ dàng hơn là dạy kèm một đứa nhóc nghịch ngợm.

Nếu như nói có khó khăn gì thì Maki chắc chỉ có thể nói là cô nàng tóc xanh tên là Sylphid kia.

Sylphid hành động hệt như là một đứa trẻ vậy. Lúc ban đầu còn tỏ ra không muốn học. Nhưng sau đó cô gái tên Tabitha, người mà trông như em gái của Sylphid lại được cô ấy gọi là Onee-sama yêu cầu Sylphid nghiêm túc học tập thì Sylphid mới chịu yên tĩnh lại.

Sau hai tiếng dạy học thì Maki cũng bắt đầu phân loại được trình độ của từng người trong lớp học này.

Trong đó Tabitha và Henrietta là hai người thông minh nhất, cả hai ghi nhớ bài học rất nhanh.

Kém hơn một chút là Tiffania, cô nàng sở hữu bộ ngực như hai quả bóng khiến cho Maki lúc vừa nhìn thấy còn không để ý tới đôi tai nhọn của cô ấy.

Louise, Montmorency và Josette có khả năng học tập trung bình. Kirche, Isabella và Beatrice tiếp thu hơi chậm một chút.

Còn riêng Sylphid thì Maki chỉ có thể xin phép không đưa ra nhận xét.

-Buổi học hôm nay kết thúc tại đây, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục học nhé. Mọi người nhớ ôn lại những gì đã học hôm nay, tới ngày mai tôi sẽ kiểm tra lại.

Maki thu dọn đồ đạc đi ra tới cửa thì liền trông thấy Siesta đã đứng ở đó rồi. Siesta lấy ra một cái phong bì và đưa tới trước mặt Maki:

-Đây là tiền công ngày hôm nay của cô, xin hãy nhận lấy.

Maki nhận lấy tiền công từ tay Siesta. Chỉ dạy học một buổi mà tiền công đã là 10 nghìn yên nên Maki rất hài lòng.

-Tôi đã gọi người tới đưa cô về rồi.

Maki gật đầu nói:

-Cảm ơn cô.

Maki đi theo Siesta ra tới cửa. Lúc này cánh cửa bỗng được mở ra. Sena vừa mới kết thúc buổi tập và trở về nhà thì vừa vặn gặp được Maki mới kết thúc buổi dạy học.

Sena trông thấy Maki thì liền mỉm cười đi tới gần nói:

-Xin chào, cô hẳn là Shibuya-san phải không? Tôi chính là người nói chuyện với cô qua điện thoại ngày hôm qua.

Maki trông thấy Sena thì đôi mắt mở lớn. Đồng thời Sena cũng chú ý tới bộ đồng phục mà Maki mặc trên người.

-Đồng phục trường Kyoshin?

Sena lại nhìn vào khuôn mặt của Maki thì cảm thấy rất quen thuộc nhưng mà chưa thể nhớ ra ngay lập tức.

-Anh là… Eyeshield 21 của Deimon Devil Bats!?

Maki bỗng nhắc tới cái tên Eyeshield 21 thì một hình ảnh mới lại xuất hiện trong đầu của Sena.

Chủ nhật tuần trước khi hắn quan sát trận đấu giữa Kyoshin và Hashiratani, cô gái này đã có mặt ở đó.

-Cô là quản lý của Kyoshin Poseidon?

Sena nhớ ra cô gái này chính là nữ quản lý ngồi bên cạnh Kakei và Mizumachi khi bọn họ chưa vào sân.

Điều này khiến cho Sena cảm thấy bất ngờ. Không ngờ hắn chỉ mời gia sư tới nhà thôi mà cũng có thể chọn trúng Maki.

-Quả nhiên là sự trùng hợp thú vị, tôi cũng không ngờ sẽ gặp được manager-san ở đây.

Maki cũng không khỏi bật cười.

-Vận mệnh đúng là thú vị thật. Mà Sena-san cũng không cần gọi tôi là manager-san đâu, bây giờ tôi tới không phải với tư cách quản lý của Kyoshin Poseidon nên xin cứ gọi tên tôi là được rồi.

Sena cùng Maki trò chuyện thêm một lát. Sự trùng hợp này tình cờ khiến cho Maki vô cùng cởi mở với hắn.

-Sena-san làm thế nào mà có được làn da tốt như vậy, thật là đáng ghen tị. Tôi bình thường hay thức đêm nên da dẻ không được tốt lắm.

Sena cười nói:

-Tôi thấy da của Maki-san cũng rất tốt mà đâu đến nỗi nào.

Maki thở dài nói:

-Đó là vì tôi đã phải bỏ rất nhiều tiền ra để mua sản phẩm dưỡng da. Chính bởi thế nên dạo này tôi khá túng thiếu, may mà tôi thấy được thông báo tuyển gia sư của anh ở trên báo.

Số tiền công 10 ngàn yên cho một buổi dạy kèm là rất cao. Phải biết phí dạy kèm một đối một cũng mới chỉ khoảng từ 2-3 ngàn yên một giờ, nếu như là dạy nhiều người một lúc thì giá dạy kèm cũng chỉ tăng thêm một chút. Bình thường dạy kèm 10 người trong 2 tiếng sẽ chỉ có giá khoảng 5-7 ngàn yên mà thôi.

Chẳng qua Sena có yêu cầu người dạy kèm phải là nữ nên số tiền mới tăng lên. Nhưng dù vậy 10 ngàn yên cho 2 giờ vẫn là vô cùng hào phóng.

-Nếu như mấy người Louise có thành tích học tập tốt thì ngoài tiền công tôi cũng sẽ thưởng thêm tiền cho Maki-san.

Sena nói vậy là để khích lệ Maki hăng hái hơn trong việc dạy học. Hắn muốn trong vòng nửa năm mấy người Louise sẽ đủ tiêu chuẩn để có thể nhập học.

Maki nghe thấy Sena nói còn có thưởng thêm thì ánh mắt liền sáng lên.

Maki là kiểu con gái rất thích chưng diện, bình thường cô ấy dành ra mấy tiếng một ngày chỉ để trang điểm và chọn quần áo. Lại thêm việc thức đêm tới 5 giờ sáng mới ngủ nên thường xuyên nghỉ học.

Mỗi tuần Maki chỉ đi học đầy đủ có 2 ngày, nếu không phải do trời sinh thông minh nên thành tích vẫn luôn đứng đầu thì trường Kyoshin đã đuổi học Maki từ lâu rồi.

(Đây là thông tin thêm do chính tác giả viết trong truyện, không phải ta bịa đâu :v)

-------☆☆☆☆-------.