Chương 202: Khắc tinh

Chương 202: Khắc tinh

Vì có sở thích chưng diện nên Maki rất cần tiền. Nhưng mà Maki cũng không muốn phải đi chơi cùng mấy lão già biến thái thích nữ sinh chỉ để kiếm tiền, lại thêm vào việc dạy thêm cũng có thể kiếm không ít tiền nên Maki chưa đi vào con đường đó.

Nhưng bây giờ trông thấy Sena chỉ bằng tuổi mình lại giàu có như vậy, quan trọng hơn hết là vô cùng đẹp trai thì Maki lập tức sinh ra ý đồ bất chính.

-Nếu như trở thành bạn gái của Sena thì không phải là mình sẽ không cần phải lo về việc thiếu tiền mua đồ trang điểm nữa sao?

Sena cũng để ý tới độ thân mật của Maki đột ngột tăng lên tới 63 điểm thì cũng cảm thấy kỳ quái.

Nếu hắn biết được suy nghĩ thực sự của Maki thì khả năng cao cũng không quá để ý tới động cơ của cô ấy.

Dù là Maki yêu thích hắn hay là yêu thích tiền của hắn thì Sena cũng không quan tâm. Hắn chỉ cần để ý tới độ thân mật của Maki mà thôi.

Chỉ cần độ thân mật của Maki tăng lên tới 100 điểm thì Sena sẽ không lo tới việc Maki sẽ phản bội mình. Khi đó thì việc Maki muốn đào mỏ hắn cũng có gì quan trọng. Sena không thiếu tiền, mà tiền của hắn cho bạn gái của hắn dùng có gì là không được?

Thậm chí đối với những cô gái có thể dùng tiền để thu lấy hảo cảm thì Sena càng thích. Vì như vậy hắn sẽ đỡ phải đau đầu nghĩ cách gia tăng độ thân mật.

Đến khi độ thân mật của họ đạt tới 100 thì Sena sẽ nhận được phần thưởng từ hệ thống. Như vậy vẫn là hắn đầu tư có lời chứ không lỗ vốn.

……

-Ủa, sao mọi người lại tô son vậy?

Sena tới sân thi đấu thì thấy Kurita và những người khác đang tô son lên miệng.

-Kurita-senpai nói đây là lệnh của Hiruma-senpai mà?

Hiruma cũng vừa tới trông thấy cảnh này thì nổi điên:

-Tao bảo tụi bây mang son tới trận đấu hôm nay chứ ai bảo chúng mày trét lên mỏ hả!

Musashi đi ngang qua nói:

-Tôi biết là chuyện này thể nào cũng xảy ra mà. Nếu là Kurita thì cậu phải nói rõ ra.

Sena thì chỉ thấy buồn cười khi mọi người trong đội đều tô son đỏ chót.

-Cậu cười cái gì chứ!

Trông thấy Sena cười nhạo bọn họ thì Monta liền hô lên.

-Đừng tưởng cậu có thể thoát được! Mọi người bắt Sena lại!

Monta giơ cây son lên muốn bôi lên mặt Sena. Những người khác biết ý đồ của Monta thì cũng đồng loạt ra tay trợ giúp.

-Yamamoto, cậu cũng theo phe bọn họ à!

Sena trông thấy Yamamoto cũng tham gia bao vây mình thì cảm thấy như bị phản bội.

Yamamoto dùng vẻ mặt tươi cười nói với hắn:

-Cậu cũng phải bị giống mọi người thì mới công bằng chứ.

Sena làm sao có thể đứng im chịu trận được. Hắn nhanh chóng lách người bỏ chạy. Đám Monta cũng cố gắng đuổi theo hắn.

Được một lát thì Hiruma liền quát:

-Đừng có đùa nữa cái lũ này! Mau thay đồ rồi ra khởi động đi!

Lúc này Sena mới an toàn thoát khỏi sự truy đuổi của đồng đội. Hắn thay đồng phục thi đấu vào rồi bắt đầu chạy khởi động.

Bên kia đối thủ của bọn hắn cũng đã tới rồi.

Vòng thứ ba này Deimon sẽ đối đầu với Dokubari Scorpions.

Đội bóng này có thành tích từ giải mùa xuân là mười trận thắng và chỉ thua một trận duy nhất. Dù chưa từng đụng độ Oujou hay Seibu nhưng với thành tích như vậy thì Dokubari vẫn là một đối thủ đáng chú ý.

Đặc biệt là khi lối chơi của Dokubari chính là dựa vào việc đọc chiến thuật của đối phương và nhanh chóng đưa ra phương án khắc chế.

Thực ra nếu chỉ dựa vào thông tin có được qua các trận đấu mà muốn đoán được lối chơi của đối thủ là điều bất khả thi.

Nếu như điều đó là có thể thì Hiruma đã dễ dàng biết được mọi ý đồ của đối thủ.

Cách mà Dokubari đoán ý đồ của đối phương là dựa vào các thói quen khi chơi bóng.

Ví dụ như trước khi chuyền dài thì Quarterback sẽ liếm ngón tay để khỏi bị trượt tay. Hoặc là khi chạy chứ không phải chuyền thì dàn line do cần mở đường sẽ dồn trọng tâm về trước để lấy đà, từ đó đầu ngón tay ấn mạnh xuống đất sẽ đỏ lên.

Những tiểu xảo này Hiruma đã thừa biết nên mới cố tình để cho cả đội mang theo son đến. Bọn hắn chỉ cần bôi một lớp son mỏng lên đầu ngón tay thì sẽ dễ dàng che giấu đi màu sắc thật của ngón tay tránh để lộ ý đồ.

Mọi dấu hiệu có thể bị khai thác của đội mình đều được Hiruma tìm cách che giấu. Thậm chí cậu ta còn có thể dùng chính chiêu này để đối phó với Dokubari.

Trong một trận đấu dùng tiểu xảo thì không ai có thể thắng được Hiruma. Có thể nói Hiruma chính là khắc tinh của những kẻ thích dùng tiểu xảo.

Phải mất tới nửa trận đầu thì đám trường Dokubari mới nhận ra rằng mình không thể chơi tiểu xảo với Deimon được.

Lúc này tỉ số đã là 28-0 rồi.

-Mẹ nó… không cần đọc kế hoạch của chúng nó nữa! Deimon toàn lũ mới chơi bóng, hãy vắt kiệt sức của chúng là xong.

Kế hoạch của tên đội trường Dokubari quả thực không tệ. Deimon có quá ít cầu thủ nên phải chơi ở cả hai vị trí tấn công lẫn phòng thủ.

Với số lượng cầu thủ áp đảo thì Dokubari có thể không ngừng đeo bám để bào mòn thể lực của cầu thủ Deimon.

Đáng tiếc nếu như là đội bóng khác thì kế hoạch này của Dokubari sẽ có khả năng thành công. Nhưng còn Deimon thì hoàn toàn không thể nào.

Hầu hết các thành viên đều đã trải qua Death March, nền tảng thể lực của các thành viên thuộc vào hàng tốt nhất giải.

Cho dù không ngừng tiến hành kèm người nhưng Dokubari không thể nào cản được bước tiến của Deimon. Thậm chí vì tập trung cản người nên phòng thủ trở nên lỏng lẻo, tạo nhiều chỗ trống cho Deimon ghi điểm.

Cuối cùng trận đấu kết thúc với tỉ số 63-0 nghiêng về Deimon.

-Các trận đấu của Deimon không có trận nào là ghi dưới 50 điểm. Khả năng tấn công của họ quả thực là đáng sợ.

-Thực ra nói về khả năng tấn công thì Seibu cũng không kém. Chiến thuật Shotgun của họ tới giờ vẫn chưa có ai hóa giải được trừ Oujou.

-Oujou hiện tại so với giải mùa xuân còn mạnh hơn. Liệu giải mùa thu này có thể lại trở thành võ đài của Oujou và Seibu không?

-Ngoài Seibu và Oujou thì vẫn còn những đội khác khá thú vị mà. Như Kyoshin mới đánh bại được Hashiratani của Onihei đó.

Chủ đề bàn tán của mọi người bắt đầu chuyển qua tới Kyoshin Poseidon khi mà trận đấu tiếp theo là giữa họ với Zokugaku Chameleons.

Khi Zokugaku tới sân thì đương nhiên là Megu cũng có mặt.

-Sena, hôm nay đội của em cũng thi đấu chung sân với anh đấy.

Megu lập tức chạy tới bên cạnh Sena. Các thành viên của cả Deimon và Zokugaku đều bất ngờ trước cảnh tượng này.

-Không nghĩ tới Sena ngay cả Sukeban (nữ côn đồ) của trường Zokugaku cũng không buông tha.

Bên phía Deimon bàn tán thì phía Zokugaku cũng không kém:

-Đây là lần đầu tiên tao thấy đại tỷ tỏ ra nữ tính như thế đấy.

-Không ngờ lại có kẻ có thể chinh phục được một người phụ nữ đáng sợ như đại tỷ…

Megu quay lại trừng mắt một cái khiến cho đám Zokugaku lập tức ngậm miệng lại. Có thể thấy nỗi sợ hãi của những tên này với Megu đã ngấm vào sâu trong tâm trí rồi.

Nhưng bất kể Megu trong mắt những tên này có đáng sợ thế nào thì trước mặt Sena cô ấy vẫn luôn là một cô bạn gái nhỏ ngoan ngoãn.

-Sena, chiến thắng trận này thì Zokugaku sẽ gặp Deimon ở tứ kết rồi. Em cũng không muốn phải đối đầu với anh.

Megu ôm lấy Sena mà tỏ ra nũng nịu. Sena bây giờ đã hiểu rõ tính cách của Megu nên nói:

-Đội bóng do em phụ trách nhất định sẽ rất mạnh. Nếu như phải đối mặt với đội bóng của em anh cũng sẽ phải cố gắng hết sức mới mong thắng nổi.

Được Sena khen ngợi như thế thì Megu mừng rỡ ra mặt. Đám Zokugaku chứng kiến cảnh này thì không thể tin nổi đây chính là vị đại tỷ mà bọn hắn kính sợ.

-------☆☆☆☆-------.