Chương 203: Tế bào mạnh mẽ

Chương 203: Tế bào mạnh mẽ

Thực ra Sena nói ra điều này chỉ là để an ủi Megu vì hắn biết trận này Zokugaku không thể chiến thắng.

Thành viên của Zokugaku đều chỉ là một lũ côn đồ mà thôi. Ngoại trừ bản thân Habashira là người có quyết tâm và tài năng nhất thì những kẻ còn lại trong đội đều không có đủ tố chất cũng như quyết tâm thi đấu.

Cách mà hai anh em Habashira dùng để khiến cho những tên này chịu luyện tập và thi đấu là thông qua bạo lực và khủng bố tinh thần.

Cách làm này tuy có thể ép đám côn đồ này vào khuôn khổ nhưng tới thời điểm quyết định thì bọn chúng sẽ nhanh chóng bỏ cuộc mà thôi.

Không giống như Habashira, Hiruma chỉ lựa chọn những người thực sự có ý chí kiên định vào đội. Những người này lại được trui rèn ý chí khi tham gia vào Death March. Về cơ bản thành viên của Deimon và Zokugaku khác nhau hoàn toàn vì bất kỳ ai của Deimon cũng sẵn sàng liều mạng để giành chiến thắng.

Kết quả đúng như những gì Sena còn nhớ. Kyoshin Poseidon dễ dàng đánh bại Zokugaku Chameleons với tỉ số 42-0.

Các cầu thủ của Zokugaku đã bỏ cuộc giữa chừng vì cảm thấy không còn cơ hội chiến thắng. Đó chính là lý do mà Zokugaku còn không ghi nổi một điểm khi mà thực lực của bọn họ cũng không phải là không thể làm được điều đó.

-Sao chúng mày lại dám bỏ cuộc giữa chừng như thế hả!

Trên khán đài có một cuộc hỗn loạn xảy ra khi anh trai của Habashira, đội trưởng đời trước của Zokugaku Chameleon tới cổ vũ cho em trai lại thấy được kết quả đáng thất vọng như vậy.

-Đi về thôi.

Deimon nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời khỏi sân bóng. Hôm nay chỉ có hai trận đấu diễn ra ở sân bóng này mà thôi. Những đội khác tiến hành thi đấu ở ba sân thi đấu khác.

……

Do buổi chiều không có trận đấu nào để theo dõi nên Sena cũng có thời gian rảnh rỗi.

Hắn quyết định dành thời gian này để dẫn Megu đi chơi.

Zokugaku vừa thua thì thân là quản lý đội bóng Megu cũng không khỏi buồn bã. Vì vậy Sena mới bỏ ra nửa ngày dẫn Megu đi hẹn hò để an ủi cô.

Sau một buổi hẹn hò đầy lãng mạn với Sena thì tâm trạng của Megu cũng đã trở nên tốt hơn. Sena đưa cô ấy về nhà rồi mới quay về nhà mình.

Nhà của Megu cũng ở khu Yamanote nhưng cũng không ở gần nhà của hắn. Do đó khi Sena về tới nhà cũng đã là khá muộn, Maki đã kết thúc buổi dạy học của mình từ lâu nên Sena không có cơ hội gặp mặt cùng cô ấy.

……

Chiều thứ hai, như đã hẹn từ trước thì sau khi tan học Sena liền tới phòng khám của Ryoko để kiểm tra thân thể.

Ở đây Ryoko để Nasu đưa hắn đi làm một vài bài kiểm tra cơ bản sau đó mới dẫn tới phòng thí nghiệm của mình.

-Sau khi nghiên cứu qua thì tế bào của em có khả năng thích ứng cực tốt. Khả năng chịu nóng lẫn chịu lạnh đều ở trên mức bình thường, thậm chí còn có năng lực kháng lại các loại độc tố nữa.

Khả năng kháng độc cũng như kháng băng của Sena có được đều là nhờ vào trang bị Frozen Heart và lọ máu rắn mà hắn từng uống. Còn về khả năng kháng lửa như lời Ryoko nói thì có lẽ là nhờ việc Sena đã dung hợp với huyết mạch của cổ long.

Rồng là loài phun lửa nên theo lẽ tự nhiên huyết mạch loài rồng sẽ có khả năng kháng lửa.

Vẫn còn chưa hết, Ryoko tiếp tục đọc kết quả kiểm tra tế bào của hắn.

-Tốc độ phục hồi cũng nhanh hơn bình thường. Khả năng chống lại bệnh tật còn đang trong quá trình kiểm tra nhưng những loại bệnh do tác nhân ngoại vi như là virus đều không thể gây tổn hại cho tế bào được thí nghiệm.

Dựa theo lời này thì Sena không chỉ sở hữu một cơ thể có tốc độ hồi phục tổn thương nhanh chóng mà còn miễn nhiễm với những loại bệnh do độc tố hoặc virus, vi khuẩn, ký sinh trùng gây nên.

Chỉ có những loại bệnh tự phát như ung thư là hiện tại Ryoko chưa thể đưa ra kết luận.

Dù là vậy thì Sena cũng khá là hài lòng với kết quả kiểm tra này. Cơ thể hắn không những không tìm ra chỗ nào không ổn mà ngược lại còn trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Không chỉ đơn giản là về sức mạnh mà cả sức khỏe nữa.

Mang theo tâm trạng vui vẻ rời khỏi phòng khám của Ryoko thì Sena nhìn đồng hồ một lát.

Thấy hiện tại còn chưa tới giờ mà Maki kết thúc dạy học nên Sena liền ghé qua trung tâm mua sắm một chuyến để mua một món quà tặng cho cô ấy.

Sena biết kiểu con gái thích chưng diện như Maki thì thích cái gì nhất. Hắn không định tặng cho Maki trang sức hay đá quý mà là một thứ khác.

Mang theo món quà đã được gói cẩn thận mà mình mới mua từ trung tâm mua sắm thì Sena mới trở về nhà.

Lúc này Maki cũng vừa vặn kết thúc giờ dạy học tiếng Nhật cho mấy người Louise.

Sena gặp Maki ở ngoài cửa thì liền gọi cô ấy lại:

-Chờ đã Maki-san.

Maki trông thấy Sena thì liền đứng lại.

-Anh gọi tôi có chuyện gì sao?

Sena lúc này lấy ra hộp quà mình đã chuẩn bị nói:

-Một tuần qua nhờ có Maki-san dạy dỗ mà mấy người Louise có tiến bộ rất lớn. Vì thế nên tôi muốn tặng cô một món quà để cảm ơn những nỗ lực của cô.

Maki liền đáp:

-Đây là trách nhiệm của tôi mà, anh đâu cần phải tặng quà như vậy.

Sena cười và đặt hộp quà vào tay Maki nói:

-Công sức của Maki-san bỏ ra hoàn toàn xứng đáng với món quà này. Cô cứ nhận lấy đi.

Maki nhận lấy hộp quà sau đó mới cúi người nói:

-Cảm ơn anh vì món quà này.

Sau đó Maki mang theo hộp quà ngồi lên chiếc xe đã chờ sẵn. Trong lúc ngồi xe trở về nhà Maki mới không nhịn được sự háo hức mà mở hộp quà ra để xem rốt cuộc Sena tặng mình thứ gì.

-Không thể nào!?

Maki trông thấy đồ vật mà Sena tặng mình thì hai mắt lập tức sáng lên.

Thứ mà Sena tặng Maki là một chiếc điện thoại đời mới nhất. Maki từng trông thấy chiếc điện thoại này được bày bán trong trung tâm mua sắm có giá lên tới mấy chục ngàn yên.

Maki mặc dù đi dạy kèm kiếm được không ít nhờ việc dạy kèm ở nhà Sena nhưng đã bỏ hết tiền ra để mua đồ trang điểm rồi.

Vì lẽ đó Maki gần như không có khả năng mua được chiếc điện thoại này dù đã không ít lần ao ước.

Bây giờ Sena lại tặng cho cô chiếc điện thoại này khiến cho Maki mừng phát điên.

Quả nhiên đối với một thiếu nữ thì tặng điện thoại mới là món quà tốt nhất, dù là ở thời đại nào.

Bằng chứng là sau khi Maki cầm được chiếc điện thoại này trong tay thì ngoại trừ 5 điểm thân mật từ hệ thống thì độ thân mật của cô ấy còn tiếp tục tăng thêm không ít.

Hiện tại độ thân mật của Maki đã lên tới 87 điểm rồi. Và thứ mà Sena bỏ ra cũng chỉ là vài chục ngàn yên.

Chỉ cần thêm một vài lần dùng tiền tài để tấn công nữa thì Sena dám chắc có thể nâng độ thân mật của Maki lên cao hơn.

……

-Hôm nay chúng ta phải đi mua giày mới sao?

Sena cùng cả đội được Mamori dẫn tới cửa hàng dụng cụ thể thao thì hỏi.

-Không phải mua giày mà là mua đế giày. Trận đấu tiếp theo của chúng ta sẽ đấu trên sân cỏ nhân tạo nên cần phải có loại đế giày đinh đặc biệt.

Sena đi vào cửa hàng dụng cụ thể thao để chọn đế giày thì bỗng nhiên nhìn quanh một lượt.

-Sao vậy Sena?

Mamori thấy Sena nhìn ngó xung quanh thì hỏi. Hắn đáp:

-Không hiểu sao em có cảm giác như mình sẽ gặp người quen ở đây vậy.

Cảm giác của Sena không hề sai khi mà Hiruma vốn vắng mặt bỗng nhiên đi ra từ trong kho của cửa hàng này.

-------☆☆☆☆-------.