Chương 204: Chiều cao

Chương 204: Chiều cao

-À Yoichi-kun, cậu đã lấy thêm đế giày trong kho ra rồi đấy à.

Nghe được cái tên Yoichi thì Kurita, Musashi và Mamori là những người đầu tiên quay sang nhìn. Sau đó mấy người Sena cũng cảm thấy cái tên này nghe rất quen.

-Hiruma? Anh ta làm gì ở đây!?

Cả đám trông thấy Hiruma đeo tạp dề mang theo mấy hộp đế giày đi ra thì ai cũng kinh ngạc.

-Tao chưa nói với bọn mày à, từ hôm nay tao sẽ làm thêm ở cửa hàng này… và hết ngày hôm nay tao cũng sẽ nghỉ luôn.

-Cái gì!

Lời này của Hiruma khiến cho ông chủ tiệm cũng phải giật mình.

Thực tế Hiruma xin vào làm thêm ở đây là bởi vì cậu ta thăm dò được là Kyoshin Poseidon cũng có đặt hàng đế giày đinh dành cho sân cỏ nhân tạo ở đây.

Hiruma muốn nhận công việc giao hàng cho Kyoshin để làm cớ do thám bọn họ.

-Đúng rồi, mày chưa từng ra sân nên bọn họ không rõ mặt của này nên hãy mang đống đế giày này tới trường Kyoshin nhân tiện thăm dò bọn nó đi.

Hiruma chỉ vào Ren khiến cậu ta kinh ngạc. Những trận đấu trước khá là dễ dàng nên Hiruma chưa từng tung Ren vào sân mà giữ lại làm quân bài bí mật.

-Còn có mấy đứa chúng mày nữa, hãy đi theo bê đồ giúp nó đi.

Hiruma nói với Monta và Komusubi.

Sena thì sau lần lộ mặt trên TV thì quá dễ bị nhận ra nên Hiruma không để hắn đi.

Đỡ được một công việc phiền phức thì Sena cũng cảm thấy vui vẻ. Hôm nay vì phải đi mua sắm đế giày mới nên đội bóng sẽ nghỉ tập sớm. Sena hí hửng quay trở về nhà vì có thêm thời gian ở bên mấy cô bạn gái.

Sau một buổi tối thân mật cùng các cô gái thì sáng ngày hôm sau Sena tới trường với tâm trạng vui vẻ.

Nhưng khi cùng Mamori tới trước phòng câu lạc bộ thì bỗng nhiên Kurita vừa chạy tới vừa la hét:

-Không ổn rồi! Komusubi-kun đã bỏ nhà đi rồi!

Bỏ nhà đi? Chẳng lẽ là buổi do thám ngày hôm qua Komusubi đã gặp mặt Mizumachi rồi?

Komusubi tuy là line nhưng lại có chiều cao khiêm tốn. Đứng trước một người có chiều cao vượt trội mà người Nhật bình thường không thể có được thì Komusubi sinh ra tự ti cũng là điều bình thường thôi.

Nhất là Mizumachi là một người rất thẳng tính, cậu ta sẽ nói ra mọi điều mình đang suy nghĩ mà không để tâm tới việc lời mình nói có thể gây tổn thương cho người khác.

Vậy chắc là Komusubi đã bị lời nói của Mizumachi xúc phạm nên mới bỏ đi.

-Em tưởng là Komusubi hay qua nhà Kurita-senpai ngủ để đến trường cùng anh mà?

Mấy người Monta vừa tới cũng nghe thấy giọng của Kurita nên hỏi.

-Cậu ấy có để lại một lá thư đây này.

Kurita lấy ra một tờ giấy có chữ "đột ngột" được viết nguệch ngoạc.

-Tôi nợ mọi người lời xin lỗi vì đã lựa chọn ra đi một cách đột ngột như vậy. Tôi đã phản bội lại sự yêu quý mà mọi người dành cho tôi, mong là các cậu sẽ tha thứ cho tôi. Nhưng sẽ tốt hơn khi tôi rời đội, như vậy một kẻ vô dụng như tôi sẽ không kéo chậm bước chân của cả đội.

-Cậu ta đâu có viết như vậy!

Mọi người nghe Kurita phiên dịch ý nghĩa của một dòng chữ ngắn ngủn mà Komusubi lưu lại thì cảm thấy loại ngôn ngữ của kẻ mạnh này quả thực kỳ diệu.

Ngay cả Sena cũng phải khâm phục. Hắn có thể hiểu được mọi loại ngôn ngữ kể cả tiếng của động vật nhưng mà riêng loại ngôn ngữ của kẻ mạnh này thì lại không tài nào dịch nổi. Chắc là Sena không có thứ gọi là sự nam tính hay nói cách khác Sena không phải kiểu người não toàn cơ bắp để có thể hiểu được ngôn ngữ của kẻ mạnh.

Tới tận giờ tan học mà cả bọn cũng không thấy Komusubi đến trường. Hiruma chỉ có thể hủy bỏ buổi tập ngày hôm nay để tìm kiếm Komusubi.

-Cái thằng bị thịt chó chết đó đi đâu rồi không biết nữa!

Hiruma đang cực kỳ tức giận. Cậu ta dùng laptop của mình để hack vào hệ thống camera của thành phố để tìm kiếm Komusubi mà vẫn không thấy đâu.

-Hình như cậu ấy không về nhà.

Mamori vừa gọi điện về nhà Komusubi mới biết cậu ta không có ở đó.

Lala thường xuyên tới quan sát buổi tập của Sena nên cũng có mặt ở đây. Đi cùng cô ấy hôm nay còn có Haruna nữa. Lala lấy ra một con chó robot và nói:

-Không sao, Kun Kun Trace-Kun của em có thể tìm được cậu ấy! Chỉ cần đồ vật gì đó có mùi của Komusubi-kun là được.

Con chó này có thể tìm được người sau khi ngửi đồ vật của người đó. Cerberus khi nhìn thấy con chó robot này xuất hiện thì không ngừng gầm gừ như là cảm thấy địa vị của mình bị uy hiếp.

Kurita mừng rỡ nói:

-Vậy thì tốt quá, tờ giấy này liệu có được không?

Kurita lấy ra tờ giấy nhắn mà Komusubi để lại cho con chó robot của Lala ngửi.

-Gâu… Gâu…

Con chó robot nhanh chóng di chuyển và mọi người bám theo nó.

Khi tới trước một ngọn đồi ở gần nhà của Komusubi thì bọn hắn liền thấy được cậu ta đang ngồi ở đó.

-Komusubi! Em có sao không?

Kurita trông thấy Komusubi thì mừng rỡ chạy tới. Nhưng dù mọi người đều đã tới thì tinh thần của Komusubi vẫn rất kém.

Điều mà cậu ta cần là được xốc lại tinh thần. Rất may là có người ở đây có thể làm được chuyện đó.

Ba anh em họ hả bình thường vẫn luôn ganh đua với Komusubi nên khi thấy người luôn chiến thắng mình lại bỏ cuộc thì ba người rất khó chịu.

-Mày đùa với bọn tao đấy à!

Juumonji đi tới và vung nắm đấm đánh Komusubi. Kuroki và Toganou cũng tham gia luô

-Cái gì mà mày là kẻ vô dụng trong đội? Không có mày thì bọn tao thắng Kyoshin cái kiểu quái gì!?

Sau khi nghe những lời chửi mắng không khác nào khích lệ từ ba người Juumonji thì Komusubi cũng đã lấy lại được tinh thần chiến đấu.

Sau đó mọi người trở về tới phòng câu lạc bộ thì Doburoku mới đi tới:

-Ta đã được nghe lý do mà cậu bỏ đi rồi. Không phải là chiều cao có hạn thôi sao? Ta cũng là một kẻ thấp bé, hãy để ta dạy cho cậu cách để đánh bại những kẻ có lợi thế chiều cao.

Doburoku đương nhiên biết cách để giúp một tuyển thủ thấp bé chiến thắng được người có chiều cao. Có ông ấy chỉ dạy thì Komusubi không phải là không có cơ hội đánh bại Mizumachi.

……

Ngày hôm sau Komusubi bắt đầu tiến hành khóa huấn luyện cùng với Doburoku.

-Nhưng mà đây không phải khóa huấn luyện của Komusubi-kun sao? Vì sao em lại ở đây?

Sena bị Doburoku kéo qua để tập chung với Komusubi thì hỏi:

-Trong đội thì cậu là người cao nhất, lại thêm việc sức mạnh của cậu chỉ kém Kurita nữa. Nếu không phải tốc độ mới là điểm mạnh nhất của cậu thì cậu đáng ra nên chơi ở vị trí line mới đúng.

Thực tế là chỉ số sức mạnh của Sena còn cao hơn cả chỉ số tốc độ nên điều mà Doburoku nói là rất dễ hiểu.

Nhưng vấn đề là việc huấn luyện tốc độ khó hơn sức mạnh rất nhiều.

Trong khi sức nâng của Sena mặc dù đã rất lớn nhưng còn chưa phải là cao nhất. Kỷ lục bench press thế giới lên tới 350kg, Sena còn kém con số này xa lắm.

Còn kỷ lục chạy 40 yards thế giới chỉ là 4.1 giây thì Sena đã đạt tới được rồi.

Chỉ số nào cao hơn không quan trọng. Quan trọng là chỉ số nào của hắn có thể đạt tới thứ hạng cao hơn.

-Sena, vì cậu không tập luyện kỹ thuật cản người nên để việc tập luyện đạt hiệu quả như mong muốn thì tiếp theo cậu hãy làm thế này… thế này…

Doburoku cũng phải chỉ cho Sena cách để dùng chiều cao của mình khống chế Komusubi. Hắn càng tạo ra nhiều khó khăn thì Komusubi sẽ càng nhanh nắm được cách để phá giải lợi thế chiều cao.

-------☆☆☆☆-------.