Chương 205: Kyoshin Poseidon

Chương 205: Kyoshin Poseidon

Chủ nhật, ngày 2 tháng 10. Hôm nay là ngày diễn ra trận tứ kết của giải bóng bầu dục mùa thu.

Càng là những trận đấu về sau sẽ càng hấp dẫn hơn trước, đồng thời số trận thi đấu cũng ít đi nên lượng người tới xem các trận đấu cũng tăng lên.

-Hôm nay ở sân số một này sẽ có hai trận, Deimon thi đấu vào buổi sáng còn Seibu sẽ đấu vào buổi chiều.

Bốn trận đấu của vòng tứ kết sẽ được sắp xếp lệch giờ nhau trên hai sâu thi đấu.

9 giờ sáng Deimon sẽ thi đấu với Kyoshin ở sân số 1. Sau đó 11 giờ trưa Oujou sẽ đấu ở sân số 2.

13 giờ chiều Seibu thi đấu ở sân số 1 và cuối cùng là 15 giờ chiều Bando sẽ thi đấu ở sân số 2.

Vì cách chia trận đấu như vậy sẽ không có fan của đội bóng khác ngồi chung mà đa số đều là fan riêng của cả hai đội.

Khán đài được chia ra thành hai bên riêng biệt. Một bên là học sinh của Deimon và những người ủng hộ Deimon, bên còn lại do học sinh Kyoshin lấp đầy.

Học sinh trường Kyoshin đông gấp rưỡi Deimon nên tiếng hò reo cổ vũ cũng có vẻ áp đảo khi thành viên của hai đội đi ra sân.

-Cao… cao quá!

Các thành viên của Deimon khi trông thấy các thành viên của Kyoshin thì không khỏi giật mình trước chiều cao vượt trội của bọn họ.

-Tất cả những tên cao kều đó đều là học sinh năm nhất thôi. Trước đó bọn hắn được tên Kakei kia giấu kín cho tới tận tứ kết này.

Yamamoto đi tới bên cạnh Sena đặt tay lên vai hắn nói:

-Bình thường tớ và cậu ở trong đội là người cao nhất. Nhưng đứng trước mặt những người này mới có cảm giác bản thân thấp bé. Bây giờ tớ mới hiểu được cảm giác của Monta và mấy người khác khi đối mặt với chúng ta.

Cùng là nhóm back thì Monta luôn phải cạnh tranh với Yamamoto và Sena, đặc biệt là Yamamoto.

Chiều cao thua kém quá nhiều nên Monta phải dùng khả năng bắt bóng để bù vào. Cũng vì thế mà Monta hiểu được lợi thế của chiều cao là lớn như thế nào.

Bây giờ bên phía Kyoshin có không dưới bốn người cao hơn Sena và Yamamoto. Cao hơn những thành viên còn lại thì lại càng nhiều hơn.

-Trận chiến giữa dơi quỷ và hải thần à. Chúng ta sẽ cho bọn chúng thấy không phải là cứ cao hơn thì có thể chiến thắng mà kẻ nào chơi hay hơn mới có thể vươn tới đỉnh cao!

Hiruma lên tiếng khích lệ tinh thần cho cả đội.

Trước khi trận đấu bắt đầu thì đội cổ vũ của hai bên bắt đầu khuấy động tinh thần của khán giả.

Sena thì trông thấy Maki lúc này đang ngồi ở băng ghế cạnh đường biên của Kyoshin. Maki cũng trông thấy Sena đang nhìn mình.

Do Maki là quản lý của Kyoshin mà Sena lại là cầu thủ của đội đối thủ nên Maki không thể lớn tiếng chào hỏi mà chỉ lén lút vẫy tay với hắn.

Cảm giác vụng trộm này khiến cho Maki cảm thấy có chút thú vị.

Lúc này đội trưởng đội cổ vũ của Kyoshin để ý tới động tác của Maki ở ngay cạnh mình thì đột nhiên hỏi:

-Cậu đang vẫy tay với ai vậy Maki-chan?

Maki giật bắn người quay lại nhìn về phía thiếu nữ xinh đẹp trong bộ đồ cổ vũ như là người cá này.

-Otohime-chan, mình đâu có vẫy tay với ai đâu. Chắc cậu nhìn nhầm rồi.

Otohime bỗng nhiên đi tới gần nhỏ giọng nói bên tai Maki:

-Đừng hòng chối, mình thấy cậu vừa mới vẫy tay với Eyeshield 21 phải không?

Maki như bị phát hiện ra động tác lén lút thì á khẩu không thể phản bác được.

Otohime che miệng cười một tiếng rồi nói:

-Đừng lo, mình sẽ không nói cho người khác biết đâu. Mà ánh mắt của cậu cũng tốt thật đấy, anh chàng Eyeshield 21 kia đúng là đẹp trai thật.

Maki thấy Otohime khen Sena lập tức phản ứng lại mà nói:

-Cậu… không phải cậu thích Mizumachi-kun sao? Sao lại để ý tới Eyeshield làm gì?

Otohime đáp:

-Mizumachi-kun đúng là dễ thương thật nhưng cậu ấy tính tình trẻ con quá, mình chỉ coi Mizumachi-kun như là cậu em trai mà thôi. Còn anh chàng Eyeshield kia mới là kiểu mình thích… cậu ấy tên là Sena phải không nhỉ.

Otohime đang nói thì thấy khuôn mặt đen xì của Maki thì mới bật cười.

-Mình chỉ đang đùa thôi mà, Maki-chan sợ mình sẽ cướp mất Sena của cậu sao?

Maki lập tức phản ứng lại:

-Otohime-chan thật là đáng ghét, mình không để ý đến cậu nữa!

Maki vừa quay đi thì cũng không để ý tới ánh mắt mà Otohime dùng để nhìn Sena. Mặc dù cô ấy bảo việc mình nói thích Sena chỉ là đùa nhưng sự thật thế nào chỉ chỉ có bản thân Otohime biết được.

Trong lúc hai Otohime đang trêu chọc Maki thì trận đấu giữa Deimon và Kyoshin cũng đã được bắt đầu.

Như mọi lần, Deimon vẫn chọn tấn công trước.

Sau cú phát bóng lên của Kyoshin thì Deimon sẽ bắt đầu tấn công từ khoảng cách 70 yards.

Trong khi hai đội đang chuẩn bị vào vị trí thì Kakei đi tới gần hàng rào line để nói chuyện với Sena.

-Cậu không phải là Eyeshield 21 mà tôi biết.

Sena biết Kakei đã từng gặp mặt Yamato khi cậu ta còn mang danh hiệu Eyeshield 21 ở trường Notre Dame. Nhưng trái với suy nghĩ của Sena, Kakei lại không tỏ ra tức giận khi biết Sena là kẻ giả mạo.

-Cả chiều cao và thể hình của cậu đều khác, quan trọng nhất là lối chơi của cậu hoàn toàn không giống với Eyeshield 21 mà tôi biết.

Thái độ của Kakei rất bình tĩnh.

-Nhưng mà thực lực của cậu thì lại rất mạnh, tuy kỹ thuật của cậu chưa thể hoàn hảo như Eyeshield 21 thực thụ. Nhưng mà cậu cũng có đủ tư cách để mang lên cái danh hiệu đó. Trước khi tìm được Eyeshield 21 thực sự thì tôi sẽ không thua đâu!

Kakei dường như bị ám ảnh bởi hình ảnh Eyeshield 21 của Yamato.

Chính vì vậy nên khi biết Sena (trong truyện) một tuyển thủ thấp bé chỉ có được tốc độ lại dám mang lên mình cái danh Eyeshield 21 thì Kakei vô cùng tức giận.

Cậu ta giận vì cảm thấy Sena (trong truyện) đã làm xấu đi danh hiệu Eyeshield 21 mà mình ngưỡng mộ.

Cũng phải thôi khi Eyeshield 21 là người đã tiếp thêm động lực để Kakei cố gắng luyện tập trở thành quân át chủ bài trường Phoenix sau một loạt thất bại.

Sena của hiện tại không phải là một kẻ chỉ có tốc độ. Sức mạnh, thể hình hắn đều ở hàng đỉnh cao. Khi mang lên danh hiệu Eyeshield 21 thì Kakei chỉ cảm thấy muốn đấu với hắn chứ không hề căm ghét.

Khi hai đội bóng vào vị trí thì Sena lập tức xuất phát.

Hiruma nhận bóng từ cú snap của Kurita xong thì lập tức giao bóng cho Sena.

Với một đội hình nhiều cầu thủ sở hữu chiều cao vượt trội thì việc chuyền bóng sẽ rất dễ bị ngăn cản. Chính vì thế lần này Hiruma quyết định không bắt đầu tấn công bằng đường chuyền mà là cho Sena chạy.

Kurita dùng sức mạnh để mở đường cho Sena. Dàn line của Kyoshin tuy cao nhưng thể trọng lại không lớn. Bọn họ là kiểu line tốc độ chứ không phải là line sức mạnh truyền thống.

Kurita và Ryohei dễ dàng mở ra con đường ở trung tâm cho Sena vượt qua.

Ngay khi Sena ôm bóng chạy qua trung tâm thì ngay lập tức Kakei đã xuất hiện.

Kakei là linebacker trung tâm đương nhiên sẽ có mặt để cản Sena.

Trông thấy Kakei lao tới thì Sena dùng một tay ôm bóng và tay còn lại định đưa ra để ngăn cậu ta.

Nhưng mà Sena vừa vươn tay ra thì đột nhiên dừng động tác lại.

Lúc này ngoài Kakei thì còn có hai linebacker khác đang lao tới. Nếu như Sena dùng tay cản Kakei để lao qua thì khả năng mất bóng là rất cao.

Sena nhanh chóng quyết định dùng hai tay ôm chặt lấy bóng rồi dùng sức bật một cái.

Toàn thân hắn lao thẳng về phía Kakei. Nếu đã không thể vượt qua được thì Sena sẽ cố tiến thêm càng xa càng tốt.

Ầm

Sena húc thẳng vào Kakei khiến cho cậu ta khựng lại. Lúc này hai linebacker khác của Kyoshin cũng tới kịp và đè Sena xuống đất.

-Deimon tiến 2 yards!

-------☆☆☆☆-------.