Chương 206: Thế trận giằng co

Chương 206: Thế trận giằng co

Sena nghe được tiếng còi của trọng tài thì mới từ từ đứng dậy.

Lúc này xung quanh hắn chính là ba linebacker của Kyoshin.

Kakei còn đỡ, cậu ta chỉ cao 191 cm, so với Sena cũng mới nhỉnh hơn một chút.

Nhưng còn hai người đứng bên cạnh Kakei thì lại có chiều cao cực kỳ vượt trội.

Ohira Hiroshi (Thái Bình Dương) và Onishi Hiroshi (Đại Tây Dương) là hai tuyển thủ cao nhất khối bóng bầu dục trung học.

Ohira cao 205 cm, Onishi cao 204 cm. Chiều cao của họ còn hơn cả Mizumachi.

Cả hai người này đều là đệ tử của Kakei, cùng với Kakei bọn họ tạo thành bộ ba linebacker cao nhất Nhật Bản.

-Với chiều cao của chúng tôi thì mọi đường chuyền của Deimon đều sẽ không thể vượt qua được. Vì vậy các cậu không có lựa chọn nào khác ngoài việc chạy. Mà bên phía Deimon ngoài cậu thì chỉ có Ishimaru là Running Back thôi phải không? Với tốc độ của cậu ta thì không thể nào xuyên qua được hàng phòng ngự của Kyoshin. Như vậy tất cả những gì chúng tôi phải làm là chặn cậu lại là xong.

Kakei không chút nào do dự nói ra kế hoạch của mình cho Sena biết.

Nhưng mà cho dù Kakei không nói ra thì ai cũng biết Kyoshin định dùng chiều cao để có thể khống chế hai Receiver của Deimon.

Khi cả đội túm tụm lại để bàn chiến thuật thì Hiruma nói:

-Chúng ta tạm thời phải hạn chế việc chuyền bóng lại thôi. Việc đột phá trung tâm sẽ rất khó vì Sena không thể thoát khỏi vòng vây của ba tên linebacker được. Lựa chọn duy nhất là đột phá từ bên cánh.

Hiruma chỉ vào Komusubi mà nói:

-Mập con, đây là cơ hội để mày thể hiện đấy, nhất định phải đẩy ngã được đối phương mở đường cho Sena chạy qua.

Juumonji và Ryohei đứng ở hai bên Kurita. Ryohei là người có sức mạnh đứng thứ 2 trên dàn line nên phải hỗ trợ Kurita cản người. Juumonji thì giỏi về việc quật ngã đối thủ để blitz, khi tấn công sẽ rất khó dùng chiêu Delinquent Deathblow được.

Hai bên cánh chỉ còn lại Kuroki/Toganou và Komusubi.

Trong ba người chỉ có Komusubi đủ sức tạo khoảng trống.

Nhưng vấn đề là đối thủ của cậu ta lại là Mizumachi.

Komusubi đối mặt với Mizumachi cao hơn mình tới 50 cm thì trở nên vô cùng thấp bé. Nhưng cậu ta lại không hề tỏ ra sợ hãi mà bắt đầu nhớ về những lời dặn của huấn luyện viên Doburoku.

-Dàn line bên phía tấn công sẽ có lợi thế ở chỗ là bên phát động tấn công trước. Bên phòng thủ xuất phát sau một nhịp sẽ không thể tạo đà lao đi lớn như bên tấn công được.

Komusubi tập trung tinh thần. Ngay khi Kurita vừa snap trái bóng cho Hiruma thì Komusubi dùng hết tốc lực lao tới.

Rầm

Komusubi không nhắm tới phần vai của Mizumachi để đẩy mà nhắm thẳng vào ngực cậu ta.

-Cầu thủ cao sẽ có lợi thế hơn nhưng cầu thủ thấp bé có thể tấn công từ tầm thấp làm bọn họ mất thăng bằng.

Mizumachi đột nhiên bị Komusubi đẩy phần thân dưới thì lập tức mất đà và bị đầy lui lại phía sau.

-Làm tốt lắm Komusubi!

Lúc này Sena ôm bóng chạy qua khe hở mà Komusubi đã mở cho mình.

-Đừng hòng vượt qua!

Kakei và Ohira từ phía trung tâm không kịp quay sang cản Sena mà chỉ có Onishi ở đó.

Nhưng mà chỉ với một người thì làm sao cản được Sena?

Devil Bat Ghost!

Sena bẻ góc đột ngột và vượt qua Onishi. Kỹ thuật cản người vủa Onishi chỉ bằng một góc của Kakei nên không kịp làm gì đã để hắn vượt qua.

-Mau chặn cậu ta lại!!!

Safety của Kyoshin nhanh chóng chạy tới chặn Sena. Sena bị hai Safety đẩy ngã ra khỏi sân nhưng lúc này hắn đã tiến được một đoạn dài.

-Tiến 20 yards, Deimon firstdown!

Sau hai lượt tấn công Deimon đã thành công tiến lên 22 yards, khoảng cách tới endzone chỉ còn 48 yards nữa thôi.

-Thì ra đây chính là sức mạnh của Eyeshield 21 mà Kakei-sensei vẫn ngưỡng mộ sao? Dù là hàng giả nhưng mình còn không thể chạm vào cậu ta được.

Kakei trông thấy Onishi mất tinh thần sau khi bị Sena vượt qua dễ dàng mới vỗ vai cậu ta nói:

-Dù là hàng giả nhưng thực lực của cậu ta không phải là giả đâu. Phải rất tự tin vào năng lực của mình thì cậu ta mới dám khoác lên mình cái danh Eyeshield 21.

Bên Kyoshin đang không vui vì để Sena tiến xa như vậy thì bên phía Deimon lại đang ăn mừng.

-Làm tốt lắm Komusubi! Dù thua kém chiều cao nhưng cậu đã thắng Mizumachi rồi!

Kakei nghe được tiếng hò reo của Deimon thì liếc nhìn họ một cái rồi quay sang nhìn Mizumachi thầm nghĩ:

-Thắng Mizumachi? Đây là chuyện không thể nào. Mizumachi là một thiên tài phát triển, tốc độ tiến bộ của cậu ta là nhanh đến mức không thể tưởng tượng được. Mizumachi nhất định sẽ nhanh chóng đáp trả thôi.

Khi mà cả hai đội vào vị trí chuẩn bị bắt đầu lượt tấn công mới của Deimon thì Mizumachi bỗng nhiên sử dụng tư thế xuất phát rất kỳ lạ.

-Đây rồi, là tư thế xuất phát đã đánh bại Onihei!

Mọi người ai cũng nhận ra tư thế này của Mizumachi khi cậu ta đứng thẳng chân, hai tay chạm mũi như tư thế xuất phát khi bơi lội.

!!!

Với tư thế kỳ lạ này thì tốc độ xuất phát của Mizumachi không những không giảm xuống mà còn tăng lên nữa.

Komusubi là dựa vào lợi thế có thể lấy đà trước khi tấn công để đẩy lùi được Mizumachi. Bây giờ đột nhiên tốc độ xuất phát của cậu ta lại tăng lên thì Komusubi đã mất đi lợi thế này.

Swim

Mizumachi lợi dụng chiều cao của mình vươn tay trái lên như bơi sải vòng qua đầu Komusubi. Tay phải của Mizumachi thì tóm lấy tay áo của Komusubi rồi đồng thời dùng cả hai tay kéo ngã cậu ta.

Đòn Delinquent Deathblow của Juumonji cũng chỉ là một biến thể của Swim mà thôi. Với kỹ thuật này Mizumachi dễ dàng vượt qua Komusubi.

Sena vừa cầm bóng chạy đến gần hàng rào line thì Mizumachi đã nhào tới muốn cản hắn.

Sena lập tức đổi hướng để chạy sang biên bên phải nhưng mà lúc này vì chậm mất một nhịp nên Onishi và Kakei đã có mặt để chặn đường Sena.

-Không ổn!

Sena biết mình không thể vượt qua được hai người này ở khoảng cách hẹp như vậy nên chỉ có thể ôm chặt lấy bóng và ngã xuống khi bị tackle.

Lượt tấn công này của Deimon đã thất bại rồi.

Không chỉ có lần này mà hai lần tấn công sau đó cũng đều thất bại khi mà Komusubi không thể cản được Mizumachi.

Hiruma thấy chỉ còn một lượt tấn công nữa thôi thì không muốn mạo hiểm.

-Chuẩn bị sút bóng trả thôi.

Có Musashi nên Hiruma mới có thể đưa ra quyết định này. Bình thường nếu như để Hiruma sút bóng trả thì khoảng cách sẽ không giảm bớt được bao nhiêu, chẳng thà cố gắng tấn công thêm lần nữa.

Nhưng với cú sút của Musashi thì khác.

Một cú punt kick* của Musashi đã thành công đưa bóng bay tới sát goal line của Kyoshin.

(Kicker không dùng kick tee mà cầm bóng thả ra rồi sút)

Kyoshin bây giờ sẽ phải tấn công từ khoảng cách 97 yards.

Khoảng cách gần như vậy nếu như người cầm bóng không cẩn thận để bị đẩy ngã trong end zone thì Deimon sẽ có điểm tự sát (Safety = 2 điểm).

Nếu như Kyoshin bị dính điểm Safety thì bọn họ sẽ có cú kick-off từ khoảng cách 20 yards. Nhưng vì Kyoshin không có kicker nào xuất sắc như Musashi nên khả năng sút bóng ra xa là rất khó. Nhất là khi lần sút trả này không được sử dụng kick tee.

Sau cú sút này Deimon có thể bắt lấy quả bóng được đá lên và trực tiếp tấn công.

Khả năng có thể ôm bóng ghi touchdown là rất thấp nhưng hoàn toàn có thể đưa bóng tới đủ gần để sút để lấy 3 điểm, cộng với điểm Safety trước đó là 5 điểm, gần bằng ghi bàn touchdown rồi.

Đây chính là chỗ tốt khi có một kicker. Dù sao thì môn thể thao này cũng được gọi là football, một kicker hoàn toàn có khả năng xoay chuyển cục diện trận đấu.

-------☆☆☆☆-------.