Chương 207: Wishbone

Chương 207: Wishbone

-Kyoshin Poseidon, Safety!

Nói về sức càn quét thì Deimon hơn hẳn Kyoshin.

Dàn line của Kyoshin đều là các cầu thủ cao to nhưng bọn họ lại không có sức nặng như Taiyou Sphinx mà thiên về tốc độ.

Nhưng cũng vì vậy nên không có ai có khả năng cản được Kurita đâm vào trung tâm. Quarterback của Kyoshin là Kobanzame trông thấy Kurita như con quái vật lao về phía mình thì muốn bỏ chạy sang cánh. Nhưng Sena với tốc độ của mình đã vượt qua Ohira và tackle Kobanzame.

Mất điểm safety này Kyoshin phải dùng punt kick đá trả bóng cho Deimon.

Người bắt được bóng là Yamamoto. Cậu ấy cầm bóng chạy về phía trước cho tới khi bị cản lại ở khoảng cách 40 yards cách end zone.

Cộng thêm 10 yards từ goal line tới khung thành thì chỉ mới là 50 yards.

Đối với Musashi thì khoảng cách như vậy không phải là chuyện khó.

Toàn đội Deimon cùng nhau ngăn cản Kyoshin phá cú sút của Musashi. Mizumachi vượt qua được Komusubi nhưng Sena đã kịp có mặt để ngăn cản.

-Mặc dù chỉ là Running Back nhưng mà tôi cũng đã được Doburoku-sensei chỉ dạy kỹ thuật tackle khi luyện chung với Komusubi-kun. Cậu muốn vượt qua tôi không dễ thế đâu.

Kỹ thuật tackle của Sena không bằng được dàn line nhưng mà hắn lại là người cao nhất trong đội. Mizumachi không thể dùng chiều cao tuyệt đối để đẩy ngã hắn như đã làm với Komusubi được.

Cho dù Mizumachi sau đó vẫn tìm được cách kéo ngã Sena nhưng mà cánh tay của hắn đã kịp ôm lấy eo của cậu ta.

-Đừng hòng phá hỏng cú sút của Musashi-senpai!

Lực cánh tay của Sena là cực mạnh, Mizumachi không thể thoát nổi cú ôm này của hắn.

Bốp

Lúc này Musashi cũng đã tung ra cú sút. Bóng bay qua khoảng cách 50 yards bay qua khung thành thì vẫn còn dư lực để bay tiếp.

-Deimon sút thành công!

Tỉ số lúc này đã tăng lên 5-0.

Tiếp theo đó Musashi lại dùng cú sút của mình để gia tăng áp lực lên Kyoshin khi ép bọn họ phải tấn công từ khoảng cách 80 yards.

-Đừng lo lắng, họ chỉ dẫn trước chúng ta 5 điểm mà thôi. Một lần touchdown là chúng ta sẽ ghi được 6 điểm và vượt qua họ rồi.

Kakei động viên tinh thần toàn đội.

Lượt tấn công tiếp theo của Kyoshin thì bọn họ lại nhắm vào cánh bên phải do Komusubi phụ trách, Mizumachi làm Lead Blocker cản người cho Running Back của Kyoshin chạy.

Mặc dù Sena đuổi theo ngăn cản nhưng do bị Mizumachi cản lại nên không thể đuổi theo. Sau đó Hiruma ở vị trí Safety chạy ra cản nhưng bọn họ đã tiến được 31 yards rồi.

Chậc

Phòng thủ luôn là điểm yếu của Deimon. Nhất là khi Komusubi không thể cản được Mizumachi thì bọn họ không thể tới kịp.

Tới lần tấn công sau Sena di chuyển sớm lao về phía Mizumachi nhưng lần này Kyoshin lại chỉ giả vờ chạy mà thôi.

Hắn quay sang mới để ý thấy Kobanzame ném bóng cho Receiver đội mình.

Touchdown

Kyoshin đã thành công ghi được điểm touchdown, mặc dù Deimon cản được cú sút sau đó của Kyoshin nhưng mà tỉ số vẫn là 6-5 nghiêng về Kyoshin.

Kyoshin sau đó tiến hành sút trả bóng và lượt tấn công là của Deimon.

-Komusubi-kun, cậu quên những gì ta đã dạy rồi sao? Khi đối phương dùng swim thì trong khoảnh khắc đối phương nâng tay trái lên thì phần ngực sẽ lộ ra điểm yếu. Cậu phải nắm bắt được đúng thời điểm để bump.

Trong lúc Doburoku đang chỉ cho Komusubi cách cản Mizumachi thì Hiruma gọi toàn đội lại nói:

-Cho dù thằng mập con này cản được Mizumachi thì vấn đề lớn nhất vẫn là ba thằng kia.

Hiruma đang nói tới Kakei, Ohira và Onishi. Ba người này quá cao, khi nhảy lên hoàn toàn có thể cản được đường chuyền của Hiruma.

-Việc chuyền bóng ngắn gần như không thể thực hiện được nữa rồi. Tiếp theo chúng ta phải thay người thôi.

Chiều cao của Yamamoto không thể tranh chấp bóng với bộ ba linebacker của Kyoshin. Hiruma vì thế quyết định rút Yamamoto ra khỏi sân và tung người khác vào sân.

Người được thay vào không phải Yukimitsu. Vì Yukimitsu vẫn chỉ là Receiver, cậu ta có vào thì cũng không có tác dụng gì khi Hiruma không thể chuyền. Người mà Hiruma cần là một người có thể chạy được.

-Vào sân đi.

Hiruma chỉ vào Ren ngồi ở ngoài sân mà nói.

Mục đích Hiruma cho Ren, một kẻ chưa từng tham gia trận bóng bầu dục nào vào sân là vì cần có tốc độ của cậu ta.

-Tiếp theo chúng ta sẽ sử dụng chiến thuật Wishbone!

Wishbone là khung xương chạc chữ Y ở trước ngực của loài chim.

Với chiến thuật này sẽ có ba Running Back đứng sau Hiruma tạo thành chữ Y nên mới có tên gọi như vậy.

Sena nhớ rõ chiến thuật này trong truyện Hiruma để cho Sena và Monta phối hợp chạy với nhau và Ishimaru sẽ chạy một mình.

Thực tế đây chưa phải là cách vận dụng tối đa sức mạnh của chiến thuật Wishbone.

Có ba Running Back nhưng lại chỉ chia ra làm hai hướng chạy là vì Sena lẫn Monta đều thiếu đi khả năng để chạy một mình.

Nhưng bây giờ không chỉ có năng lực của Sena vượt xa nguyên gốc mà còn có sự bổ sung thêm của một Running Back khác mới gia nhập là Ren.

Hiruma có thể lựa chọn chuyển bóng cho bất kỳ người nào trong số ba người để bọn họ có thể chạy. Thậm chí bản thân Hiruma cũng có thể cầm bóng chạy.

-Một đội mới như Deimon lại có thể sử dụng chiến thuật phức tạp như vậy sao?

Wishbone nghe thì đơn giản nhưng thực chất việc quyết định xem ai sẽ là người cầm bóng chạy không hề dễ dàng.

Để chiến thuật này có thể hoạt động thì Hiruma phải là người quan sát tình hình trên sân và đưa ra quyết định trong nháy mắt là chuyền bóng cho ai.

Với tư duy chiến thuật không ai bằng của mình Hiruma nhanh chóng nhìn ra lỗ hổng trong hàng phòng ngự của Kyoshin và chuyền bóng ngắn cho một trong ba Running Back.

Touchdown

Chiến thuật này của Hiruma đã làm rối loạn hàng phòng thủ của Kyoshin khi mà bọn họ không biết nên cản ai.

Ngay trước khi kết thúc nửa đầu trận thì Deimon đã thành công ghi điểm touchdown. Với cú sút của Musashi thì bọn họ đã nâng tỉ số lên 12-6.

Giữa hai và hiệp ba là thời gian nghỉ giữa trận Kyoshin sẽ có 20 phút để tìm ra cách phá giải chiến thuật này của Hiruma.

-Cách duy nhất để có thể ngăn cản được chiến thuật này là phải khống chế đường chạy của họ.

Kakei không mất quá lâu để nghĩ ra cách đối phó với Wishbone.

Mizumachi, cùng với bộ ba linebacker từng người sẽ thay nhau ngăn cản bốn người Hiruma.

Mizumachi sẽ lao lên để tackle Hiruma ép cậu ta phải chuyền bóng đi.

Sau đó Ohira và Onishi sẽ lần lượt kèm Ren và Ishimaru.

-Tôi sẽ cản Eyeshield 21, cả đội chỉ có mình tôi có khả năng làm được việc này mà thôi.

Quả đúng là không ai khác ngoài Kakei có khả năng cản Sena. Người hiểu rõ nhất ngoài Kakei thì có Onishi, người bị Sena vượt qua một cách dễ dàng.

Hiệp thứ ba bắt đầu với lượt tấn công của Kyoshin.

Bọn họ tiếp tục xoáy sâu vào điểm yếu là chiều cao của Komusubi.

Nhưng trong thời gian nghỉ giữa giờ Doburoku đã phân tích kỹ thuật của Mizumachi và chỉ có Komusubi cách phá nó.

Đó chính là sử dụng Rip.

Khi tấn công thì người cao sẽ sử dụng Swim là kỹ thuật vòng tay qua đầu đối phương. Còn người thấp bé sẽ luồn tay từ dưới lên và hất ngã đối thủ. Đây chính là kỹ thuật Rip.

Nhưng để kỹ thuật này có thể phát huy hiệu quả thì yêu cầu phải có lực cánh tay rất lớn vì nâng từ dưới lên sẽ khó hơn đè từ trên xuống rất nhiều.

Riêng lực cánh tay thì Komusubi lại hoàn toàn vượt trội hơn Mizumachi. Cậu ta thậm chí có thể dùng Rip từ một vị trí bất lợi hơn và thành công hất văng Mizumachi lần đầu tiên kể từ khi trận đấu bắt đầu.

A

Komusubi lao tới tackle Kobanzame khiến cho cậu ta chuyền bóng hỏng.

-------☆☆☆☆-------.