Chương 208: Lời thách đấu

Chương 208: Lời thách đấu

Bị Komusubi vượt qua thì Mizumachi không những không mất tinh thần mà đấu chí càng cao.

Ngay khi lượt tấn công thứ hai bắt đầu thì tốc độ xuất phát của Mizumachi còn nhanh hơn trước. Komusubi không kịp đề phòng đã bị Mizumachi dùng Swim quật ngã.

-Kyoshin lên 10 yards, first down!

Cuộc chiến giữa Komusubi và Mizumachi không ngừng đảo chiều. Sau khi bị Mizumachi quật ngã thì Komusubi đã nhanh chóng nhớ tới lời căn dặn của Doburoku. Ngay lúc Mizumachi giơ tay lên để dùng Swim thì Komusubi liền bump thẳng vào ngực trái của cậu ta.

Hự

Mizumachi bị đẩy lùi ra sau mấy bước. Komusubi muốn lao lên nhưng lúc này Mizumachi đã kịp đứng vững và cản cậu ta lại.

-Đừng hòng chạm được vào Kobanzame-senpai!

Lúc này Kyoshin đang muốn chuyền nên mục tiêu cao nhất không phải là để Mizumachi quật ngã Komusubi mà là không để cậu ta tới gần Kobanzame.

-Kyoshin lên 18 yards, first down!

Touchdown

Kyoshin thành công ghi điểm touchdown với đường chuyền cho Kobanzame. Tỉ số lúc này đã là hòa 12-12 rồi.

-Từ khi bắt đầu mùa giải thì Deimon luôn ghi không dưới 50 điểm. Kyoshin quả thực là một đối thủ ngang tài ngang sức.

-Cũng không hẳn đâu. Dù sao Kyoshin vẫn chưa hóa giải được Wishbone của Deimon. Hiệp cuối này vẫn còn tới 10 phút, Deimon hoàn toàn có thể ghi điểm. Dù chỉ là một cú sút thành công cũng đủ giúp họ chiến thắng rồi.

Quả thực với cú sút của Musashi thì việc ghi điểm từ khoảng giữa sân là không quá khó. Nếu như để Deimon đẩy lên tới khoảng cách dưới 45 yards thì Kyoshin không đủ thời gian để ghi điểm bù lại.

-Lần này Deimon tấn công cậu nhất định phải cản được Eyeshield 21 đấy Kakei.

Áp lực được đặt lên vai Kakei khi bọn họ quyết định dùng phương pháp cậu gợi ý để đối phó với Wishbone của Deimon.

Kakei ra sân với áp lực nhưng trong lòng cũng tràn đầy sự chờ mong.

-Sena, cậu quả thực rất mạnh. Nếu như có thể thắng cậu thì tôi sẽ tiến gần hơn tới việc đánh bại Eyeshield 21 thật sự.

Ngay khi lượt đấu bắt đầu với cú snap của Kurita thì Ohira và Onishi đã xuất hiện để ngăn cản đường chạy của Ren và Ishimaru. Hiruma dù nhận ra Kyoshin đang cố tình khống chế đường chạy và để cho Sena cầm bóng.

-Bọn mày lao hết lên thế này thì ai sẽ là người cản con khỉ đây?

Từ đầu trận tới giờ đây là lúc Hiruma vui vẻ nhất.

Ohira và Onishi đều lao lên cản Ren và Ishimaru. Kakei cũng tập trung tinh thần để đợi sẵn Sena.

Như vậy thì vùng phía sau của Kyoshin vô cùng trống trải.

Hiruma lập tức ngừng việc giao bóng cho Sena và chuyền bóng cho Monta.

!!!

Do quá tập trung vào việc cản Deimon chạy nên không ai chú ý tới Monta đã chạy ra phía sau rồi.

-Ngăn cậu ta lại!!!

Hàng phòng ngự của Kyoshin vội vàng chạy về phía Monta để ngăn cậu ta lại nhưng đã muộn rồi.

-Deimon lên 20 yards, first down!

Deimon đã thành công đưa bóng lên vạch 50 yards tới goal line. Chỉ cần đưa bóng lên thêm một chút nữa là Musashi có thể sút bóng được rồi.

-Musashi của Deimon không phải được mệnh danh là 60 yards magnum sao? Sao họ không sút luôn từ khoảng cách này?

-Đó chỉ là lời đồn thôi. Kỷ lục giải Semi-pro cũng mới là 55 yards.

Đương nhiên việc Musashi có thể sút vào từ khoảng cách 60 yards là do Hiruma bịa ra. Mà cho dù không phải bịa thì chưa tới thời khắc sống còn, không còn cách xoay chuyển nữa Hiruma sẽ không để Musashi thử thực hiện cú sút này.

Bây giờ vẫn còn tới 7 phút nữa. Bọn họ hoàn toàn có khả năng đưa bóng tới khoảng cách an toàn hơn.

-Chúng ta bị lừa rồi, không ngờ rằng Deimon lại chuyền được cú vừa rồi.

Mizumachi lúc này nói:

-Nếu vậy thì chúng ta hãy dùng đội hình đó đi Kakei.

Kakei ngạc nhiên hỏi:

-Cậu muốn dùng nó?

Mizumachi nói:

-Đằng nào chúng ta cũng có ý định để cho Deimon cầm bóng chạy. Như vậy thứ mà ta cần đề phòng chỉ là đường chuyền của gã Hiruma đó mà thôi. Dùng nó thì ta sẽ có thể ngăn được mọi đường chuyền.

Kakei suy nghĩ một lát rồi cảm thấy Mizumachi nói cũng có lý nên đồng ý.

-Được, nếu vậy chúng ta hãy cho bọn họ được chiêm ngưỡng sức mạnh của hàng phòng thủ cao nhất Nhật Bản!

Lượt đấu tiếp theo chuẩn bị bắt đầu thì bỗng nhiên Kyoshin lại dàn đội hình khiến ai nhìn vào cũng cảm thấy kỳ quái.

Bình thường đội hình phòng thủ sẽ có 4 Defensive Tackle và 3 Linebacker ở phía sau. Nhưng lúc này phía trên cùng của Kyoshin lại chỉ có 3 DT trong khi Linebacker lại có tới 4 người.

Mizumachi từ dàn line đã lui về sau trở thành Linebacker cùng ba người Kakei.

Bốn người bọn họ tạo thành một hàng phòng ngự cực cao ở phía sau.

Hàng phòng ngự như vậy là Kyoshin cố tình để cho Deimon tạo khoảng trống để chạy, sau đó bốn Linebacker sẽ tiến hành ngăn cản từng người.

Hiruma nhìn thấy chiến thuật này của Kyoshin thì lo rằng bọn họ có bẫy gì nên không vội để Sena chạy mà thử chuyền bóng.

Kết quả là cú chuyền của Hiruma đã thất bại. Vì dù ba người khác phải kèm ba Running Back vẫn còn có Mizumachi với sức bật kinh người nhảy lên đánh bật đường chuyền của Hiruma.

Việc này ép cho Hiruma phải từ bỏ ý định chuyền bóng.

-Từ bỏ việc phòng ngự phía trên để dồn hết khả năng vào việc ngăn cản đối phương chạy. Đây quả thực là một lối chơi tự sát, được ăn cả ngã về không.

Trong vòng ba phút còn lại bọn họ phải ngăn được Deimon không tiến thêm 5 yards nữa nếu không khả năng thua là rất lớn.

Điểm mấu chốt nhất của chiến thuật này là Kakei phải ngăn được Sena tiến lên.

-Đây chính là lời thách đấu của Kakei dành cho Eyeshield 21. Liệu cậu ta có chấp nhận nó không?

Hiruma lúc này quay sang nhìn Sena mà hỏi:

-Thế nào? Mày có tự tin có thể vượt qua Kakei không?

Sena không chút do dự đáp:

-Em sẽ làm được.

Hiruma hài lòng tươi cười. Sau đó cậu ta đội mũ bảo hiểm lên và vào vị trí.

Dù Kyoshin thể hiện rõ thái độ sẽ để cho Sena ôm bóng chạy nhưng Hiruma vẫn tiến hành quan sát tình hình để tránh sập bẫy.

Khi đã xác định Ohira và Onishi đã chạy tới cản Ren và Ishimaru thì mới giao bóng cho Sena.

Ngay khi Sena chạm tay vào bóng thì Kakei và Mizumachi lập tức lao về phía hắn.

-Cản… cản…!!!

Komusubi tách khỏi dàn line để quay sang giúp Sena cản Mizumachi lại. Lúc này chỉ còn Sena và Kakei đang đối mặt.

Tốc độ không phải là thứ quan trọng nhất hiện tại.

Sải tay của Kakei dài hơn hẳn Sena. Dù hắn dùng Devil Bat Ghost thì với kinh nghiệm của mình Kakei vẫn có thể kịp vươn tay ra tóm hắn lại.

Sena hít sâu một hơi sau đó bắt đầu bẻ góc.

-Bên phải!

Ngay khi Sena định bẻ góc sang bên trái của mình cũng là bên phải của Kakei thì Kakei đã kịp đưa tay phải ra muốn tóm lấy hắn.

Nhưng lúc này Sena lại đột ngột đổi hướng một lần nữa. Trong mắt Kakei thì cái bóng của Sena như tách làm ba.

-Đây là… Double Devil Bat Ghost!

Sena bẻ góc lần thứ hai hoàn toàn đánh lừa Kakei sau đó từ bên phải vượt qua cậu ta.

Hắn có thể thực hiện kỹ thuật này nhờ vào gần một năm trời chỉ tập chạy ở Halkeginia.

!!!

Kakei hoàn toàn bất lực nhìn Sena chạy vượt qua mình. Thậm chí với tốc độ của Sena thì khi hai Safety tới kịp thì hắn cũng đã chạy được ít nhất là 10 yards rồi.

-Đứng lại!

Nhưng lúc này Mizumachi đột nhiên xuất hiện. Với tốc độ của mình thì Komusubi không thể ngăn được Mizumachi đuổi theo.

Cánh tay của Mizumachi vươn dài ra muốn tóm lấy Sena nhưng mà lúc này hắn đột ngột tăng tốc.

Mizumachi có thể nhanh hơn Komusubi nhưng cậu ta không thể nào đuổi kịp Sena. Tốc độ ánh sáng chạy 40 yards trong 4.2 giây là một tốc độ mà khi tăng tốc đột ngột không ai có thể theo kịp. Đừng nói bây giờ tốc độ của Sena không chỉ dừng ở giới hạn 4.2 giây nữa rồi.

-------☆☆☆☆-------.