Chương 209: Kỹ thuật mới

Chương 209: Kỹ thuật mới

Khi Mizumachi lao tới gần thì Sena đưa tay ra và đẩy bàn tay của cậu ta ra.

Do nhảy bật tới lại không thể chạm tay vào áo Sena để kéo lại nên Mizumachi mất đà mà ngã xuống. Trong khi đó Sena vẫn tiếp tục ôm bóng chạy.

Sena có thể tiếp tục dùng tay để đẩy người và chạy tiếp nhưng như vậy quá nguy hiểm. Thay vào đó hắn tiếp tục dùng hai tay ôm chặt bóng và thực hiện Devil Bat Ghost để vượt qua Safety của Kyoshin.

-Kỹ thuật chạy juke của Eyeshield là quá tốt. Dù không dùng stiff arm thì Safety của Kyoshin vẫn không thể chạm được vào cậu ta.

(Juke: kiểu chạy cơ bản tạo thành Devil Bat Ghost khi giả vờ bẻ góc rồi chạy theo hướng khác. Kiểu chạy xoay người được gọi là Devil Hurricane chính là một biến thể của juke.

Stiff arm: hiểu đơn giản là việc ôm bóng bằng một tay, tay còn lại đưa ra cản người.)

Touchdown

Lần đánh cược này của Kyoshin đã hoàn toàn thất bại. Khi mà Sena không chỉ đơn giản mang bóng tới khoảng cách đủ gần để Musashi có thể sút mà thậm chí còn ôm bóng chạy một mạch tới end zone và ghi điểm touchdown.

-Kết thúc rồi…

Kakei bị Sena đánh bại hoàn toàn thì chỉ có thể chấp nhận sự thật.

Sau cú TFP của Musashi thì thời gian còn lại của trận đấu là vài chục giây.

Với chưa đến 1 phút còn sót lại thì dàn back khá yếu của Kyoshin không đủ khả năng tấn công và ghi điểm touchdown. Mà bây giờ có sút bóng vào thì bọn họ vẫn thua.

Sau hai lượt tấn công sau đó chỉ có thể đưa bóng lên thêm 10 yards của Kyoshin thì trọng tài cũng thổi hồi còi kết thúc trận đấu.

-Trận đấu kết thúc, chiến thắng thuộc về Deimon với tỉ số 19-12.

Trận đấu kết thúc thì Shin đứng trên khán đài nhìn chằm chằm vào Sena.

-Kỹ thuật Devil Bat Ghost lần này Sena sử dụng còn cao cấp hơn cả trước đây. Liệu rằng với khả năng của mình hiện tại có thể ngăn được cậu ta hay không?

Lần đầu tiên trong đời Shin cảm thấy có một bức tường cực lớn cản trước mặt mình. Khuôn mặt tuy không để lộ cảm xúc gì nhưng bàn tay thì nắm chặt lại.

Sau đó trong trận đấu diễn ra ngay sau đó của Oujou thì mọi người nhận ra Shin tỏ ra cố gắng hơn bình thường mặc dù từ đầu trận Oujou luôn dẫn điểm.

Sau khi biết rõ kết quả trận đấu của Oujou thì cả đám cùng nhau đi ăn trưa trước khi trận đấu của Seibu bắt đầu vào chiều nay.

Người chiến thắng trận đấu này sẽ là đối thủ của Deimon ở vòng bán kết nên Hiruma yêu cầu cả đội phải tới để quan sát.

-Seibu mạnh thật đấy, Edomae Fishers hoàn toàn không cản được đội hình Shotgun của Seibu.

-Tốc độ ném bóng của Kid quá nhanh, nếu như để Sena lao lên blitz thì liệu có kịp ngăn anh ta chuyền không?

Hiruma quan sát thật lâu mà chưa đưa ra đánh giá. Còn Doburoku với ánh mắt của mình có thể nhìn ngay ra vấn đề của Seibu.

-Đội hình Shotgun của Seibu quả thực rất mạnh nhưng nếu như nó bị phá thì họ cũng mất đi hơn một nửa sức mạnh.

Hiruma tiếp lời:

-Bởi vì Seibu không có tốc độ.

Hiruma chỉ vào Musashi mà nói:

-Có Musashi thì việc rượt đuổi tỉ số với Seibu là không khó. Chỉ cần phá được đội hình Shotgun thì Seibu liền thua vì bọn họ không có ai đủ khả năng ôm bóng chạy.

Deimon giờ có đội hình đối lập với Shotgun sử dụng bốn Receiver là chiến thuật Wishbone sử dụng ba Running Back.

Đây sẽ là trận đấu để xem giữa chuyền bóng và chạy, bên nào có thể ghi nhiều điểm hơn.

-Nhưng nếu như Seibu có được một chân chạy tốt thì sẽ phiền đấy.

……

Bình thường ngày thứ hai sau mỗi trận đấu thì mọi người sẽ được nghỉ ngơi để hồi phục cơ bắp. Nhất là sau một trận đấu căng thẳng như trận với Kyoshin thì việc nghỉ ngơi là rất cần thiết.

Nhưng mà hôm nay bọn hắn lại không được nghỉ. Không phải là vì Hiruma bắt cả bọn tập luyện để chuẩn bị cho trận đấu với Seibu mà bởi vì hôm nay là ngày hội thể thao trường Deimon.

Đối với ngày hội thể thao này Sena khá là hào hứng. Vì hắn mới nhận được nhiệm vụ tương tác mới.

Undoukai (Vận Động Hội):

Khi tham gia môn thi đấu cùng với người có độ thân mật lớn hơn 50 thì mỗi khi chiến thắng sẽ nhận được phần thưởng.

Phần thưởng:

30 exp

Độ thân mật của những người cùng tham gia tăng thêm 10.

Đối lập với Sena thì Hiruma lại không vui.

-Mẹ nó, tại sao lại tổ chức ngày hội thể thao vào đúng lúc này?

Hiruma rất khó chịu với việc ngày hội thể thao được tổ chức ngay trước trận đấu với Seibu.

Không phải là vì việc tham gia đại hội sẽ khiến mọi người mất sức hay là không được nghỉ ngơi đầy đủ. Với thể lực được rèn luyện qua Death March đầy khắc nghiệt thì mọi thành viên trong đội đều có thể kịp khôi phục.

Điều khiến Hiruma không thích là đối thủ có thể thông qua việc quan sát ngày hội thể thao này để nắm được các thông số cơ bản của thành viên Deimon.

Và tất nhiên huấn luyện viên Seibu là một người chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội hiếm có này.

Ông ấy dẫn theo Kid, Tetsuma tới trường Deimon để quan sát. Cùng với ba người họ thì còn có một thiếu niên tóc vàng đi theo.

-Riku, cậu cũng muốn tới dò xét Deimon sao?

Thiếu niên được Kid gọi là Riku đáp:

-Đúng vậy, có một người mà em rất muốn gặp.

Sau đó bốn người cùng nhau đi tới sân bóng để tìm kiếm đám thành viên của Deimon.

Sena đang đứng trong sân cùng với lớp mình.

-Năm nay chỉ chia ra làm 2 đội đỏ và trắng thôi à?

Mọi năm đều sẽ tiến hành chia theo từng khối và các lớp sẽ thi đấu với nhau.

Nhưng năm nay thì cả năm nhất, năm hai và năm ba đều sẽ thi chung với nhau, chỉ có duy nhất hai đội đỏ và trắng.

-Sena! Chúng ta cùng ở bên đội đỏ đấy!

Saki đột nhiên từ đâu xuất hiện ôm lấy cổ Sena. Theo sau còn có Rin và Aya đều đeo khăn đội đỏ trên trán.

Lúc này tiếng bình luận từ loa trường cũng vang lên:

-Undokai (Vận Động Hội) năm nay được tài trợ bởi tập đoàn Tenjouin. Phần thưởng cho đội chiến thắng là tấm vé cho phép miễn phí vào cửa hệ thống Onsen (ôn tuyền, hồ nước nóng) thuộc quyền sở hữu của tập đoàn Tenjouin trong vòng một tháng.

Sena nghe được tiếng thông báo thì lập tức hiểu được lý do vì sao mà hình thức chia đội lại được thay đổi rồi.

-Saki, cô cố tình lợi dụng chuyện này để được chung đội với Sena phải không?

Dorothy đeo băng đội trắng chạy tới và bắt đầu tranh cãi với Saki.

Trong lúc đó Sena quay sang nói chuyện với mấy người khác.

-Lala và Haruna đều ở đội đỏ à. Hầu hết người của lớp 1A đều ở bên đội đỏ nhỉ?

Lúc này Hana lại đi tới than phiền với Sena:

-Vậy mà mình lại bị đẩy sang đội trắng, mình muốn được ở cùng đội với Sena cơ!

Ren mang theo tấm băng của đội trắng nói:

-Chờ đấy Sena, đội trắng nhất định sẽ chiến thắng!

Sena không để ý đến tên này nữa mà quay đi chỗ khác. Lúc hắn vừa quay đi thì liền đụng mặt Yui.

-Mình… mình cũng thuộc đội đỏ. Xin được cậu giúp đỡ thêm!

Do học khác lớp nên thời gian Sena có thể gặp Yui khá là hạn chế. Giờ ăn trưa Yui cũng thường xuyên phải đi họp ủy ban kỷ luật giống như Mamori nên cơ hội gặp gỡ lại càng ít đi.

Bây giờ có nguyên một ngày để ở bên cạnh Yui thì Sena sẽ không bỏ lỡ thời cơ.

-Trò đầu tiên là kéo co à… thế này không phải chúng ta thắng chắc sao?

Sena quay ra thì thấy bên phía đội đỏ có được nguyên dàn line của Deimon. Chỉ riêng Kurita là người đứng cuối hàng gia tăng sức nặng thôi thì đội đỏ đã ở thế bất bại rồi chứ đừng nói tới những thành viên khác như Ryohei hay Komusubi.

Quả nhiên là trong trò chơi kéo co này đội đỏ dễ dàng giành chiến thắng trước đội trắng và đạt được 20 điểm.

-------☆☆☆☆-------.