Chương 210: Ngày hội thể thao

Chương 210: Ngày hội thể thao

Tới trò chơi thứ hai là ném bóng vào rổ. Đội nào ném được nhiều bóng vào hơn sẽ chiến thắng, số bóng chênh lệch sẽ tính thành điểm.

Lúc này Hiruma bước ra nói:

-Mặc dù không có hứng thú tham gia cái đại hội thể thao này nhưng mà thua cuộc không phải là sở thích của tao.

Trong trò ném bóng vào rổ này thì bình thường số điểm chênh lệch sẽ không quá lớn. Nhưng mà trong lúc Hiruma phối hợp với Yukimitsu và Mamori nhét bóng vào áo rồi buộc lại để có thể ném một lúc mấy chục quả. Thì bên này Monta lại có sáng kiến là để Kurita cõng mình và Komusubi lên để ném trực tiếp.

Ý tưởng này rất hay cho tới khi Monta thích thể hiện đã thử úp rổ và làm đổ cột.

Kết quả là đội trắng ném được 102 quả còn đội đỏ 0 quả.

Tỉ số lập tức được nâng lên 102-20 cho đội trắng. Còn Monta thì bị các thành viên đội đỏ tẩn cho một trận vì tội chơi ngu.

-Tiếp theo là nhảy truyền thống, môn này chúng ta không giỏi nhưng tới lúc thi chạy 100 mét thì phải nhờ cả vào cậu đấy Sena!

Cuộc thi chạy 100 mét này có khá nhiều người tham gia. Dựa vào thứ tự của từng người thì sẽ có số điểm giảm dần.

Sena dễ dàng chạy về nhất nhưng và ngay sau hắn lại là Ishimaru chứ không phải Ren hay Yamamoto.

Đây chính là lý do mà Ishimaru vẫn được Hiruma lựa chọn làm Running Back thứ hai sau Sena mà không phải Ren dù cậu ta có tốc độ chạy 40 yards tốt hơn.

Nên nhớ 40 yards dash là đo khả năng tăng tốc còn khả năng chạy 100 mét thì Yamamoto cũng chưa bằng được thành viên đội điền kinh như Ishimaru.

Sena và Ishimaru thành công giữ lấy vị trí thứ nhất và thứ hai cho đội đỏ. Còn Ren và Yamamoto lần lượt đứng thứ ba và thứ tư. Nhưng thứ hạng sau đó cũng không được bao nhiêu điểm bên không cần tính tới.

-Vẫn còn kém đội trắng tới 50 điểm nữa. Tí nữa thi đấu chạy hai người ba chân chúng ta nhất định phải giành chiến thắng. Đội nào có người về nhất sẽ được 100 điểm lận.

Trước khi cuộc thi chạy hai người ba chân thì năm ba sẽ thi aerobic (tập thể dục theo nhạc) theo nhóm.

Trong lúc này năm nhất và năm hai sẽ nghỉ ngơi ở ngoài.

-Xem ra cậu đã thay đổi rất nhiều đấy nhỉ Sena.

Sena đang đứng quan sát bỗng nhiên nghe thấy có người gọi tên mình từ phía sau.

Hắn quay lại sau đó cúi xuống mới thấy được một cái đầu màu vàng.

-Cậu không nhận ra tớ sao Sena?

Sena nhìn thấy người này thì lập tức nhận ra cậu ta là ai. Hắn liếc nhìn về phía xa thì quả nhiên thấy được huấn luyện viên Seibu cùng với Kid và Tetsuma đang đứng quan sát.

-Riku, là cậu à.

Sena nhận ra thiếu niên tóc vàng này. Cậu ta là Kaitani Riku, Running Back của Seibu Wild Gunmen.

Quan trọng hơn là Riku chính là người đã dạy Sena cách chạy nhanh. Tất nhiên là đang nói tới Sena trước khi hắn chuyển sinh tới.

-Đây là người quen của cậu à Sena?

Mọi người thấy có người bắt chuyện với Sena thì hỏi. Riku trả lời thay hắn:

-Đúng vậy, tôi là Aniki (anh trai/đại ca) của Sena mà.

-Aniki!? Cậu có anh trai sao?

Mọi người kinh ngạc khi nghe Riku nói mình là anh trai của Sena nhưng hắn lại lắc đầu nói:

-Không phải anh em ruột đâu.

Riku giải thích:

-Sở dĩ Sena gọi tôi là aniki bởi vì tôi là người đã dạy cậu ấy chạy mà.

Lời giải thích này càng khiến tất cả bất ngờ hơn. Vì ai cũng biết rằng tốc độ của Sena nhanh như thế nào. Nếu như Riku là người dạy hắn chẳng lẽ cậu ta có được tốc độ còn nhanh hơn?

Sena nói:

-Khi còn học tiểu học thì Riku và mình học chung lớp với nhau. Trong thời gian đó cậu ấy đã dạy mình cách chạy và chuyển đi không lâu sau đó.

Sena không nhớ rõ chi tiết nhưng đại khái để kể lại thì vẫn có thể làm được.

Riku cũng không phát hiện ra rằng Sena bây giờ đã là người khác vì hắn vẫn biết được những chuyện xảy ra khi đó.

-Nhưng mà bây giờ cậu trông có vẻ phát triển không được tốt lắm nhỉ. Có lẽ cậu nên bắt đầu gọi mình là Aniki đi thôi.

Riku chỉ cao có 159 cm nên chỉ đứng tới cổ Sena mà thôi. Nhưng Riku không hề tự ti về chiều cao của mình mà nói:

-Chiều cao không phải là thứ quyết định tất cả. Để xem ai sẽ là Aniki trong hai chúng ta thì đương nhiên sẽ phải so tốc độ rồi.

Riku tỏ ra vô cùng tự tin nói:

-Sena, bây giờ tớ chính là Running Back của Seibu Wild Gunmen, trong trận đấu giữa Deimon và Seibu cuối tuần này, chúng ta hãy so sánh một lần nữa xem ai mới là người giỏi hơn.

-Cầu thủ của Seibu?

Các thành viên của Deimon biết được Riku là thành viên của Seibu lập tức tỏ ra cảnh giác. Kuroki còn chỉ vào Riku mà nói:

-Thì ra cậu tới đây là để thăm dò chúng tôi có đúng không?

Sena nói:

-Nếu là Riku thì tôi tin cậu ấy sẽ không làm thế đâu.

Riku đút tay vào túi quần nói:

-Quả đúng là tôi tới chỉ để đưa ra lời thách đấu tới Sena mà thôi. Có điều huấn luyện viên của tôi tới quả thực là để do thám Deimon. Quyết định của ông ấy tôi không thể can thiệp được.

Riku là một người rất hiệp nghĩa, cậu ấy sẽ không làm những chuyện như vậy. Nhưng cậu ta cũng không thể ngăn được huấn luyện viên Seibu làm thế được.

Sena nói:

-Cậu chắc chắn là quân át chủ bài mà Seibu đã che giấu bấy lâu nay. Bây giờ cậu lại chủ động tới để lộ thân phận của mình chính là để đền bù cho việc huấn luyện viên của mình lợi dụng thời cơ đi do thám Deimon đúng không?

Riku không đáp nhưng thông qua nụ cười mỉm của cậu ta thì Sena cũng hiểu được ý.

-Được, vậy trận đấu giữa Deimon và Seibu cuối tuần này sẽ là trận tái đấu của chúng ta sau nhiều năm. Còn bây giờ cậu nên quay về đi thì hơn, huấn luyện viên của cậu có vẻ đang nổi điên lên kìa.

Sena chỉ về phía xa huấn luyện viên của Seibu đang bị Kid và Tetsuma giữ chặt.

Việc cố tình để lộ thân phận của Riku đương nhiên sẽ khiến huấn luyện viên Seibu tức giận. Riku cũng biết mình đã trái lời huấn luyện viên nên chỉ có thể tạm biệt Sena và quay trở về tìm huấn luyện viên chịu phạt.

Nhưng mà Sena tin là có Kid ở bên cạnh khuyên can thì Riku cũng sẽ không bị phạt nặng. Dù sao trong trận sắp tới mà không có Riku thì Seibu sẽ gặp rắc rối lớn.

-Tiếp theo chính là cuộc thi chạy hai người ba chân hóa trang. Mọi người hãy chuẩn bị sẵn cặp chạy cho mình và bốc thăm đồ hóa trang.

Ngay khi cuộc thi vừa được thông báo thì những người được đưa vào danh sách đăng ký chạy đều bắt đầu đi bốc thăm để chọn trang phục hóa trang.

Riêng Sena thì chưa đi được. Không phải là vì hắn không tìm được người chạy cùng mà có quá nhiều người muốn chạy cùng hắn.

-Sena, chúng ta chạy chung đi!

Saki nhanh chóng muốn bắt cặp với Sena. Lúc này Risa bỗng nhiên đi ra cản trước mặt Sena mà nói:

-Saki-senpai, chị là học sinh năm hai mà, sao có thể tranh giành với kouhai (hậu bối) như vậy được. Chỉ có Lala mới có thể chạy nhanh được như Sena, hai người họ tham gia thì nhất định sẽ thắng.

Saki bị Risa nhảy ra ngăn cản thì không vui nói:

-Chạy hai người ba chân đâu phải chỉ nhanh là được mà còn cần sự đồng bộ. Ta và Sena giống như là tri kỷ vậy, nhất định sẽ có thể phối hợp cực tốt.

Risa lại phản đối:

-Lala là hôn thê của Sena, hai người họ làm sao lại không thể phối hợp tốt bằng chị được!

Lala và những người khác trông thấy Saki và Risa thì thấy thú vị mà ở bên đổ thêm dầu vào lửa.

Lúc này Sena khôn khéo rút khỏi chiến trường trước khi ai đó bắt hắn phải lựa chọn.

-------☆☆☆☆-------.