Chương 212: Run Elsie Jewelria

Chương 212: Run Elsie Jewelria

-Đội đỏ chiến thắng!

Sena chỉ nghe thấy tiếng loa phát thanh thông báo đội mình giành chiến thắng mà không nhìn thấy gì. Lý do là bởi vì hắn đàn bị một bộ ngực tuy không phải lớn lắm nhưng vô cùng mềm mại.

Sau đó ánh sáng mới trở lại với đôi mắt của Sena khi bộ ngực này lui ra phía sau.

Đập vào mắt hắn là một mái tóc màu xanh lá cây nhạt và một khuôn mặt dễ thương đôi mắt hồng đậm trong bộ đồ thể dục của trường Deimon.

Run

Sena trông thấy ngoại hình này thì lập tức nhận ra thiếu nữ này. Hắn nhớ lại vừa rồi quả thực là Ren đã hắt xì một cái trước khi chạm vào hắn.

Vậy là nhân cách nữ bên trong Ren lập tức đổi chỗ với hắn.

Sena hơi cúi xuống nhìn một cái thì mới để ý tới hai điểm hơi nhô lên trước ngực Run. Vì đến trường với thân phận con trai nên Ren sẽ không hề mặc đồ lót nữ. Cho nên vừa rồi Sena mới bị bộ ngực trần của Run úp vào mặt.

-Sena… đúng là anh. Em đã muốn được gặp anh từ lâu lắm rồi.

Run kích động ôm lấy đầu Sena khiến khuôn mặt hắn lại úp vào ngực của cô ấy một lần nữa.

Một lát sau Run mới buông hắn ra mà nói:

-Sena… em đã quan sát anh từ rất lâu rồi. Đây là lần đầu em có cơ hội gặp trực tiếp anh. Em thích anh lắm, xin hãy hẹn hò với em!

Đám nam sinh nghe được giọng của Run thì quay sang nhìn.

-Lại là Sena… tại sao tên khốn ấy lại may mắn như thế cơ chứ!

-Cô gái này là ai vậy? Hình như không phải học sinh trường mình.

Run chưa từng xuất hiện ở trường, nếu không một cô gái dễ thương như vậy nhất định sẽ vô cùng nổi tiếng.

Sena lúc này mới có cơ hội quan sát Run kỹ hơn.

Run Elsie Jewelria 76(10)

Độ thân mật của Run là cực cao. Trước đó có vẻ như độ thân mật của Run đã đạt tới 66 điểm, còn 10 điểm kia chính là có được nhờ vào nhiệm vụ của hệ thống.

Ren biến đổi thành Run ngay trước khi tiếng thông báo đội đỏ chiến thắng vang lên. Như vậy có nghĩa là Run cũng được tính là cùng tham gia với Sena. Vì vậy hắn liền nhận được 30 exp và 10 độ thân mật từ Run.

Chỉ còn cần 60 exp nữa là Sena sẽ có thể lên cấp rồi.

Nếu như Sena sau đó tặng quà cho Run nhận 10 exp nữa thì sẽ chỉ còn cần 50.

Sena chứng kiến khuôn mặt xinh đẹp của Run cách mình rất gần thì có lẽ chỉ cần hắn rướn người một chút là có thể hôn lên môi của cô bé. Và Run khả năng cao cũng sẽ không phản đối việc Sena hôn mình.

Nhưng Sena không làm như thế, ngược lại hắn còn nói:

-Mặc dù rất biết ơn tình cảm của em nhưng anh chưa thể nhận lời được. Anh thậm chí còn chưa biết tên em nữa, nếu em thực sự thích anh thì chúng ta có thể bắt đầu làm bạn trước và phát triển quan hệ từ từ.

Làm bạn trước? Phát triển quan hệ từ từ?

Cả hai việc này bình thường Sena sẽ không nói ra vì hắn muốn đem độ thân mật của mấy cô gái tăng lên 100 càng nhanh càng tốt để nhận thưởng.

Sena nói như vậy vì hắn nhớ ra rằng lúc này Run còn đang chung thân thể với Ren.

Kể cả khi biến đổi giới tính những bộ phận liên quan đến giới tính cũng thay đổi theo nhưng không thể phủ nhận sự thật là đây vẫn là một phần cơ thể của một tên con trai.

Sena cảm thấy mình hôn Run lúc này không khác nào phải hôn cả Ren.

-Muốn hôn thì phải chờ tới khi Run và Ren trưởng thành và tách khỏi nhau đã.

Sena nhớ được Run và Ren tới năm thứ hai sẽ tách khỏi nhau. Hắn đoán là bọn họ sẽ tách ra khi tới ngày sinh nhật thứ 16.

-Làm bạn trước sao…

Trên khuôn mặt Run lộ rõ vẻ thất vọng. Lúc này Sena nói:

-Em có thể đứng dậy được không?

Run nhận ra mình còn đang ngồi trên người hắn nên liền đứng dậy. Sau đó trước ánh mắt ghen tị của những người khác Run ôm lấy cánh tay của Sena và rời khỏi đó.

-Cậu tên là Run Elsie Jewelria? Sao lại giống tên Ren vậy?

Lala nghe được tên của Run thì không khỏi thắc mắc.

-Vì Run-chan cùng với Ren-kun là cùng một người.

Ryoko bỗng nhiên xuất hiện và nói.

-Mikado-sensei! Cô làm gì ở đây?

Ryoko đáp:

-Hôm nay là vận động hội nên sẽ có học sinh bị thương. Cô xuống để kiểm tra một chút xem những đứa học trò đáng yêu của mình có ai bị thương nặng không.

Sau đó Ryoko lại quay về nói tới chuyện của Run.

-Run-chan và Ren-kun là người của hoàng tộc thuộc hành tinh Memorze. Bọn họ có khả năng biến đổi giới tính giữa nam và nữ mỗi tháng một lần. Nhưng môi trường và từ trường ở trái đất đã ảnh hưởng tới khả năng biến hình của họ nên bây giờ có thể biến đổi chỉ sau một cú hắt xì.

Ren lần đầu tiên xuất hiện là vào ngày đầu tiên của học kỳ 2 là ngày 5 tháng 9. Hôm nay là ngày 3 tháng 10 thì đúng ra là chưa tới kỳ hạn chuyển đổi. Nhưng cú hắt xì vừa rồi đã giúp Run ra ngoài trước thời hạn.

Lúc này Run vẫn ôm cánh tay của Sena thì nói:

-Khi Ren ở gần anh thì em ở bên trong tâm trí cậu ta vẫn luôn quan sát anh.

Một tháng qua Run chỉ có thể quan sát từ tầm nhìn của Ren. Người mà Ren chú ý tới trong suốt một tháng qua ngoài Lala ra cũng chỉ có Sena, kẻ mà cậu ta muốn đánh bại để giành lại Lala.

Run vì thế cũng chỉ thấy toàn là hình ảnh của Sena mà thôi. Theo lẽ tự nhiên là Run sẽ bắt đầu nảy sinh tình cảm với hắn.

Sau đó hệ thống lại tặng thêm 10 điểm thân mật cho nên độ thân mật của Run đã tăng lên 76 điểm, thành ra tình cảm của cô ấy dành cho Sena càng thêm mãnh liệt.

-Chính vì thế nên xin hãy hẹn hò với em!

Run đi tới gần dùng ánh mắt đầy chờ mong nhìn Sena. Nhưng không chờ hắn trả lời thì Saki và Dorothy đã cản trước mặt Sena:

-Sena là của chúng tôi, một kẻ lạ mặt như cô đâu phải muốn là có thể tới gần cậu ấy được.

Lần này là một lần hiếm có Saki và Dorothy lại đồng lòng để phòng chống ngoại địch.

Trong lúc đó Sena lại cảm thấy sát khí sau lưng mình.

-Ngươi đã có Saki-sama mà vẫn tiếp tục đi trêu chọc những cô gái khác. Thật là đáng chết!

Sena quay lại trông thấy Rin đang cầm kiếm gỗ nhìn chằm chằm vào mình. Hắn vội vàng cúi đầu né tránh đường kiếm của Rin sau đó lập tức bỏ chạy.

Những cô gái khác đã quen với cảnh này nên còn ngồi ngoài xem trò vui.

……

Ngày hội thể thao của trường Deimon kết thúc khá thuận lợi. Ngay sau đó toàn đội đã phải tiến hành trở lại tập ngay ngày hôm sau mà không được nghỉ.

-Trận đấu với Seibu là trận đấu khó khăn nhất của chúng ta từ đầu mùa giải tới giờ. Trong cuộc tập huấn tại Mỹ bọn bây đã trông thấy sức mạnh của Seibu rồi. Nếu không tập luyện hết sức thì không thắng nổi họ đâu!

Doburoku không ngừng đốc thúc đám học trò của mình luyện tập.

Hiruma đang phải cố gắng nghiên cứu chiến thuật để đối phó với Seibu.

-Chiến thuật Shotgun của bọn họ đã khó đối phó rồi bây giờ lại có thêm một tên có tốc độ vào nữa thì kế hoạch đã chuẩn bị từ trước phải thay đổi toàn bộ thôi.

Sau buổi tập Hiruma cùng Doburoku bắt đầu nghiên cứu số liệu mà Mamori tổng hợp được từ những băng ghi hình trận thi đấu của Seibu.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc mà đã tới chủ nhật, trận đấu giữa Deimon và Seibu cũng chuẩn bị bắt đầu rồi.

Ngày hôm nay chỉ có hai trận đấu được diễn ra trên cùng một sân vận động.

Buổi sáng sẽ là trận đấu của Deimon và Seibu. Tới buổi chiều sẽ là trận giữa Oujou và Bando.

-------☆☆☆☆-------.