Chương 213: Seibu Wild Gunmen

Chương 213: Seibu Wild Gunmen

Sena cùng các thành viên Deimon đặt chân tới sân vận động thì lúc này đã có rất đông người tới rồi.

Hôm nay cả hai trận bán kết đều sẽ diễn ra trên sân vận động này. Nếu không tới từ sớm thì sẽ không có được chỗ ngồi tốt.

Bên phía Seibu còn tới sớm hơn cả bọn hắn và đã bắt đầu khởi động rồi.

Sena cùng những người khác nhanh chóng thay đồng phục thi đấu và khởi động. Sau đó là tới tung đồng xu quyết định lượt tấn công.

Lần này người đoán đúng lại là Kid, Seibu chọn tấn công trước.

Trước khi Musashi ra sân sút bóng thì Sena nói:

-Musashi-senpai, một lát nữa khi bắt đầu trận đấu, anh có thể sút bóng về phía Riku được không?

Musashi quay sang nhìn Sena rồi hỏi lại:

-Riku? Là vì lời thách đấu đó sao?

Hiruma lúc này đi tới nói:

-Chúng ta vẫn chưa hề nắm được về khả năng thực sự của nó. Mày có chắc là có thể ngăn được không?

Sena không chút do dự đáp:

-Em chắc chắn sẽ chặn được cậu ta.

Hiruma trông thấy ánh mắt tự tin của Sena mới nói:

-Vậy thì cứ làm thế đi.

Cả hai đội tiến ra sân chuẩn bị cho lượt phát bóng lên của Deimon.

Musashi quan sát thì thấy được vị trí của Riku là ở hàng cuối.

Thường thì Running Back sẽ là người đứng ở vị trí gần với end zone để có thể bắt lấy quả bóng được sút lên và chạy lên nhanh nhất có thể.

Vị trí hàng phía trên sẽ do line và linebacker giữ. Bọn họ sẽ là người cản đội đối phương đồng thời mở đường chạy.

Musashi nhắm sút quả bóng thẳng về phía góc sau bên phải của phần sân Seibu. Riku là người ở gần nhất tự động chạy tới để đón bóng. Sau khi hứng được bóng thì Riku ôm bóng chạy về phía trước.

Những blocker (người cản đường) của Seibu dù đã cố gắng ngăn cản nhưng không thể ngăn được hết.

Mấy cầu thủ dàn line của Deimon có tốc độ chậm thì bị ngăn lại nhưng còn dàn back đã thành công lọt qua và lao về phía Riku.

Lúc này Riku bắt đầu thể hiện tuyệt kỹ của mình là Rodeo Drive.

Rodeo Drive thực chất là cách chạy thẳng chân không cong gối. Sau khi duỗi thẳng chân và ngả ra sau thì ngay lúc dẫm chân về phía trước thì cũng đồng thời rướn người về phía trước làm thay đổi nhịp chạy đột ngột. Đây là một kiểu chạy khá thông dụng trong Rugby (bóng bầu dục không mũ) đã được Riku biến tấu để phù hợp với bóng bầu dục Mỹ.

Những người lao tới cản không kịp phản ứng để bẻ góc nên đã bị Riku vượt qua.

Lần lượt Yamamoto và Ishimaru sau đó là Monta bị vượt qua.

Riku đã chạy đến khu vực giữa sân rồi.

-Mau cản nó lại!

Nhưng cầu thủ đang đẩy người của Deimon cố gắng đẩy đối thủ về hướng chạy của Riku nhằm cản đường. Nhưng Riku đã thuận lợi lách qua mấy người.

Nhưng mà lúc Sena đã tới. Hắn thực chất là đang cố tình chờ cho Riku có cơ hội một đối một với mình.

-Sena… tới đây!

Riku duỗi chân ra chuẩn bị sử dụng Rodeo Drive. Khi Riku phóng đột ngột về phía trước nếu là người khác thì đã bị chậm một nhịp để cậu ta thoát mất rồi.

Nhưng Sena thì khác.

Agon có thể được xưng tụng là thiên tài trăm năm mới có một là bởi vì tốc độ phản xạ đạt tới giới hạn cao nhất của con người. Từ khi tín hiệu từ mắt nhìn truyền tới não bộ xử lý thông tin và đưa ra quyết định tới thực hiện hành động tất cả chỉ mất 0.11 giây, nó được gọi là xung điện thần tốc.

Bây giờ chỉ số Agi của Sena đã vượt qua chỉ số tối đa mà một người thường có thể đạt tới.

Tốc độ phản ứng của Sena đã hoàn toàn vượt qua khái niệm "người thường" và đạt tới cấp độ "thiên tài" như Agon rồi.

Trong chớp mắt sau khi Riku sử dụng Rodeo Drive thì Sena đã phản ứng lại và bẻ góc.

Với một kẻ chỉ luyện cách bẻ góc khi chạy để không bị chậm lại như Sena thì lần đổi hướng này gần như không có thay đổi về tốc độ.

!!!

Sena vươn tay ra ôm lấy người Riku và húc ngã cậu ta xuống đất.

-Bóng cho Seibu!

Riku mặc dù vẫn còn ôm bóng trong lòng sau khi đã cố gắng bảo vệ bóng nhưng mà vẫn còn chưa hết bàng hoàng.

-Thứ tốc độ đó là cái gì!? Trong vòng sáu năm qua Sena đã trở nên nhanh như vậy rồi sao?

Sena lúc này mới đứng dậy nhìn Riku đang ôm bóng nói:

-Hiệp đầu tiên cậu thua rồi nhé.

Kid đi tới bên cạnh Riku đang ngồi dưới đất mà đưa tay vỗ vào lưng cậu ta nói:

-Đừng lo lắng, em đã làm tốt lắm rồi. Nhờ em mà Seibu mới mang bóng lên cao được như thế.

Lúc này Riku đã mang bóng lên tới khu vực chỉ còn cách end zone của Deimon 41 yards.

Ở khoảng cách này nếu muốn Seibu cũng có thể sút bóng ghi điểm.

Nhưng một đội chuyên tấn công như Seibu đương nhiên sẽ không chọn cách sút chỉ để lấy 3 điểm mà bọn họ muốn ghi touchdown 6 điểm kìa.

-Em đã làm xong rồi, bây giờ tới lượt những người khác trong đội ra tay.

Kid lập tức cho toàn đội sử dụng đội hình mạnh nhất của họ Shotgun.

-Sử dụng nó sớm như vậy sao?

Deimon thấy Seibu ngay từ đầu đã sử dụng chiến thuật mạnh nhất thì không khỏi đề cao cảnh giác.

-Sena, tiếp theo mày biết phải làm gì rồi đấy.

Hiruma nói với Sena đang chuẩn bị đứng vào vị trí linebacker trung tâm.

Sena gật đầu một cái. Hắn đứng phía sau Kurita và Ryohei thì ánh mắt không hề rời khỏi Kid.

-Set… Hut… Hut!

Ngay khi quả bóng được Center của Seibu snap về phía Kid thì Kurita cùng Komusubi lập tức dùng toàn lực đẩy vào trung tâm để ngăn đường chuyền của Kid.

Lúc này trên sân có tới bốn Receiver đang chạy. Deimon khó mà kèm được hết bọn họ.

Cách tốt nhất chính là blitz, chỉ cần đẩy ngã Kid trước khi cậu ta chuyền bóng là xong.

Có điều từ trước tới nay chưa có đội nào nghĩ tới chuyện sử dụng blitz vì tốc độ ném bóng của Kid là quá nhanh.

Nhưng lần này Hiruma đã ra hiệu cho Sena lao lên blitz Kid. Đơn giản là bởi vì Sena có một thứ mà chưa ai ở đại hội Kanto này có được… tốc độ đủ nhanh.

-Eyeshield muốn blitz kìa!

Mọi người trông thấy Sena lao lên thì vô cùng kinh ngạc.

Ngay cả Kid là người đã lường trước được chuyện này cũng phải giật mình trước tốc độ của Sena.

Vụt

Nhưng ngay trước khi Sena kịp chạm vào mình thì Kid đã ném bóng đi thành công.

Một Receiver của Seibu đã bắt được bóng và chạy thêm một đoạn mới bị cản lại.

-Seibu tiến 11 yards, first down!

Lần tấn công đầu tiên đã thành cồn thì cả đội cụng tay ăn mừng.

-Tốt lắm Kid, chiêu blitz của Deimon hoàn toàn vô dụng với cậu!

Huấn luyện viên của Seibu tỏ ra vui vẻ. Nhưng mà Kid thì lại đáp:

-Không phải như vậy đâu. Vừa rồi nếu chỉ chậm một tích tắc thôi em đã không thể chuyền bóng được rồi. Tốc độ của Eyeshield 21 quả thực là danh bất hư truyền.

Nghe Kid nói thế huấn luyện viên Seibu cũng không cười nổi nữa.

Lượt tấn công tiếp theo của Seibu thì thậm chí Sena còn chưa cần ra tay. Kuroki và Ryohei đang làm Linebacker cùng với Yamamoto làm Cornerback đã thành công chặn đứng được Receiver của Seibu.

Thực ra Seibu vẫn còn một Receiver khác đó chính là Tetsuma, thành viên quan trọng nhất trong đội hình Shotgun ngoài Kid.

Nhưng Kid lại không thể chuyền cho Tetsuma được bởi lẽ pass route của cậu ta là chạy sang bên cánh.

Một khi đã vạch ra lộ trình thì Tetsuma sẽ không chạy sai. Nhưng điều đó bây giờ lại biến thành thứ khiến Seibu tấn công thất bại.

Sena biết lượt sau Seibu nhất định sẽ để Tetsuma chạy lên. Nếu không thể cản được cậu ta thì Kid chắc chắn sẽ chuyền thành công.

-------☆☆☆☆-------.