Chương 214: Siêu tấn công

Chương 214: Siêu tấn công

Seibu cũng không cho Deimon nhiều thời gian để suy nghĩ chiến thuật. Lúc này không thể thay đổi chiến thuật nên Sena vẫn tiếp tục blitz từ trung tâm.

Sena nhìn sang bên trái, người kèm Tetsuma là Monta. Bàn về sức mạnh Monta thua xa Tetsuma nên muốn bump Tetsuma là không thể nào.

Dù là Sena muốn xô ngã một người có sức nâng và thể hình như Tetsuma không phải đơn giản. Chỉ mong là Monta có thể đánh bại Tetsuma với khả năng bắt bóng của mình.

Nhưng Monta vẫn chưa nhận ra rằng bản thân mình không thể cản được Tetsuma nên cố gắng bump cậu ta.

Kết quả là Monta còn bị đẩy bật ra trong khi Tetsuma thì bắt được quả bóng do Kid chuyền tới và lao thẳng về end zone của Deimon.

Touchdown

Tetsuma chạy một mạch về đích mà không bị ai cản do những người khác đã phải chia ra ngăn ba Receiver khác của Seibu.

Hiruma ở vị trí Safety có nhảy ra ôm lấy chân Tetsuma cũng không thể ngăn được cậu ta tiếp tục chạy tới goal line ghi điểm.

Với một cú sút sau đó Seibu đã dẫn trước Deimon 7-0.

Sau khi bị ghi điểm thì lại đến lượt Deimon tấn công.

Seibu đá trả bóng về phía Ishimaru.

-Riku, anh biết em muốn trả thù nhưng em cũng biết việc để một kẻ có tốc độ như Eyeshield 21 ôm bóng chạy nguy hiểm thế nào. Với tính cách của huấn luyện viên sau khi thấy em thất bại ông ấy sẽ không chịu mạo hiểm đâu.

Nghe được lời nói của Kid thì Riku cũng không thể phản bác được. Lối chơi của Seibu là siêu tấn công mà không thèm phòng thủ nhưng đó là khi dựa trên sự chắc chắn rằng bản thân sẽ thành công.

Ví dụ như tiếp theo đó khi chuẩn bị phòng thủ đợt tấn công của Deimon thì Seibu hoàn toàn không có ý định phòng thủ như cách bình thường.

Bọn họ bỏ qua việc phòng ngự để có cơ hội intercept đường chuyền của Hiruma.

-Ngay cả trong khi phòng thủ thì Seibu cũng sẽ tấn công. Cách suy nghĩ này vô cùng giống với Deimon, đội không có được cầu thủ phòng ngự nào xuất sắc.

Trông thấy dàn line của Seibu đang cố mở đường cho Riku lao tới blitz mình thì Hiruma chỉ cười.

-Muốn cắt đường chuyền? Có giỏi thì thử xem.

Trước mặt Hiruma là Kurita, có được dàn chắn vững chãi thì Hiruma có thể thoải mái tung một đường chuyền mang tính thương hiệu của mình.

Devil Laser Bullets.

Khác với đường chuyền nhanh nhưng quỹ đạo linh hoạt của Kid. Đường chuyền của Hiruma như một viên đạn laser lao theo đường thẳng với tốc độ cực nhanh.

Một đường chuyền nhanh và bóng xoáy như vậy ngoài Monta chẳng có kẻ nào đủ khả năng để bắt cả.

-Deimon lên 23 yards, first down!

Deimon không cản được đường chuyền của Kid cho Tetsuma thì cũng tương tự là Seibu không thể cản được đường chuyền của Hiruma cho Monta.

Ngay sau đó Seibu ý đồ đột phá từ bên cánh khi một trong số ít cầu thủ phòng ngự của Seibu Buharou "Buffalo" Ushijima dùng kỹ thuật Dual Horn là chiêu double Rip muốn quật ngã hàng phòng ngự của Deimon.

Nhưng đối thủ của Ushijima lại là Ryohei. Về kỹ thuật cản người Ryohei có thể không quá tốt nhưng riêng khoản đánh đấm thì một người xuất thân từ câu lạc bộ boxing như cậu ta lại cực kỳ giỏi.

Dual Horn có kỹ thuật khởi đầu Lariat giống như một cú móc phải nên Ryohei dễ dàng cản được.

-Cú này khá lắm!

Ryohei lập tức tiến vào trạng thái thi đấu boxing và phản đòn.

May mà cậu ta không trực tiếp đấm đối thủ mà chỉ bump vào ngực. Nhưng với lực cánh tay của tuyển thủ boxing thì một cú bump không khác nào một cú đấm trực diện vào vùng ngực.

Hự

Ushijima bị đốn ngã thì mở ra một con đường cho Sena vượt qua.

Ngay lập tức Hiruma ngừng việc ném bóng và chuyển qua cho Sena ôm bóng chạy.

-Riku, mau cản cậu ta lại!!!

Trông thấy Sena lao tới thì Riku ở rất gần đó cũng lao theo.

Trông thấy Riku thì Sena nhanh chóng dùng hai tay ôm chặt lấy bóng mà tăng tốc.

!!!

Riku vừa sử dụng Rodeo Drive để tiếp cận Sena thì phát hiện hắn đã vọt đi rồi.

Tốc độ của Riku là chạy 40 yards trong 4.5 giây. Dù là sử dụng Rodeo Drive giúp gia tăng tốc độ trong chốc lát vẫn chưa thể đạt tới vận tốc ánh sáng 4.2 giây được.

Sena còn không cần dùng hết toàn bộ sức lực đã dễ dàng bỏ xa Riku.

Trước mặt Sena lúc này là một mảng sân trống trải vô cùng. Vì để cắt đường chuyền nên Seibu đã dâng cao và bỏ trống phần phía sau của mình. Sena chỉ việc ôm bóng chạy một mạch đến đích.

Touchdown

Riku chỉ có thể nhìn khoảng cách giữa mình và Sena ngày càng xa hơn. Khi hắn đặt chân vào end zone thì Riku mới quỳ một chân xuống mặt cỏ.

Thất bại!

Cậu ta đã thất bại hoàn toàn trước Sena.

-Tốc độ của Eyeshield vẫn đáng sợ như ngày nào. Riku khi sử dụng Rodeo Drive thì tốc độ đã ngang với Shin rồi mà vẫn không đuổi kịp.

Takami cùng thành viên Oujou ở trên khán đài quan sát trận đấu này và đưa ra đánh giá.

-Bây giờ tốc độ của Shin đã rút ngắn thời gian chạy 40 yards xuống còn 4.36 giây. Nhưng như vậy là chưa đủ để đuổi kịp Eyeshield.

Shin chứng kiến Riku quỳ một chân ở trên sân mà không ngừng suy nghĩ cách để cải thiện tốc độ. Sena là một đối thủ mà Shin muốn chiến thắng bằng mọi giá.

-Nếu Oujou và Deimon đều chiến thắng ở bán kết thì tuần sau chúng ta sẽ phải đối đầu với họ. Trong vòng một tuần phải nghĩ ra cách khóa chặt đôi chân của Eyeshield 21 lại mới có hy vọng chiến thắng được.

Ở dưới sân cú sút TFP của Musashi cũng đã bay qua khung thành và cân bằng tỉ số 7-7.

-Cậu ổn chứ Riku?

Kid sợ rằng Riku mới tham gia thi đấu lần đầu lại liên tiếp gặp thất bại thì sẽ nản chí.

Nhưng Riku lại hít sâu một hơi mà nói:

-Không cần lo cho em đâu Kid-san. Dù là em có thua nhưng không có nghĩa là Seibu sẽ thua. Chiến thắng của cả đội mới là quan trọng nhất.

Kid trông thấy vẻ mặt bình tĩnh của Riku trước khi bỏ đi thì mới khẽ cười một cái.

Huấn luyện viên Seibu nói:

-Thằng nhóc này quá tỉnh táo, không hề giống với một đứa học sinh năm nhất. Thế nên tôi mới nói sau này Riku sẽ là người kế nhiệm cậu lãnh đạo đội bóng đấy Kid.

Sau khi gỡ hòa thì Hiruma cũng chưa mừng vội. Vì tiếp theo là lượt tấn công của Seibu. Bọn họ vẫn chưa có cách phá giải chiến thuật Shotgun.

-Hiruma sẽ chọn cách nào để ngăn chặn đội hình Shotgun của Seibu đây?

Mọi người đều tò mò xem Deimon sẽ dùng cách gì.

Đáp án vẫn là blitz.

Lần này nhân cơ hội mọi người chỉ chú ý tới Sena đột phá trung tâm thì Hiruma đã vòng qua từ bên cạnh để blitz Kid.

Điều này khiến cho Kid buộc phải gia tăng tốc độ ném bóng của mình lên.

-Seibu lên 13 yards, first down!

Blitz thất bại nhưng Hiruma không có vẻ gì là thất vọng. Cậu ta nói:

-Thì ra mày còn giấu bài. Tốc độ ném bóng mà bọn tao xem được ở những trận trước đó đều chưa phải mày tung hết sức đúng không?

Kid tim vẫn còn đập rất nhanh sau cú blitz bất ngờ của Hiruma nhưng khuôn mặt lại mỉm cười đáp:

-Thì ra là vậy, cậu cố tình tìm cách để lại ấn tượng ban đầu thật mạnh phải không. Từ việc Sena không ngừng blitz đến cú blitz vừa rồi của cậu, thậm chí là mái tóc vàng dựng ngược cùng đống khuyên tai kia chính là để tạo ấn tượng mạnh. Và khi đó cậu khiến người khác luôn phải do dự và lo lắng tới sự có mặt của cậu.

Trong khi ném bóng chỉ cần do dự một chút sẽ đánh mất cơ hội. Từ bây giờ Kid sẽ phải không ngừng lo lắng về việc Hiruma có thể đột ngột biến mất và xuất hiện ở bên cạnh mình.

Đừng quên bên này còn có Sena, nếu Kid hơi chậm một chút thì sẽ bị sack ngay.

-------☆☆☆☆-------.