Chương 215: Cuộc rượt đuổi tỉ số

Chương 215: Cuộc rượt đuổi tỉ số

Dù đã bị Kid nhìn ra mánh khóe nhưng Hiruma vẫn tiếp tục sử dụng blitz, lần này còn là nhiều người hơn nữa để blitz cậu ta.

-Dù biết thì sao? Chỉ cần mày chậm lại một chút thôi thì sẽ mất bóng ngay. Không cần phòng ngự, có bị thua điểm thì chỉ cần gỡ lại là xong!

Đây chính là trận đấu của hai đội theo trường phái siêu tấn công. Hoàn toàn bỏ qua việc phòng thủ để có thể cướp bóng của đối phương.

-Lối chơi của cả hai đội thật sự khiến cho khán giả đứng ngồi không yên.

-Ừ nhưng thể thao phải như vậy mới thú vị chứ phải không nào?

Tiếng bình luận không ngừng vang lên trong khi hai đội giằng co nhau ở dưới sân.

Nhiều lần blitz thất bại nhưng Hiruma vẫn chưa từ bỏ kế hoạch. Lúc này Seibu chỉ còn cách end zone của Deimon chưa tới 10 yards. Với một đường chuyền thành công thì bọn họ sẽ touchdown.

Hiruma nhìn ra ngoài sân thấy được dấu tay ra hiệu của Mamori.

Đây là ngôn ngữ ký hiệu đặc biệt do Mamori tạo ra để có thể giao tiếp khi cả đội đang ở ngoài sân.

-Tốc độ ném bóng của Kid đã tăng lên 1,5 lần so với ban đầu.

Được Mamori báo hiệu thì Hiruma âm thầm đắc ý.

Sau khi Seibu bắt đầu tấn công thì Hiruma chủ động lao lên blitz.

Trông thấy Hiruma lao tới thì Kid phải tăng tốc độ ném bóng.

-Mày chết với tao!

Hiruma thấy kế hoạch của mình thành công thì bật cười.

Ngay từ ban đầu những thứ như tạo ấn tượng bằng cách không ngừng blitz là để khiến Kid không thể chậm lại.

Khi mà tâm lý Kid bất ổn thì sẽ vội vàng ném bóng đi. Ngay khi này thì Kurita ở dàn line đột nhiên lui lại.

Thân hình hộ pháp cao tới 195 cm của Kurita hoàn toàn áp đảo Receiver của Seibu.

Bây giờ Kurita chỉ việc bắt lấy quả bóng mà Kid vừa ném ra là xong.

Chiêu này gọi là zone blitz.

Nhưng mà Kurita đợi mãi mà vẫn không thấy bóng bay tới.

Hiruma lao lên blitz Kid nên là người đầu tiên nhận ra rằng quả bóng vẫn trong tay cậu ta. Vừa rồi Kid chỉ là giả ném mà thôi.

-Đáng chết!

Kurita lui lại mở ra khoảng trống cho Kid ôm bóng chạy qua. Hiruma không đủ nhanh để ngăn Kid.

Ai cũng nghĩ rằng Kid đã có thể thành công ôm bóng chạy tới vạch touchdown rồi.

!!!

Bỗng nhiên Kid cảm thấy một luồng gió từ bên cạnh thổi tới.

Quay sang thì mới thấy một cái mũ bảo hiểm có gắn kính chắn mắt đột ngột xuất hiện.

-Là Eyeshield 21!

Mọi người đều chú ý tới Kurita mà quên mất trung tâm còn có Sena là Linebacker đang trấn giữ.

Rầm

Sena tackle Kid khiến cậu ta ngã xuống đất. Cú húc cực mạnh khiến cho quả bóng tuột khỏi tay của Kid và văng ra xa.

Fumble

Cả hai đội vội vàng bỏ hết mọi chuyện mà quay sang để giành lấy bóng.

Yamamoto lao tới và bắt lấy quả bóng trước khi cầu thủ Seibu kịp chạm vào.

-Bóng cho Deimon!

Tất cả các thành viên Deimon liền chạy tới chỗ Yamamoto để ăn mừng trước ánh mắt bất lực của Seibu.

-Cậu đã tính toán được hết mọi chuyện rồi sao Hiruma, quả là đáng sợ.

Kid khó khăn lắm mới ngồi dậy được mà thở dốc sau khi bị Sena tackle.

-Đương nhiên rồi!

Hiruma tự tin nói như thế nhưng thực ra là vừa rồi kế hoạch của cậu ta đã thất bại.

Hiruma không thể tính được rằng Kid lại kịp thu lại bóng và giả chuyền khiến chiêu zone blitz của Kurita thất bại.

-Nguy hiểm thật, nếu không có Sena thì vừa rồi Kid đã kịp ghi điểm touchdown rồi.

Dù vậy bên ngoài Hiruma vẫn không thể lộ ra việc mình tính toán thất bại. Hiruma càng tự tin nói rằng tất cả đều là kế hoạch của mình thì Seibu sẽ càng lo lắng về cậu ta.

Nhưng mà Hiruma lại khẽ liếc qua nhìn Kid. Dù là lần này làm Kid phải đề cao cảnh giác nhưng cũng khiến bản thân Hiruma nhận ra rằng những kế hoạch mình bày ra trước đó có thể không có tác dụng với Kid.

Tới lượt tấn công của Deimon thì Hiruma quyết định dùng chiến thuật Wishbone.

-Từ đây tới end zone còn tới 95 yards nữa. Khoảng trống lớn như vậy thì bọn mày làm cách nào để ngăn được toàn bộ Running Back của Deimon đây?

Seibu sau đó được nếm trải cảm giác mà đối thủ của họ phải trải qua.

Giống như đội hình Shotgun có 4 Receiver khiến hàng thủ phải chia ra để kèm. Chiến thuật Wishbone cùng lúc có bốn người có thể ôm bóng chạy thì không ai rõ là người nào cầm bóng.

-Deimon lên 17 yards, first down!

-Deimon lên 13 yards, first down!

Deimon liên tiếp giành first down khi Seibu không ngăn được hết các đường chạy của mình. Cuối cùng khi mà toàn bộ đội hình dâng cao để cản thì Hiruma lại ném bóng cho Monta.

Touchdown

Nhưng sau đó lại tới lượt Seibu tấn công. Dù có áp lực liên tiếp của Sena vào khu vực trung tâm nhưng mà những chiêu như zone blitz chỉ có thể dùng được một lần thôi.

Monta thì chưa thể ngăn được Tetsuma nên Seibu ghi lại điểm touchdown.

Kết quả là Seibu gỡ hòa 14-14.

Sau đó hai đội lần lượt ghi thêm cho mình một điểm touchdown nữa.

Khi tỉ số là 21-21 và là lượt tấn công của Deimon thì thời gian nửa trận đầu cũng đã gần kết thúc.

-Khoảng cách tới khung thành chỉ có 45 yards nữa thôi. Với khoảng cách này thì cú sút của Musashi thừa khả năng ghi điểm.

Seibu cũng biết điều này nên muốn ngăn cản Musashi sút bóng.

Nhưng có Kurita chặn ở giữa thì Seibu hoàn toàn không thể chạm tay được vào bóng.

-Sút thành công! Deimon đã dẫn trước 24-21!

Cuộc rượt đuổi tỉ số giữa Deimon và Seibu kết thúc với chiến thắng thuộc về Deimon trong nửa đầu trận. Tới hiệp thứ hai thì Seibu sẽ là đội tấn công trước.

Deimon chỉ hơn bọn họ có 3 điểm mà thôi. Nếu như bất kỳ đội nào có một chút lơ là trong nửa trận sau thì với sức tấn công ngang ngửa nhau sẽ khó mà lật ngược tình thế.

-Liệu rằng Deimon sẽ phá được chiến thuật Shotgun của Seibu, hay là chiến thuật Wishbone của họ sẽ bị chặn lại trước? Đây chính là cuộc chiến giữa chuyền bóng và chạy, ai sẽ có thể chiến thắng đây!

Khi thời gian nghỉ giữa trận kết thúc thì tiếng hò reo của khán giả lại càng lớn. Cuộc chiến giữa hai đội siêu tấn công đã kích thích sự phấn khích của toàn bộ khán giả. Sự hấp dẫn của nó đã vượt xa một trận đấu giải trung học bình thường mà gần sánh bằng một trận đấu giải đại học thậm chí là giải chuyên nghiệp rồi.

Nửa trận sau bắt đầu với cú kick-off return của Deimon.

Lần này vì Sena đã đánh bại Riku rồi nên Musashi không cần phải chủ động sút bóng cho Riku bắt nữa.

Musashi dồn toàn bộ sức mạnh vào đôi chân để sút quả bóng lên thật cao!

-Đây rồi, cú sút đầy uy lực của Musashi đã phát động cuộc chiến trong nửa trận sau!

Toàn bộ đội hình Deimon lập tức dâng lên cao trong khi Seibu phải lui lại bảo vệ cho hàng sau bắt lấy bóng.

Cú sút của Musashi quá cao nên rất khó xác định vị trí rơi chính xác.

Quả bóng đập xuống đất sau đó lại văng lên. Riku nhanh chóng chạy tới để bắt bóng nhưng lúc này Sena như một bóng ma xuất hiện.

!!!!

Không một cầu thủ phòng ngự nào của Seibu cản được bước chạy của Sena.

Rầm

Riku bị Sena húc ngã ngay khi vừa bắt được bóng.

Hay nói đúng hơn là Sena cố tình chờ Riku bắt được bóng mới đẩy ngã cậu ta.

Với thân thể thấp bé của mình Riku bị Sena đẩy văng ra một đoạn và ngã xuống ngay trước goal line.

-Time out (hội ý)!

Huấn luyện viên Seibu vội vàng xin hội ý. Bởi vì dù Riku giữ được bóng thì Seibu sẽ phải tấn công từ vị trí cách goal line chỉ vài cm. Nếu Kid bị đẩy ngã thì bọn họ sẽ mất điểm Safety.

-Kyoshin với hàng phòng ngự mạnh như vậy còn bị Deimon khiến cho mất điểm Safety. Liệu rằng Seibu sẽ đối phó như thế nào đây?

-------☆☆☆☆-------.