Chương 216: Không bỏ cuộc

Chương 216: Không bỏ cuộc

-Lực sút của Musashi không một cầu thủ bóng bầu dục trung học nào có thể bằng được. Cho dù là giải đại học cũng cực kỳ hiếm thấy. Đây là lần đầu tiên Seibu bị ép phải tấn công từ một vị trí nguy hiểm như vậy, không biết rằng họ sẽ chọn cách nào để đối phó đây?

Để thoát khỏi tình cảnh này thì chỉ có hai cách, một là phương án an toàn, dùng toàn lực đột phá trung tâm và đưa bóng lên. Nhưng nếu chỉ tiến được 1-2 yards thì bọn họ vẫn chưa thể coi là đã tạm thoát khỏi nguy hiểm vì lượt tiếp theo Kid vẫn phải đứng trong khu vực end zone, nếu bị đẩy ngã thì Deimon sẽ được điểm Safety.

Phương án còn lại mạo hiểm hơn nhưng nếu thành công sẽ thoát khỏi tình huống hiện tại chính là sử dụng chiến thuật Shotgun.

Một đường chuyền thành công có thể tiến ít nhất là 5 yards. Nhưng việc thực hiện đường chuyền sẽ rất mất thời gian để Receivers chạy tới vị trí có thể nhận bóng là 5 yards trên hàng rào line.

Sử dụng Shotgun nghĩa là phải hoàn toàn tin tưởng vào khả năng ném bóng nhanh của Kid. Nhưng việc Kid bị mất bóng trong nửa trận đầu đã khiến cho huấn luyện viên Seibu không thể tin tưởng 100%.

-Theo sách vở thì phải chọn cách đột phá trung tâm, nhưng làm vậy khác nào tự vứt bỏ lối chơi của đội mình…

Huấn luyện viên Seibu mãi cho tới khi gần hết thời gian hội ý vẫn chưa thể đưa ra quyết định.

-Huấn luyện viên, sắp hết giờ hội ý rồi. Quyết định của thầy là gì?

Sau đó mọi người liền thấy được Seibu ra sân với một đội hình hoàn toàn bình thường mà không phải đội hình Shotgun thường thấy.

-Như vậy là Seibu đã chọn cách an toàn thay vì tin tưởng vào tài năng của Kid.

Việc không được tin tưởng ít nhiều khiến cho Kid khó chịu. Cậu ta đứng sau hàng rào line của Seibu và lên tiếng hỏi Hiruma ở đối diện mình:

-Nếu là cậu thì chắc chắn cậu sẽ chọn sử dụng Shotgun phải không?

Hiruma không cần suy nghĩ mà đáp:

-Đương nhiên rồi.

Kid thở dài một cái vì đã biết trước kết quả của lượt tấn công này rồi.

Hàng line của Seibu thua xa Deimon có được Kurita, việc đột phá trung tâm là gần như không thể.

-Seibu Wild Gunmen, Safety!

Riku ôm bóng còn chưa kịp chạy đã bị dàn line của Deimon lao tới đẩy ngã rồi.

Lựa chọn của huấn luyện viên đã khiến cho Seibu mất điểm một cách dễ dàng.

Và không chỉ đơn giản là 2 điểm Safety mà thôi. Sau cú phát bóng lên thì khi Deimon nhặt được bóng vẫn nằm trong khoảng cách mà Musashi có khả năng ghi điểm.

-Với cú sút của Musashi thì một khi để cho Deimon ghi điểm Safety coi như là đã cho họ ghi điểm touchdown rồi.

Nửa trận sau bắt đầu với lượt tấn công của Musashi nhưng mà bọn họ còn chưa gỡ được điểm nào thì đã bị ghi thêm 5 điểm rồi.

Tỉ số lúc này đã là 29-21. Bây giờ có ghi một điểm touchdown nếu không thể ghi thêm 2 điểm ở cú TFP thì không thể nào san bằng được tỉ số. Như vậy có nghĩa là Seibu muốn thắng thì phải ghi hơn Deimon một cú touchdown.

-Quả nhiên là khi con người hy vọng quá nhiều thì thất vọng sẽ càng lớn.

Trông thấy tình hình của đội mình thì Kid cảm thấy trận đấu càng thêm khó thắng.

Bị Deimon dẫn điểm như vậy thì đa số các thành viên của Seibu đều trở nên hốt hoảng. Thi đấu bình thường đã khó rồi mà tinh thần của các thành viên như vậy chắc chắn không thể đấu lại Deimon được.

-Kid-san, lần sau anh có thể để em chạy được không?

Riku bỗng đi tới bên cạnh Kid mà hỏi. Trông thấy ánh mắt không chút sợ hãi của Riku thì Kid cảm thấy hy vọng chiến thắng quay trở lại.

-Seibu không phải là một đội bóng siêu tấn công sao? Nếu bị dẫn trước thì chỉ cần ghi bàn trở lại là được rồi. Chỉ cần Deimon mắc sai lầm thì chúng ta sẽ có thể gỡ điểm.

Nếu bỏ cuộc lúc này thì Seibu thua chắc, chỉ có tiếp tục mới có hy vọng chiến thắng.

Sau khi quyết định Kid quyết định cho phép Riku chạy. Huấn luyện viên của Seibu đã quyết định sai một lần rồi nên đành nghe theo lời Kid.

Sau đó quả thực Riku đã ôm bóng chạy lên được. Dù bị Sena nhanh chóng cản lại nhưng mỗi lần cậu ta đều có thể tiến thêm một chút.

Các thành viên Seibu trông thấy tinh thần chiến đấu không biết sợ của Riku thì tinh thần cũng hăng hái trở lại.

-Mình là tiền bối thì sao có thể thua kém một đứa đàn em được! Dù có thua cũng phải thua sao cho đẹp!

Trông thấy tinh thần của cả đội tăng cao trở lại thì Kid không khỏi mỉm cười.

Lượt tấn công cuối cùng để lấy 2 yards cuối cùng nhằm có first down đột nhiên Kid không để Riku chạy mà ngược lại chọn chuyền.

Mọi người đều chú ý tới đường chạy của Riku nên không để ý tới đường chuyền của Kid.

Touchdown

Hiruma cũng không thất vọng vì bị kéo gần tỉ số.

-Dù bị ghi 99 điểm thì chỉ cần ghi 100 điểm là thắng. Tấn công!

Chỉ còn mười phút cuối cùng của hiệp đấu cuối cùng nhưng cả hai đội vẫn không ngừng tấn công.

Sau khi Deimon ghi được điểm touchdown nâng tỉ số lên 36-28 thì Seibu cũng phát động tấn công ngược lại.

-Chỉ còn cách 8 điểm nữa thôi. Nếu có thể ghi được điểm touchdown chúng ta vẫn có cơ hội lấy 2 điểm và thi đấu hiệp phụ!

Kid không ngừng sử dụng đội hình Shotgun để tiến lên. Khi tiến đến gần end zone của Deimon thì Kid quyết định ném bóng cho Tetsuma một lần nữa.

-Chỉ 10 yards mà thôi, không có ai có khả năng cản được Tetsuma!

Niềm tin của Kid vào Tetsuma là tuyệt đối. Cậu ta ném một quả bóng tầm thấp về phía Tetsuma dù rằng Tetsuma đã vị bao vây.

Ai cũng cho rằng Tetsuma sẽ bắt được vì đường bóng cực nhanh và thấp này rất khó can thiệp.

Từ vị trí của Sena chạy tới thì cũng không kịp được. Nhưng lúc này Monta vẫn không từ bỏ.

-Từ đầu trận mình chưa thể thắng được Tetsuma-san lần nào. Mọi người đều đang cố gắng, mình không thể thua được!

Monta không còn nghĩ gì khác trong đầu ngoại trừ một việc đó là ngăn cản Tetsuma bắt lấy bóng.

-Monta, nhắm vào ngón tay!!!

Sena trông thấy cảnh này thì nhớ tới cách mà Monta chiến thắng Tetsuma.

Nghe thấy tiếng hét của Sena thì không chỉ Monta mà cả Kid cũng bừng tỉnh. Cậu ta định báo cho Tetsuma phải cẩn thận nhưng mà Monta đã nhảy từ phía sau tới và vươn tay ra tóm lấy những ngón tay vừa chạm vào bóng của Tetsuma.

A

Tetsuma cảm thấy ngón tay của mình bị Monta siết chặt lại, điều này khiến cho khuôn mặt lạnh như đá của Tetsuma lộ rõ vẻ hoảng sợ.

Về sức mạnh đơn thuần thì Monta thua xa Tetsuma nhưng riêng lực nắm của ngón tay thì lại cực kỳ mạnh.

-Riêng về bắt bóng thì tôi sẽ không thua đâu!!!

Monta dùng hết sức mình hất văng quả bóng ra khỏi tay của Tetsuma.

Nhìn quả bóng bay lên không thì không người nào có thể tin được Tetsuma lại để mất bóng.

Chỉ riêng Sena tin chắc rằng Monta có thể chiến thắng Tetsuma nên hắn đã ngay lập tức chạy về phía đó.

-Làm tốt lắm Monta!

Sena bắt lấy quả bóng bị tuột ra trước khi nó chạm đất và dùng hết tốc độ chạy về phía trước. Đây là lượt tấn công của Seibu nên đằng sau hoàn toàn không có cầu thủ phòng ngự nào.

Cầu thủ có tốc độ nhanh nhất Seibu là Riku dù kịp nhận ra nhưng tốc độ không thể đuổi kịp Sena được. Cứ như vậy Sena thoải mái chạy trên khoảng sân trống trải trước ánh mắt bất lực của các thành viên Seibu.

Touchdown

Cú touchdown của Sena đặt dấu chếm hết cho hy vọng của Seibu khi mà thời gian chỉ còn lại hai phút. Trong thời gian này Seibu dù cố gắng đến mấy cũng không thể ghi được hai lần touchdown.

-Trận đấu kết thúc! Deimon Devil Bats sẽ tiến vào chung kết!

Chiến thắng cuối cùng cũng thuộc về Deimon với tỉ số 43-28.

-------☆☆☆☆-------.