Chương 217: Lời hẹn tái đấu

Chương 217: Lời hẹn tái đấu

Không ai nghĩ rằng một đội lót đường đã thua ngay từ vòng 2 của giải mùa xuân chỉ sau nửa năm đã có được tiến bộ vượt bậc như vậy. Hơn nữa Deimon đánh bại Seibu hoàn toàn không phải dựa vào may mắn mà là một chiến thắng thuyết phục.

-Với chiến thắng này của mình, Deimon đã chắc chắn ghi tên vào danh sách các đội tham gia vào đại hội Kanto tháng sau.

Khu vực Tokyo có được ba đội được tham gia đại hội Kanto. Deimon vào chung kết đã chắc chắn nắm được tấm vé đi tiếp rồi. Hai đội còn lại sẽ được quyết định bởi hai trận đấu sau đó.

Tới buổi chiều Oujou White Knight sẽ đấu với Bando Spider để tranh vé vào chung kết với Deimon cũng như là tấm vé trực tiếp tới đại hội Kanto.

Sau đó đội thua sẽ cùng Seibu đấu để giành lấy tấm vé vào đại hội cuối cùng của đội hạng ba.

Khi Deimon và Seibu hai đội xếp hàng chào nhau thì Kid nói:

-Lần này Seibu đã thua tâm phục khẩu phục. Nhưng bọn tôi sẽ không bỏ cuộc đâu. Bọn tôi nhất định sẽ trở lại ở đại hội Kanto.

Monta nghe Kid nói vậy khi không khỏi ngạc nhiên.

-Đại hội Kanto? Không phải là giải mùa xuân năm sau sao?

Monta vẫn không hề biết rằng Seibu dù thua nhưng vẫn chưa hết cơ hội.

Musashi đứng bên cạnh nghe Monta nói thì hỏi Hiruma.

-Ông không giải thích cấu trúc giải đấu cho chúng nó sao?

Hiruma cười vui vẻ:

-Nếu biết được điều đó thì lũ này làm sao có thể cố gắng hết sức được.

Sau đó Monta mới biết được về trận play-off giữa hai đội thua cuộc.

-Cuối trận đấu này cậu đã bắt kịp được Tetsuma và dập tắt hoàn toàn hy vọng chiến thắng của chúng tôi. Tôi tin là Tetsuma rất muốn tiếp tục được phân thắng bại với cậu.

Dù vẫn giữ nguyên vẻ mặt nghiêm túc nhưng trong mắt Tetsuma lại tràn đầy đấu chí khi nhìn về phía Monta.

Monta cũng thấy được thì nói:

-Được, em cũng muốn cùng Tetsuma-san đấu lại một lần nữa xem ai mới là Receiver mạnh nhất. Cho tới khi đó Seibu nhất định phải giành chiến thắng ở play-off và tới đại hội Kanto đấy.

Không chỉ có Tetsuma và Monta mà Riku cũng đi tới trước mặt Sena mà nói:

-Hiện tại cậu đã hoàn toàn vượt qua tớ rồi. Nhưng tớ sẽ không bỏ cuộc đâu. Seibu sẽ giành được tấm vé tới đại hội Kanto và khi đó tớ nhất định sẽ là người chiến thắng!

Kid vỗ vai Riku nói:

-Vậy thì trước hết chúng ta cũng nên chờ xem đối thủ của mình sẽ là ai cái đã.

Trận đấu của Oujou sẽ được diễn ra sau không bao lâu nữa.

Đối thủ của họ là Bando cũng đã thay đồ và chuẩn bị khởi động rồi.

Trong thời gian khởi động thì mọi người bắt đầu bàn tán xem Oujou và Bando ai sẽ là người chiến thắng.

-Còn phải hỏi sao? Oujou thắng là cái chắc rồi.

-Đúng thế, Bando mấy trận trước chỉ thắng suýt soát nhờ những cú sút của Kotarou mà thôi.

-Bọn họ thắng được Genshijin là một chuyện không tưởng rồi. Đối mặt với đội quán quân giải mùa xuân là Oujou thì họ sẽ không thể làm nên kỳ tích được đâu.

-Nhưng còn Deimon thì sao, giải mùa xuân họ cũng rất yếu nhưng bây giờ đã thắng Seibu để vào chung kết.

-Deimon thì khác, bọn họ không chỉ có Eyeshield mà còn có Monta và Musashi nữa.Từ giải mùa xuân Bando đã xuống dốc vì mất các tuyển thủ chủ chốt rồi. Bây giờ Bando chỉ có mỗi Kotarou thôi.

-Không biết giữa Kotarou và Musashi ai là kicker giỏi hơn nhỉ.

…

Trong lúc mọi người xôn xao bàn tán thì Sena nhìn xuống chiếc ghế bên đường biên của Bando. Ở đó có một thiếu niên với mái tóc đỏ không hề mặc đồng phục thi đấu đang ôm lấy cây guitar điện của mình.

Akaba Hayato, MVP của giải mùa thu năm ngoái.

Có thể đạt được giải MVP cả giải thì tài năng của Akaba là không thể bàn cãi. Với sức mạnh của Akaba thì kick team của Bando mới được nâng lên một tầm cao hơn. Chỉ tính riêng về sút bóng thì Bando quả thực là mạnh nhất vùng Kanto vì toàn đội đều chơi xoay quanh những cú sút có độ chính xác tuyệt đối của Kotarou.

Nhưng mà Akaba vẫn đang phải chịu án phạt cấm đấu 6 tháng sau khi hủy bỏ việc chuyển trường sang Teikoku.

Phải hết ngày hôm nay án phạt mới kết thúc. Điều đó có nghĩa là Akaba không thể thi đấu trong ngày hôm nay.

Không có Akaba thì Bando chỉ dựa vào Kotarou không thể nào đủ sức đấu với Oujou.

Trận đấu này được Oujou kiểm soát hoàn toàn. Bọn họ không có lối chơi tấn công một cách điên cuồng như Deimon và Seibu mà chỉ tập trung vào phòng thủ.

Từ đầu giải mùa thu tới giờ chưa từng có đội nào có thể ghi được điểm từ Oujou.

Trận đấu này thì để mất 3 điểm từ cú sút của Kotarou nhưng thực chất là Oujou cố tình để Bando sút.

Oujou làm như vậy để khiến cho Bando không thể ghi được điểm touchdown và kéo dài thời gian.

Sau cú touchdown đầu trận thì Oujou chơi rất chặt chẽ, không có ý định lấy thêm điểm.

Phải tới gần cuối trận bọn họ mới ghi thêm ba điểm nhờ sút bóng và kết thúc trận đấu với tỉ số 10-3.

Đội sẽ đối đầu với Deimon tại trận chung kết không ngoài dự đoán chính là Oujou.

-Một lần nữa chúng ta lại đối đầu với Oujou. Nhưng lần này Deimon Devil Bats đã khác xa nửa năm trước rồi. Chúng ta nhất định sẽ giành chiến thắng.

Các thành viên của Oujou cũng nhìn lên khán đài nơi thành viên Deimon đang ngồi. Bây giờ họ đã nắm chắc tấm vé tham gia đại hội Kanto rồi. Điều duy nhất còn sót lại chính là xác định xem, ai mới là đội bóng mạnh nhất Tokyo.

Trận chung kết sẽ diễn ra vào ngày 23 tháng 10 tức là sau hai tuần nữa.

Như vậy các đội sẽ có nhiều thời gian để nghỉ ngơi, luyện tập và bàn bạc chiến thuật hơn.

Việc tính toán chiến thuật được Hiruma coi trọng hơn cả. Từ đầu giải tới giờ Oujou vẫn chưa gặp phải đối thủ nào đủ mạnh để khiến cho họ phải tung hết sức ra được. Vì thế những thông tin có thể thu thập được qua băng ghi hình những trận đấu chưa chắc đã đúng.

Vì thế Hiruma đã cùng Kurita và Musashi cùng nhau đi do thám các buổi tập của Oujou.

Còn Sena như thường lệ vào mỗi thứ hai sau khi tan học hắn lại tới phòng khám của Ryoko để kiểm tra cơ thể.

-Có lẽ từ tuần sau em cũng không cần phải tới đây nữa đâu.

Cuối buổi kiểm tra Ryoko lại nói rằng Sena không cần tới nữa.

-Tạm thời cô không phát hiện ra điều gì bất thường với cơ thể của em nên việc tiếp tục kiểm tra là không cần thiết. Cô vẫn sẽ tiến hành nghiên cứu về tế bào của em, nếu như có vấn đề gì cô sẽ trực tiếp nói cho em biết.

Sena nghe xong cũng gật đầu mà nói:

-Em hiểu rồi.

Sena chỉ đáng tiếc là sẽ không còn nhiều cơ hội để tới nhà Ryoko nữa. Bản thân Ryoko thì Sena có thể gặp ở trường nhưng còn Nasu thì lại học ở trường Amino nên hắn chỉ có thể hẹn riêng ngoài giờ học.

Hiện tại độ thân mật của Ryoko đã là 75 điểm, còn về phần Nasu sau mấy lần tiếp xúc thì cũng đã đạt tới 58 điểm.

Sena cũng đã có được phương thức liên lạc của Nasu, khi nào có thời gian rảnh hắn sẽ có thể hẹn cô ấy ra ngoài đi chơi.

Thông qua những buổi hẹn hò và thêm vào việc tặng quà nữa thì độ thân mật của Nasu sẽ tăng lên rất nhanh thôi.

-Hiện giờ vẫn còn sớm, không bằng ra ngoài chơi một chút.

Sena thấy thời gian còn sớm nên gọi điện cho Maki mời cô ấy đi chơi.

Thường thì những ngày Sena được nghỉ tập thì hắn cũng cho Maki nghỉ dạy vì muốn có thời gian ở bên cạnh mấy người Louise, bởi những ngày khác hắn về khá muộn.

Maki nhận được lời mời của Sena thì lập tức nhận lời. Sena liền đứng chờ Maki ở ga tàu gần trường Kyoshin.

-------☆☆☆☆-------.