Chương 218: Otohime

Chương 218: Otohime

Sena chờ khoảng năm phút thì thấy Maki đã tới. Nhưng mà cô ấy cũng không đi một mình mà còn có một nữ sinh khác bên cạnh.

-Sena, anh chờ em lâu chưa?

Kyoshin vừa kết thúc buổi tập và cách thành viên cùng nhau đi tới phòng tắm công cộng để tắm rửa.

Maki hôm nay cũng không phải đi dạy học ở nhà Sena còn đang buồn chán vì không thể gặp được hắn thì đột nhiên Sena gọi điện.

Otohime là bạn thân của Maki trông thấy bạn mình nhận được cuộc gọi của ai đó thì gặng hỏi. Sau khi biết được là Sena mời Maki đi chơi thì Otohime cũng muốn đi cùng.

-Anh cũng chỉ mới tới thôi. Không biết đây là…

Được Sena hỏi thì Maki nói:

-Đây là bạn thân của em Otohime.

Otohime cũng tự giới thiệu.

-Mình tên là Uchiumi Otohime, là đội trưởng đội cổ vũ Blue Mermaids của trường Kyoshin và cũng là bạn thân của Maki, mong cậu giúp đỡ nhiều hơn.

Sena đáp:

-Còn mình là Kobayakawa Sena, chắc cậu cũng biết mình sau trận đấu giữa Deimon và Kyoshin. Họ của mình khá dài nên cậu cứ gọi mình là Sena được rồi.

Có Otohime đi cùng thì Sena sẽ mất đi không ít cơ hội động tay động chân với Maki nhưng hắn cũng không hề phản đối việc đi chơi với một thiếu nữ xinh đẹp.

Otohime là đội trưởng đội cổ vũ nên thân hình rất đẹp, đúng chuẩn đồng hồ cát trên dưới nở nang ở giữa nhỏ nhắn. Mái tóc nâu được cột thành đuôi ngựa ở phía sau lộ ra khí chất năng động. Tóc mái che phủ trán, bên dưới là một đôi mắt màu xanh giống như là màu mắt của Mamori vậy.

Màu tóc và màu mắt của Otohime khiến cho Sena đoán rằng cô ấy là con lai như Mamori.

-Bây giờ chúng ta đi đâu đây?

Maki hỏi như thế thì Sena vốn định dẫn cô bé đi xem phim để nhân cơ hội thân mật. Nhưng mà bây giờ có thêm Otohime thì có lẽ phải thay đổi kế hoạch rồi.

-Vậy đi trung tâm mua sắm đi.

Sena tạm thời chưa nghĩ ra nơi khác nên trước tiên cùng cả hai đi trung tâm mua sắm.

Đây có thể nói là một trong những nơi yêu thích của Maki. Đồng thời cũng là nơi Sena dẫn cô tới thường xuyên nhất.

Cả ba cùng tới trung tâm mua sắm thì Maki đi ở giữa, Sena cùng Otohime thì ở hai bên.

-Otohime, chúng ta hãy đi xem chiếc váy lần trước đi.

Maki không phải lần đầu được Sena dẫn đi mua sắm. Đối với việc chỉ cần dùng tiền là có thể nâng cao độ thân mật thì Sena rất thích. Chừng nào việc tiêu tiền cho Maki còn có thể trực tiếp gia tăng thân mật thì Sena vẫn không ngại tiêu tiền.

So với Maki không hề khách khí thì Otohime có vẻ hơi ngại ngùng.

Sau khi Maki vào phòng thay đồ mặc thử một bộ váy rồi đi ra thì nói:

-Otohime, không phải cậu rất thích chiếc váy kia sao, sao không thử một chút đi.

Bình thường nếu không mua gì mà chỉ vào thử đồ thì sẽ khá là ngại. Tuy cũng có không ít người không hề e ngại nhưng Otohime không nằm trong số đó. Có điều sau đó Maki lại thuyết phục.

-Mình định sẽ mua bộ đồ này nên cậu hãy cứ nhân cơ hội này thử đi.

Nghe được Maki nói thế thì Otohime mới gọi nhân viên tới nói mình muốn mặc thử bộ váy yêu thích đã lâu.

Sau khi đi từ phòng thay đồ ra thì trên người Otohime đã là chiếc váy màu xanh. Nhờ có vóc người thon thả mà Otohime mặc chiếc váy này cực kỳ hợp.

Sau khi ngắm nghía một lúc lâu thì Otohime mới có chút tiếc nuối định đi thay đồ để trả lại cửa hàng.

Mặc lại bộ đồng phục nữ sinh của mình xong Otohime đi ra khỏi phòng thay đồ thì thấy Sena và Maki đang đứng trước quầy thanh toán.

Sena thấy Otohime đi tới thì liền nói với nữ nhân viên:

-Tôi sẽ lấy cả chiếc váy này luôn. Làm ơn gói lại giúp.

Sena nói vậy khiến cho Otohime bất ngờ.

-Không phải cậu rất thích nó sao. Để mình mua nó tặng cho cậu.

Otohime lập tức phản ứng lại:

-Không… không cần đâu!

Sena không để cho Otohime từ chối.

-Cậu là bạn thân của Maki thì cũng là bạn của mình. Một chiếc váy này cũng không đáng là bao.

Maki ở bên cạnh nói:

-Cậu hãy cứ nhận lấy đi Otohime.

Có Maki ở bên không ngừng khuyên nhủ thì Otohime cuối cùng cũng nhận lấy chiếc váy.

Lúc này ánh mắt của Otohime nhìn về phía Sena đã thay đổi.

-Chúng ta đi đâu tiếp theo đây?

Sena suy nghĩ một lát rồi nói:

-Nếu không thì đi hát karaoke đi.

Maki liền hưởng ứng:

-Ý hay đấy.

Otohime mới nói:

-Nếu mà đi hát karaoke thì mình phải gọi điện báo cho gia đình sẽ về muộn mới được. Maki, cho mình mượn điện thoại của cậu đi, điện thoại của mình mới hỏng mất rồi.

Sena nghe thế biết lại có cơ hội. Hắn liền nói:

-Vậy anh đi vệ sinh một chút, em và Otohime hãy chờ ở đây nhé.

Sena cũng không phải là đi vệ sinh. Hắn đi thẳng tới cửa hàng bán điện thoại sau đó mua một chiếc điện thoại mới.

Chiếc điện thoại này Sena đương nhiên là mua cho Otohime. Vừa rồi sau khi được mua tặng chiếc váy thì độ thân mật của cô ấy đã tăng từ chỉ mười mấy điểm lên 35 điểm.

Bây giờ Sena đã hiểu được tiền tài có một sức mạnh không thể coi thường được. Hắn đương nhiên sẽ cố gắng tận dụng sức mạnh của đồng tiền nếu như có thể.

Sena quay trở về thì cũng không cầm chiếc điện thoại theo mà cất vào ba lô không gian.

Hiện tại nếu trực tiếp tặng Otohime chiếc điện thoại thì cô ấy chưa chắc đã nhận. Sức mạnh của đồng tiền cũng cần phải dùng đúng lúc đúng chỗ mới phát huy tác dụng tối đa được.

Lúc Sena trở lại Otohime cũng vừa dùng điện thoại của Maki gọi về cho gia đình nói mình đi chơi cùng Maki rồi.

Cả hai thân thiết từ nhỏ nên gia đình Otohime thoải mái đồng ý.

Sena cùng hai cô gái đi tới một quán karaoke. Hắn nhìn đồng hồ rồi quyết định thuê trước một tiếng.

Quán karaoke ở Nhật Bản không phải là nơi để cho các cặp đôi bí mật hẹn hò. Các phòng karaoke đều có camera theo dõi nên đừng nghĩ đến việc làm mấy chuyện không đứng đắn. Nơi này không phải là phòng khách sạn.

Tất nhiên cũng có những quán karaoke không có camera nhưng mà đó chỉ là thiểu số.

Ba người Sena vào trong phòng karaoke cũng chỉ để hát hò, uống nước ngọt và ăn snack mà thôi. Dù thỉnh thoảng Sena có vòng tay ôm lấy Maki nhưng mà cũng không làm gì khác.

Chờ lúc Maki đi lên hát còn Sena và Otohime ngồi ở ghế thì Sena mới lấy ra chiếc điện thoại mà mình mua tặng cho Otohime.

Otohime tò mò mở ra thấy là một chiếc điện thoại mới thì vô cùng ngạc nhiên. Sau đó cô ấy nói:

-Thứ này, cậu tặng mình thật sao?

Sena mỉm cười nói:

-Vừa rồi cậu không phải nói rằng điện thoại của mình đã bị hỏng sao? Vì vậy mình mới đi mua tặng cậu chiếc điện thoại này.

Otohime nhớ lại lúc Sena nói rằng mình đi vệ sinh thì ra là lén đi mua điện thoại mới cho cô. Otohime liếc nhìn Maki một cái sau đó lại nhìn Sena.

Quan hệ của Maki theo Otohime thấy thì rõ ràng là người yêu. Đáng ra cô ấy phải giữ khoảng cách với Sena một chút nhưng không hiểu sao cảm giác lén lút này lại khiến cho tim của Otohime đập thình thịch.

Nhất là khi nhìn vào đôi mắt tím như hút hồn của Sena đang chăm chú nhìn mình không rời thì Otohime lại càng lún sâu vào.

Thực ra là Sena đang tiến hành quan sát độ thân mật của Otohime. Hắn thấy độ thân mật của cô ấy bắt đầu tăng lên sau những lời nói của mình. Cuối cùng thì cũng vượt qua được con số 50.

Hơn nữa đây còn là chưa tính tới việc tặng quà. Bởi vì những món quà hắn tặng đều là trước khi độ thân mật đạt tới 50 nên không được tính.

-------☆☆☆☆-------.