Chương 219: Sinh nhật của Riko

Chương 219: Sinh nhật của Riko

Sena tặng điện thoại cho Otohime thì đương nhiên là email và số điện thoại của chiếc máy này hắn cũng biết. Có được phương thức liên lạc của Otohime rồi thì việc gặp gỡ sau đó cũng trở nên đơn giản.

Hôm nay coi như là đã rất thành công khi nâng được độ thân mật của Otohime lên 52 điểm. Độ thân mật của Maki thì mới tăng thêm 1 điểm đạt tới 88.

Trước đó cùng ngày độ thân mật của Nasu cũng lên tới 58 điểm.

Ba người này Sena sẽ ưu tiên dành thời gian để nâng cao độ thân mật.

Một tuần nhanh chóng trôi qua. Thời gian qua Sena không đi tập luyện thì cũng là dành thời gian thân mật với các cô gái, hắn hoàn toàn không cần phải lo tới chuyện gì khác.

Cuộc sống vô lo vô nghĩ như vậy quả thực là thiên đường với một kẻ mà kiếp trước chỉ biết cắm mặt vào đi làm để lo cơm áo gạo tiền như hắn.

Ngày hôm nay là chủ nhật. Vì thời gian nghỉ giữa trận bán kết và chung kết là hai tuần nên ngày hôm nay Sena không cần phải đi thi đấu.

Đồng thời đội bóng hôm nay cũng không có buổi tập do Hiruma đang phải đi do thám Oujou.

Ngày hôm nay Sena đã dự định sẽ dành nguyên cả ngày ở nhà.

-Sena nii-san, hình như người đưa bánh kem tới rồi. Anh có thể ra nhận giúp em được không?

Mikan đang cùng những người khác tiến hành trang trí đại sảnh thì quay sang nói với Sena.

Sena gật đầu rồi đi ra cổng nhận bánh kem mới được giao tới. Chiếc bánh kem này được chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật của Riko.

Hôm nay là ngày 16 tháng 10, là sinh nhật của Riko nên cả đám quyết định tổ chức một bữa tiệc bất ngờ cho cô ấy.

Sena cũng nhận được nhiệm vụ tương tác.

Sinh nhật của Riko:

Cùng mọi người tổ chức bữa tiệc sinh nhật cho Riko.

Phần thưởng:

100 exp

Độ thân mật của Yuuki Riko tăng 10 điểm.

Độ thân mật của những người tham gia bữa tiệc tăng 5 điểm.

Bây giờ Riko đã được Koyuki và Snow dẫn đi ra ngoài mua sắm rồi. Còn mọi người ở nhà sẽ trang trí cho bữa tiệc.

Bữa tiệc lần này Sena còn mời hết những bạn học của Riko tới, tất nhiên đều là nữ.

Những cô gái thân thiết với Riko đều là những cô gái có quan hệ với Sena do bọn họ thường xuyên ăn trưa với nhau ở trên sân thượng.

Tới buổi chiều thì những người được mời cũng đã tới.

Mấy người Haruna, Risa, Mio, Sayaka và Koyomi là tới sớm nhất.

Bước vào trong tòa biệt thự thì Risa vô cùng kinh ngạc:

-Thì ra nhà các cậu giàu có như vậy sao?

Lần đầu bước vào một căn biệt thự rộng lớn như vậy thì mấy người Haruna vô cùng háo hức. Sau một lát bọn họ cũng bắt tay vào giúp đỡ trang trí.

Sau đó 5 người Haruna thì cũng có thêm người tới. Kyoko và Hana đi cùng với nhau tới đây, phản ứng của họ cũng không khác mấy so với Risa.

Sau khi đi vào nhà Kyoko bỗng nhìn thấy Loco đang ngồi trên ghế sofa đọc sách thì liền đi tới bắt chuyện:

-Loco-chan, em đang đọc cuốn sách chị tặng sao?

Lúc này Haruna bỗng đi tới gần Sena mà hỏi:

-Sao em không thấy Lala đâu cả, cậu ấy không phải ở chung nhà với anh sao?

Sena đáp:

-Lala đã ra khỏi nhà từ sáng rồi. Cô ấy nói là muốn đi tìm một thứ gì đó thú vị để làm quà sinh nhật tặng cho Riko.

Trong lúc Haruna đang nói chuyện với Sena thì lại có thêm người tới.

Lần này chính là Saki cùng với hai người Rin và Aya.

Dù không phải rất thân thiết với Riko nhưng Saki có thể coi như là hàng xóm của bọn hắn nên vẫn được mời tới.

-Em chính là Saki sao? Chị là Diana, chị gái của Dorothy. Chị đã nghe Dorothy kể rất nhiều về em.

Saki trông thấy Diana cùng Dorothy như từ cùng một khuôn đúc ra nhưng Diana lại có được khí chất cao quý như một vị nữ hoàng vậy.

Đôi mắt của Saki liền biến thành si mê mà chắp tay trước ngực nói với Diana:

-Diana-san thật là xinh đẹp. Em chỉ mong bản thân khi trưởng thành sẽ có thể trở nên giống như chị.

Khác với thái độ đối lập khi đối mặt với Dorothy. Saki đứng trước Diana thì lộ ra vẻ ngưỡng mộ và sùng bái.

Có thể nói là Saki đã bị Diana hoàn toàn chinh phục dù chỉ mới tiếp xúc không bao lâu.

Sena trông thấy thế thì nghi vấn không biết Saki có phải là song tính luyến ái hay không. Vì ánh mắt Saki nhìn Diana bây giờ giống hệt như khi cô ấy nhìn hắn vậy.

Những vị khách mới tới sau khi làm quen với những người trong nhà thì bắt đầu giúp đỡ chuẩn bị.

Làm xong tất cả thì Sena mới nhắn tin cho Koyuki để họ dẫn Riko trở về.

Sau một lát Riko về tới nhà và đẩy cửa chính ra. Đột nhiên một tiếng pháo giấy nổ vang khiến cho Riko giật mình.

-Chúc mừng sinh nhật Riko!

Koyuki và Snow đi phía sau cũng vỗ tay chúc mừng sinh nhật Riko.

-Mọi người…

Riko cũng không nhớ hôm nay là sinh nhật mình nên rất ngạc nhiên.

Những năm trước do chỉ có Riko và Mikan ở nhà nên mỗi lần tới sinh nhật chỉ có hai chị em ăn món mà Riko thích do Mikan chuẩn bị.

Đây là lần đầu tiên Riko được tổ chức bữa tiệc sinh nhật lớn và có nhiều người tới như vậy nên vô cùng xúc động.

-Cảm ơn mọi người nhiều lắm…

Riko như muốn bật khóc. Koyuki và Snow thấy thế liền đẩy cô vào nhà nói:

-Đừng đứng ngoài nữa, cậu là nhân vật chính của ngày hôm nay mà. Mau vào nhà thôi.

Riko đi vào trong nhà thì mọi người bắt đầu tặng quà cho cô bé.

-Riko, mình nhớ là cậu rất thích trồng hoa nên có mua tặng cậu thứ này.

Haruna tặng cho Riko một chiếc bình tưới cây có in hình gà con khá dễ thương.

Những người khác cũng bắt đầu tặng quà cho Riko.

Tới lượt Sena thì hắn lấy ra món quà mình đã chuẩn bị sẵn.

Hắn tặng Riko một cuốn sách về các loài hoa.

Riko xé mở lớp giấy gói quà trông thấy bìa cuốn sách của Sena tặng thì nở nụ cười hạnh phúc. Chỉ cần là do Sena tặng thì dù thứ gì Riko cũng rất thích.

Sena vừa tặng quà cho Riko xong thì Lala cũng đột nhiên từ ngoài sân tiến vào nhà.

-Riko! Chúc mừng sinh nhật!

Lala đã ra ngoài vũ trụ để tìm kiếm món quà tặng cho Riko.

-Mình đã mang cho cậu một món quà từ ngoài vũ trụ đây. Nó đang ở ngoài sân, cậu mau ra xem đi!

Sena thấy Lala kéo tay Riko ra ngoài thì hắn cũng tò mò đi theo.

-Không biết Lala có tặng Riko Celine hay không?

Sena ra ngoài thì thấy được một cái cây hoa khổng lồ cao gần năm mét, ở trên đầu là một bông hoa sáu cánh với cái miệng đầy răng lởm chởm như là cây ăn thịt người vậy.

Quả nhiên là Celine. Đây là một giống cây hoa cực kỳ hiếm trong vũ trụ. Khi trưởng thành nó có thể hóa thành hình người và cái cây này khả năng cao sẽ hóa trở thành bé gái mà sau đó sẽ được đặt tên là Celine.

Riko mặc dù có chút sợ hãi cái cây hoa trông như quái vật ăn thịt người này nhưng mà xuất phát từ tấm lòng yêu thương cây cối cô ấy vẫn đồng ý chăm sóc cho nó hàng ngày.

Sau màn tặng quà mọi người bắt đầu vào bữa tiệc.

Ngoại trừ chiếc bánh kem được đặt trước thì những món ăn hôm nay đều do Mami và Jessica hai người làm bếp trưởng lo liệu.

Mấy người Risa lần đầu tiên được ăn những món ăn ngon như vậy.

Ngay cả Saki cũng cảm thấy những món ăn ở nhà mình do đầu bếp riêng nấu cũng không ngon bằng.

Dù sao mấy đầu bếp riêng nhà Tenjouin cũng chỉ là người thường. Trình độ nấu ăn dù cao tới đâu thì cũng không thể làm ra món ăn ngon bằng những thứ được chế biến từ bộ dụng cụ nấu ăn huyền thoại.

……

Chương 219.5 sẽ được đăng trên nhóm tác giả Katsuragi Keima

Đúng ra chương này là chương .5 của một chương Vip sau đó cơ nhưng mình đăng luôn ở đây luôn cho mọi người.

-------☆☆☆☆-------.