Chương 220: Play-off

Chương 220: Play-off

Căn nhà của Sena thế là lại có thêm một thành viên mới chính là cái cây hoa khổng lồ mà Lala mang về.

Mặc dù ngoại hình trông rất đáng sợ nhưng bản tính lại vô cùng hiền lành.

Dưới sự gợi ý của Sena thì Riko cũng đã đặt tên cho bông hoa này là Celine. Việc đặt tên cho một bông hoa khá là kỳ quái nhưng Celine lại có ý thức nên ngoài việc không thể di chuyển không khác nào động vật.

Trong nhà có thêm thú cưng thì Vibrava vô cùng hưng phấn. Nó bay tới gần Celine và cả hai nhanh chóng trở nên thân thiết.

Có thể do bản thân Vibrava là Pokemon nên khi sống ở một nơi động, thực vật chỉ là những giống loài bình thường khiến cho Vibrava khá buồn chán.

Giờ Celine là một giống sinh vật có thể tiến hóa giống như Pokemon nên Vibrava có một loại cảm giác thân thiết đặc biệt.

Vibrava thường xuyên quấn quýt với Celine, lúc thì đậu trên đầu của nó lúc lại nằm ngủ dưới gốc cây.

Theo lẽ tự nhiên thì chủ nhân của Vibrava là Sena hay người tiến hành liên kết với nó là Sylphid cũng có mối quan hệ rất gần với Celine.

Đương nhiên Celine yêu quý nhất vẫn là người chăm sóc nó hàng ngày là Riko.

Sau bữa tiệc sinh nhật của Riko thì Hiruma lại yêu cầu cả đội bắt đầu tiến hành huấn luyện với cường độ cao, cho dù là những ngày mưa to cũng phải tập.

-Hiruma-senpai vẫn chưa khám phá ra chiến thuật bí mật của Oujou là gì sao?

Sena đang luyện tập thì nghe được Monta hỏi chuyện Kurita.

Kurita lắc đầu nói:

-Oujou tiến hành luyện tập ở sân đấu trong nhà nên không thể theo dõi được. Nhưng mà theo như lời Hiruma nói thì bọn họ chưa từng sử dụng nó nên khả năng cao là chiến thuật này chưa hoàn thiện.

Thấy Monta hỏi chuyện Kurita mà không chịu luyện tập thì Hiruma liền rút súng ra bắn đạn nhựa vào mông cậu ta.

-Con khỉ chết tiệt này, mày quan tâm tới chuyện đó làm gì. Hãy lo mà tập luyện đi!

Hiruma không muốn mấy người Monta lo nghĩ về chiến thuật bí mật của Oujou vì với đầu óc của cậu ta không những không giúp được gì mà sẽ chỉ làm cho bản thân bị phân tâm mà thôi.

Sena muốn nói cho Hiruma biết về chiến thuật bí mật Ballista của Oujou. Nhưng làm như vậy lại khiến Sena cảm thấy không công bằng đối với Oujou.

Oujou là đội từng khiến Sena nếm trải cảm giác thất bại nên hắn muốn đánh bại họ trong một trận đấu công bằng nhất có thể.

-Hơn nữa chiến thuật Ballista của Oujou có vẻ như phải tới vòng trong của đại hội Kanto mới có thể hoàn thiện. Chưa chắc bọn họ sẽ sử dụng nó ở thời điểm này.

Oujou đã nắm chắc tấm vé vào đại hội Kanto nên không có lý do gì để họ bộc lộ lá bài tẩy của mình ở trận chung kết giải khu vực.

Thứ mà Oujou nhắm tới nhất định là chức vô địch đại hội Kanto. Chiến thuật Ballista là một vũ khí cực mạnh để giúp họ đánh bại Shinryuuji Naga nên giấu được chừng nào hay chừng đó.

Sena nhìn về phía Yukimitsu, trận chung kết này không phải là trận đấu bắt buộc phải thắng. Người như Hiruma chắc chắn sẽ không tung ra lá bài tẩy của mình nếu không đến đường cùng.

Như vậy cả hai đội đều sẽ thi đấu với tâm thái che giấu sức mạnh. Trong trường hợp này khả năng chiến thắng của Deimon và Oujou sẽ là 40-60.

Đưa ra nhận định này là do hàng phòng thủ của Deimon kém Oujou quá xa. Số lượng thành viên Deimon cũng cực ít nên các thành viên phải thi đấu cả trận. Trong khi đó Oujou không chỉ có hai đội tấn công và phòng thủ riêng biệt mà còn có cầu thủ dự bị cho cả hai đội hình.

Thi đấu về cuối sức ép về thể lực sẽ ngày càng đè nặng lên vai các thành viên Deimon.

Dù là Sena có được thể lượt vượt qua giới hạn nhân loại bình thường cũng không thể đảm bảo mình có thể duy trì tới cuối trận mà không kiệt sức.

Để vượt qua hàng phòng ngự chặt chẽ của Oujou thì Sena phải tốn rất nhiều sức. Khả năng kiệt sức là hoàn toàn có thể vì chuyện này đã xảy ra một lần ở giải mùa xuân rồi.

Tất nhiên đây chỉ là những dự đoán dựa trên thông số cơ bản. Còn kết quả phải chờ tới khi trận đấu diễn ra mới có thể biết được.

……

Chủ nhật, ngày 23 tháng 10. Hôm nay là ngày diễn ra trận chung kết giữa Deimon và Oujou để quyết định xem ai sẽ là đội vô địch khu vực Tokyo.

Nhưng mà trước khi chung kết diễn ra thì trận đấu mở màn sẽ là trận play-off giữa Seibu Wild Gunmen và Bando Spiders.

Đây là trận đấu quyết định xem đội nào sẽ có được tấm vé cuối cùng tham gia đại hội Kanto nên cũng rất đông người tới xem.

-Chào mừng mọi người đến với trận play-off giữa Seibu Wild Gunmen và Bando Spiders. Đây quả thực là một trận đấu đáng để xem khi mà cả hai đối thủ đều là những đội có thành tích đáng nể. Seibu là đội á quân ở giải mùa xuân còn Bando thì lại là đội á quân ở giải mùa thu năm ngoái. Cả hai đội đều từng thất bại trước Oujou nay lại đối đầu với nhau để tranh lấy tấm vé cuối cùng tới đại hội Kanto…

Dù rằng Seibu được đánh giá cao hơn rất nhiều so với một Bando đã xuống dốc. Nhưng mà bình luận viên vẫn biết cách khiến cho khán giả cảm thấy hứng thú với trận đấu này.

-Kết quả của trận đấu này quả thực rất khó đoán khi mà người hùng của Bando Spider, MVP của giải mùa thu năm ngoái, quân át chủ bài mắt đỏ Akaba Hayato đã trở lại thi đấu sau khi bị cấm thi đấu 6 tháng.

Mọi người nghe tới cái tên Akaba Hayato thì lúc đầu còn không đánh giá cao Bando đột nhiên trở nên hào hứng hơn hẳn.

-Akaba bị cấm thi đấu nửa năm sao? Vì sao vậy nhỉ?

-Không biết nữa, nhưng mà thiếu đi Akaba thì thành tích của Bando tại giải mùa xuân quả thực vô cùng tệ hại. Bây giờ cậu ta đã quay trở lại thì nhất định trận này sẽ hấp dẫn lắm đây.

Sau khi thành viên hai đội tiến hành khởi động thì cũng đã gần tới 1 giờ chiều. Trọng tài gọi đội đội trưởng của Seibu và Bando ra để tung đồng xu quyết định lượt tấn công.

Bando là đội đoán đúng nhưng mà bọn họ lại chọn phòng thủ chứ không phải tấn công.

-Để cho một đội siêu tấn công như Seibu tấn công trước không phải là quyết định sai lầm sao?

Đối với những lời bàn tán của khán giả thì Akaba chỉ âm thầm cười:

-Bây giờ chính là lúc cho bọn họ thấy sức mạnh của kick team.

Ngay khi tiến hành kick off thì Seibu lập tức phát hiện ra động tác kỳ lạ của Bando. Toàn bộ các thành viên của Bando đã chạy về phía bên cánh phải của Seibu.

-Là onside kick đấy!

Kid ngồi ngoài đường biên hô lên khiến cho các thành viên Seibu kịp phản ứng lại và lao tới phía trước.

Nhưng sau đó Kid mới nhận ra là bản thân đã sập bẫy của Bando.

Dù là toàn đội dâng lên như onside kick nhưng mà cú sút của Kotarou lại là một cú sút bổng.

Quả bóng bay cao vừa đủ để vọt qua đầu các tuyển thủ đã lao lên của Seibu.

Ngay sau đó toàn bộ các thành viên của Bando bắt đầu đẩy ngã Seibu và lao tới cướp lấy bóng.

-Làm sao một đội toàn các thành viên thuộc kick team lại có thể đẩy ngã hàng phòng ngự của Seibu dễ dàng như vậy được?

Trước trận đấu này Akaba đã nghiên cứu về tất cả các tuyển thủ của Seibu để giúp các thành viên đội mình có thể đánh bại họ.

-Chiêu này là Akaba dạy cho bọn tôi đấy, nó gọi là Spider Poison!

Spider Poison thực chất là để chỉ một kỹ thuật đẩy người mà không cần dùng sức quá nhiều.

Khi đẩy thì mỗi trọng tâm của mỗi tuyển thủ sẽ thay đổi. Nếu đẩy ngay lúc đối phương thay đổi trọng tâm thì sẽ khiến họ mất thăng bằng.

Nhờ vào chiêu này mà Akaba đã biến các cầu thủ không chuyên về cản người của Bando trở thành những tuyển thủ rất mạnh.

-------☆☆☆☆-------.