Chương 01: Sơn Trung Khách

Chương 01: Sơn Trung Khách

Càn Quốc cùng Cực Bắc Hàn Vực ở giữa có một mảnh tung hoành ba ngàn dặm tuyết lĩnh, mùa đông dài dằng dặc, dãy núi vạn khe, cây cối san sát, thường có dã thú ẩn hiện.

Dãy núi cao vút trong mây, tuyết đọng lâu dài không thay đổi, thẳng đứng ngàn trượng, dốc đứng bóng loáng, người ở hi hữu đến.

"Hô! Hô!"

Núi tuyết phía trên, cửa hang lớn trước, đang có một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi luyện quyền, đánh cho hổ hổ sinh phong, ra dáng.

Tại chân hắn một bên, một con toàn thân tuyết trắng nhỏ sữa hổ một hồi trái nhào phải nhảy, một hồi ôm bắp đùi của hắn một trận loạn đạp, vô cùng vui vẻ.

Thiếu niên quán búi tóc buộc tóc, thân hình cao lớn, tướng mạo đường đường, có chút tuấn lãng.

Trần Đường tới này cái thế giới đã hơn một tháng.

Kiếp trước hắn bức bách tại sinh kế, liên tục thức đêm tăng ca một tuần, đột tử ở công ty.

Đương ý thức được mình đi vào một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, sống lại một đời, còn không cần làm việc, không cần tăng ca, hắn đơn giản hưng phấn đến muốn hướng lên bầu trời lớn tiếng kêu gọi. . .

Mà lại, thế giới này có võ công!

Cứ việc vũ lực giá trị không cao, nhưng vẫn như cũ có khinh công, nội công loại hình.

Nghĩ đến có thể bay mái hiên nhà đi bích, còn có thể thay người thoát y chữa thương, Trần Đường liền có chút nhỏ kích động.

Chỉ là sau đó mấy ngày, Trần Đường cùng tiền thân ký ức dung hợp, hắn mới dần dần tỉnh táo lại.

Tiền thân còn nhỏ mất mẹ, phụ thân Trần Đại An là cái thợ săn, mang theo Trần Đường ở tại Thường Trạch huyện phụ cận núi rừng bên trong, dạy chút công phu quyền cước cùng săn thú bản sự.

Năm ngoái mới vừa vào đông, Trần Đại An mang theo Trần Đường chuyển vào huyện thành.

Dựa theo Trần Đại An tới nói, đi theo hắn đi săn không có gì tiền đồ, dễ dàng mệnh tang hổ khẩu, vào thành sinh hoạt có thể cải thiện chút, cũng có thể thấy chút việc đời.

Chỉ là, Trần thị phụ tử vào thành không bao lâu, liền chọc tới phiền phức.

Trần Đường thuở nhỏ sinh ở trong núi lớn, tâm như trẻ sơ sinh, đầy ngập nhiệt huyết, trên đường gặp được một cọc chuyện bất bình, lúc này đứng ra, rất nhanh bị ném lăn trên mặt đất, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mà lại đối phương đao đao chém vào hắn khớp nối da thịt chỗ, coi như may mắn sống sót, cũng sẽ biến thành phế nhân, sống không bằng chết.

Rơi vào đường cùng, Trần Đại An cõng Trần Đường tiến vào Tam Thiên Tuyết Lĩnh, đem hắn giao cho trên tuyết sơn một vị dị nhân.

Nghe nói người này cùng Trần Đường tổ phụ có chút giao tình, chỉ có bất đắc dĩ thời điểm, mới cho phép tới tìm hắn.

Nhưng trên thực tế, tiền thân còn không có nhìn thấy người này, liền đã chết rồi.

Trời xui đất khiến, Trần Đường đi vào nơi đây.

Một lát sau, Trần Đường đánh xong một bộ Phục Hổ Quyền, thu thế đứng vững, toàn thân nóng hôi hổi, có chút thở dốc.

Nhỏ sữa hổ cũng chơi đến mệt mỏi, đột nhiên nhảy lên một cái, Trần Đường hai tay mở ra, thuận thế ôm lấy.

"Tuyết Đoàn, ngươi lại nặng!"

Trần Đường nhịn không được nhả rãnh.

Tuyết Đoàn, là Trần Đường cho nhỏ sữa hổ đặt tên, chủ đánh một cái nhu thuận đáng yêu, người vật vô hại.

Ha

Tuyết Đoàn mà dữ dằn rống một tiếng, tựa hồ có chút bất mãn.

Sau đó đem hơn nửa người uốn tại Trần Đường trong ngực, hai con hổ trảo thăm dò ở trước ngực, cái đầu nhỏ khoác lên Trần Đường trên bờ vai, liếm liếm bờ môi, híp mắt ngủ.

Đây là xuyên qua đến nay, duy nhất khiến Trần Đường cảm thấy vui mừng.

Kiếp trước hắn chỉ có thể lột con mèo, một thế này có thể lột lão hổ, ngay cả lão hổ cái mông đều tùy tiện sờ.

Trần Đường ôm nhỏ sữa hổ, đi hướng đen như mực sơn động, hỏi: "Tiền bối, ngươi cái này Phục Hổ Quyền dựa vào không đáng tin cậy? Bộ này quyền ta từ nhỏ đã sẽ, luyện rất nhiều năm, cũng không có gì hiệu quả."

Phục Hổ Quyền, hết thảy mười sáu đường, đơn giản dễ học, xem như nhất chợ búa ở giữa thường thấy nhất ngoại công quyền pháp, cơ hồ người người đều sẽ hơn mấy tay.

"Lệch một ly, đi một nghìn dặm."

Trong sơn động truyền đến một thanh âm: "Ngươi ban sơ luyện được không đúng, sẽ chỉ càng luyện càng lệch, coi như luyện thêm ba mươi năm, cũng luyện không ra manh mối gì."

Lời nói này đến có chút đạo lý.

Trần Đường tại trên tuyết sơn luyện Phục Hổ Quyền mặc dù cũng là mười sáu đường, chiêu thức đều có chút tương tự, nhưng rất nhiều động tác, tư thế, chi tiết, lực lượng vận dụng lại không nhỏ khác biệt.

Trần Đường đi vào sơn động, mờ tối không gian bên trong đột nhiên sáng lên hai đạo chuông đồng lớn nhỏ u quang!

Trần Đường không chút nào ngạc nhiên, trực tiếp đi hướng u quang.

Đi tới gần, nơi đó lại bàn nằm lấy một con cự hình lão hổ, cũng là toàn thân trắng như tuyết, không có một chút màu tạp.

Cái này Bạch Hổ hình thể, so với hắn kiếp trước thấy qua trưởng thành voi đều một vòng to, cực kì khoa trương.

Gục ở chỗ này, vẫn cao hơn Trần Đường ra một mảng lớn.

Lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, Trần Đường kém chút ngoác mồm kinh ngạc, cho là mình đi vào yêu thú khắp nơi trên đất tiên hiệp thế giới.

Trần Đường đem Tuyết Đoàn mà đặt ở Bạch Hổ dưới bụng.

Tuyết Đoàn giống như hồ ngửi được cái gì, trong mơ mơ màng màng, liền đem mặt tiến đến Bạch Hổ dưới bụng, một toát một toát hút lấy.

Bạch Hổ nhìn xem Trần Đường ánh mắt rất là ôn hòa, tràn ngập mẫu tính quang huy.

Trần Đường nghiêng đầu tránh đi, gương mặt phiếm hồng, có chút ngượng ngùng.

Thương cân động cốt một trăm ngày.

Mà Trần Đường thể nội đứt gãy da thịt đã khỏi hẳn, cũng là bởi vì hắn đi theo Tuyết Đoàn mà uống hơn một tháng hổ sữa.

Bạch Hổ tựa hồ thật sự đem hắn nhìn thành con của mình tới nuôi dưỡng.

Hắn mười bảy tuổi, còn muốn ghé vào Bạch Hổ trên bụng. . . Loại sự tình này ngẫm lại cũng có chút thẹn thùng.

Ngay từ đầu Trần Đường là kháng cự.

Nhưng nơi này chim không thèm ị, không chỉ có không có muối ăn, ngay cả lửa đều không có, hắn lại không nắm giữ đánh lửa bản sự, chỉ có thể ăn thịt sống.

Dạng này so sánh, hổ sữa vừa vặn rất tốt nhiều lắm.

Coi như uống sữa tươi.

Trần Đường dạng này tự an ủi mình.

Bạch Hổ bên cạnh cách đó không xa, ngồi một vị bốn mươi năm mươi tuổi nam tử trung niên, tóc dài tùy ý tán lạc, râu ria xồm xoàm, lôi thôi lếch thếch.

Rét lạnh như thế hoàn cảnh dưới, cũng chỉ lấy một kiện áo mỏng, nửa mở lồng ngực, sắc mặt tái nhợt, không biết có phải hay không là đông. . .

Vị này dị nhân tự xưng Sơn Trung Khách.

Theo hắn lời nói, cái này tên là Sơn Quân dị thú Bạch Hổ, mới là Tam Thiên Tuyết Lĩnh quân vương, hắn chỉ có thể coi là trong núi khách tới.

"Ta đi theo tiền bối luyện hơn một tháng, ước chừng có thể tới cái gì cảnh giới?"

"Một tháng, có thể chống đỡ người bên ngoài ba năm chi công. Nhưng muốn báo thù, tìm người kia rửa sạch nhục nhã, còn kém xa lắm."

"Người kia tu vi hẳn là tại Thất phẩm, ngươi còn không có nhập phẩm."

Càn Quốc đem thiên hạ võ giả điểm phẩm cấp, Nhất phẩm tối cao, Cửu phẩm thấp nhất.

Cửu phẩm thoát thai, Bát phẩm hoán cốt, nếu có thể thành công định phẩm, chính là Cửu phẩm võ giả, cũng xưng nhập phẩm võ giả.

"Hiện tại mới bắt đầu dựa theo ngươi biện pháp luyện võ, có phải hay không chậm chút, còn có cơ hội đuổi kịp người kia không?"

Trần Đường lại hỏi.

Sơn Trung Khách nói: "Xác thực chậm. Ngươi mười bảy tuổi, gân cốt cơ hồ trưởng thành, căn cơ cực kém, coi như luyện đúng, tương lai thành tựu cũng có hạn."

Nghe ý tứ này, giống như không cứu nổi?

Trần Đường có chút hoảng.

Dừng lại một lát, Sơn Trung Khách mới chậm ung dung nói ra: "Cũng may ngươi bị Sơn Quân sữa một tháng."

Trần Đường mặt tối sầm.

Loại sự tình này không cần thiết treo ở bên miệng.

May mắn nơi này không có ngoại nhân.

Còn có ngươi người này nói làm sao thở mạnh đâu.

Sơn Trung Khách nói: "Chớ xem thường một tháng này hổ sữa, coi như thế gia đại tộc hài tử, từ nhỏ dùng vô số quý báu dược liệu tẩm bổ thân thể, cũng không sánh bằng ngươi một tháng này đánh xuống nội tình! Sơn Quân là thế gian hiếm thấy dị thú, hổ sữa mang cho ngươi tới cải biến, còn không chỉ như thế."

"Chờ Tuyết Đoàn mà thời kỳ cho con bú qua, ngươi lại nghĩ uống, còn uống không tới."

Trần Đường liếm môi một cái.

Nói đến hắn có chút khát, ánh mắt không tự chủ liếc nhìn một bên Sơn Quân. . .

Sơn Trung Khách lại nói: "Huống chi, ngươi có nhập thần tọa chiếu cơ duyên, lĩnh ngộ võ học sẽ đặc biệt nhanh, cơ hồ không có bình cảnh, tu luyện tự nhiên là tiến triển cực nhanh."

Lúc trước Sơn Trung Khách lần đầu tiên nhìn thấy hắn, liền nói hắn thân phụ thiên đại cơ duyên, nhập thần tọa chiếu.

"Tổng nghe ngươi nói nhập thần tọa chiếu, đến cùng là cái gì?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

"Gõ Thiên Môn, phá nê hoàn, mới có thể nhập thần tọa chiếu."

Sơn Trung Khách nói: "Bởi vì cái gọi là, linh đài thanh minh, Thần Chiếu trong ngoài, là vì Tông Sư."

Trần Đường trầm mặc một lát, mới nói: "Ngươi nói một đống lớn, ta một câu nghe không hiểu. . ."

Sơn Trung Khách nói: "Nhập thần tọa chiếu, đối lực lượng, cảnh giới không có nửa điểm tăng lên, nhưng có thể trợ giúp ngươi trong nháy mắt tiến vào một loại trạng thái đặc thù, cái này vốn là Nhất phẩm Tông Sư mới có thủ đoạn, ngươi bây giờ liền có."

Trần Đường bĩu môi.

Dù sao hơn một tháng qua, hắn chưa từng cảm thụ qua cái gì Thần Chiếu trong ngoài.

Quá mơ hồ.

"Ngươi thương thế khỏi hẳn, hôm nay xuống núi đi."

Sơn Trung Khách phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

Cái này đuổi người?

Đã đánh không lại người kia, ta đang còn muốn trên núi ở lại.

Câu nói này vừa tới bên miệng, Trần Đường liền nén trở về.

Hắn không quá nghĩ xuống núi.

Dù sao tiền thân tại Thường Trạch huyện vừa bị người ném lăn, ai biết xuống núi có thể hay không gặp được cừu gia?

Nếu là trông thấy hắn còn sống, đến cái đuổi tận giết tuyệt, trực tiếp bi kịch.

Nhưng thương thế hắn đã khỏi hẳn, phụ thân dưới chân núi lo lắng hãi hùng, như còn ỷ lại trên núi không đi, chắc chắn sẽ gây nên Sơn Trung Khách hoài nghi.

Đến lúc đó trở mặt cho hắn một cước đạp tuyết rơi núi, rơi thịt nát xương tan, càng bi kịch.

"Ta thực lực bây giờ, đối đầu Thường Trạch huyện sai dịch, có mấy phần thắng?"

Trần Đường lại hỏi.

Đã bị đuổi xuống núi, cũng nên có một chút sức tự vệ mới tốt, đừng ngay cả cái sai dịch đều đánh không lại.

"Những cái kia sai dịch, chẳng qua là thân thể khoẻ mạnh người bình thường thôi."

Sơn Trung Khách thản nhiên nói: "Có mấy phần thắng, không nhìn thực lực của ngươi, muốn nhìn ngươi có đủ hay không hung ác."

Trần Đường trong lòng run lên.

Hắn nghe hiểu được Sơn Trung Khách nói bóng gió.

Bất luận là tiền thân, vẫn là kiếp trước, Trần Đường đều tính không được cái gì ngoan nhân, chỉ khi nào đặt chân giang hồ, hắn chỉ có thể bị ép thích ứng, làm ra cải biến.

Trần Đường không khỏi nghĩ lên một câu, lẩm bẩm nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ. . ."

A

Sơn Trung Khách trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Ở kiếp trước, câu nói này tất nhiên là bình thường, mọi người đều biết.

Nhưng Sơn Trung Khách nghe tới lại cảm thấy mới lạ, không biết câu lên cái gì chuyện cũ, lâm vào trầm tư, mặt lộ vẻ thổn thức.

Trần Đường ngược lại là thần sắc bình tĩnh.

Nơi này không có người so Cổ đại hiệp càng hiểu giang hồ.

"Ngươi tuổi còn nhỏ, có thể có như vậy cảm ngộ, khó được."

Nửa ngày về sau, Sơn Trung Khách lấy lại tinh thần, đối Trần Đường gật gật đầu, toát ra mấy phần tán thưởng.

Tiểu tử này tựa hồ cũng không tệ, ngược lại giống như trời sinh người giang hồ.

Sơn Trung Khách nói: "Cái này tám chữ đáng giá uống cạn một chén lớn, chỉ tiếc, nơi đây không rượu."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Sơn Trung Khách hạ lệnh trục khách, lại không để hắn trở lại.

Địa phương quỷ quái này, hắn căn bản tìm không thấy.

Coi như tìm tới, cũng tới không tới.

Sơn Trung Khách vừa mới câu nói này, cũng không biết vô tình hay là cố ý.

Đây là điểm ta đây?

Trần Đường tâm tư linh hoạt, hỏi dò: "Quay lại ta mang mấy bầu rượu đi lên, bồi tiền bối uống chút?"

Sơn Trung Khách giống như cười mà không phải cười, từ chối cho ý kiến.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Có hi vọng.

Tuyết Đoàn mà uống no, cuộn cong lại thân thể, hai con hổ trảo che kín con mắt, ngay tại ngủ say.

Sơn Quân chậm rãi đứng dậy, đi vào Trần Đường bên người, chuẩn bị đem hắn tiễn xuống núi.

Toà này núi tuyết cao vút trong mây, băng tuyết bao trùm, nếu là chính Trần Đường xuống núi, cùng vật rơi tự do không có gì khác nhau.

Sắp rời đi núi tuyết, Trần Đường đứng tại cửa hang, nhìn qua phương xa trắng xoá mây mù, thất vọng mất mát.

Kiếp trước đủ loại, tựa hồ theo mây mù cuồn cuộn dần dần mơ hồ, phảng phất đúng như một giấc chiêm bao, đã thành quá khứ.

Trong sách cái kia gió tanh mưa máu, khoái ý ân cừu giang hồ, cách mình ngược lại càng ngày càng gần, càng phát ra chân thực.

"Tiền bối, giang hồ còn xa sao?"

"Không xa. Ngươi đã thân ở giang hồ, giang hồ làm sao lại xa.".