Chương 02: Áo đỏ Ánh Tuyết, phục hổ thiếu hiệp

Chương 02: Áo đỏ Ánh Tuyết, phục hổ thiếu hiệp

Thường Trạch huyện chỗ Càn Quốc Đông Bắc bộ, là khoảng cách Tam Thiên Tuyết Lĩnh gần nhất huyện thành.

Hạ sơn về sau, Trần Đường lần theo ký ức, về đến trong nhà.

Tại cửa ra vào đứng thẳng một hồi, bình phục tâm tình, mới đẩy cửa vào.

Chỗ này tòa nhà không lớn, vị trí có chút vắng vẻ, trong nội viện tuyết đọng thật dày một tầng, không có sinh hoạt vết tích, giống như là rỗng hồi lâu.

Trong phòng cực kì đơn sơ, vào cửa chính là nhà chính, bên trái một gian phòng ngủ, nguyên là Trần thị hai cha con chỗ ngủ.

Bếp nấu bên trong lửa tắt diệt đã lâu, trên mặt bàn thậm chí thêm ra một tầng phù xám.

Trần Đại An đâu?

Trần Đường trong lòng nghi hoặc.

Hai cha con đi săn dùng hai tấm cung, vẫn treo trên tường.

Nói cách khác, Trần Đại An cũng không đi ra ngoài đi săn.

Trần Đường đi vào bên tường, lấy xuống thuộc về mình cây cung kia.

Đây là nửa thạch cung.

Ở chỗ này một thạch tương đương với một trăm cân.

Muốn kéo đầy nửa thạch cung, ít nhất cần năm mươi cân lực cánh tay.

Tiền thân trạng thái tốt nhất, chỉ có thể miễn cưỡng kéo căng trương này nửa thạch cung.

Trần Đường dựa theo dĩ vãng thói quen, dùng hết toàn lực khẽ động dây cung!

Trương này nửa thạch cung trong nháy mắt bị kéo lại trăng tròn.

Ba

Sau một khắc, dây cung không chịu nổi cỗ này cự lực, đột nhiên đứt gãy!

Cái này. . .

Trần Đường sửng sốt.

Chỉ là hơn một tháng, khí lực của hắn lại tăng trưởng nhiều như vậy?

Hắn lại đem Trần Đại An tấm kia một thạch cung hái xuống.

Lần này cẩn thận rất nhiều, chậm rãi kéo ra.

Cho dù là một thạch cung, hắn kéo căng cũng không tốn sức chút nào, thậm chí so Trần Đại An giương cung lúc còn muốn nhẹ nhõm.

Xem ra kia Sơn Trung Khách nói không giả.

Bị Sơn Quân sữa hơn một tháng, quả nhiên không phải tầm thường.

Ầm

Nhưng vào lúc này, viện tử đại môn đột nhiên bị người đá văng!

Chỉ gặp một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, tai to mặt lớn, hai tay khoanh giấu ở trong cửa tay áo, chậm ung dung dạo bước tiến đến.

Thôi Dũng!

Trần Đại An phụ tử vừa chuyển vào thành, Thôi Dũng không ít hơn cửa làm khó dễ.

Thôi Dũng sau lưng còn đi theo hai cái đầy người lưu manh khí người trẻ tuổi, bên hông đeo đao, mặc Huyện phủ nha dịch truy áo, phía trên lại không cái gì đánh dấu.

Ba người đều là Thường Trạch huyện bạch dịch, thuộc về người ngoài biên chế sai dịch, nhưng lưng tựa quan phủ, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hoành hành trong huyện, phổ thông bách tính cũng không dám trêu chọc.

Thôi Dũng cười tủm tỉm nói ra: "Nhanh nhìn một cái, đây không phải chúng ta Thường Trạch huyện đại danh đỉnh đỉnh phục hổ thiếu hiệp sao?"

Hơn một tháng trước, tiền thân gặp chuyện bất bình, cùng người bên đường một trận chiến, dẫn tới Thường Trạch huyện đám người vây xem.

Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, tiền thân mười sáu đường Phục Hổ Quyền toàn bộ đánh ra, thân trúng ba mươi hai đao, đối phương lông tóc không thương. . .

Chính vì vậy, hắn xuống núi không bao lâu, liền được cái biệt hiệu —— phục hổ thiếu hiệp.

Có thể nói nhất chiến thành danh.

Phục hổ thiếu hiệp danh hào, thành Thường Trạch huyện buồn cười lớn nhất.

"Phục Hổ Quyền ai cũng sẽ, nhưng dùng Phục Hổ Quyền cùng người đánh nhau, ngươi vẫn là thứ nhất, ta nhìn ngươi còn không bằng dùng con rùa quyền, ha ha."

"Tiểu tử này mệnh cũng đủ lớn, bên trong ba mươi hai đao thế mà cũng chưa chết, xem ra Phục Hổ Quyền vẫn có chút dùng, một đường quyền có thể khiêng hai đao đâu!"

Hai cái bạch dịch cười toe toét nở nụ cười.

Tiền thân việc này quả thật có chút áp chế, Trần Đường lại không cảm thấy buồn cười.

"Không chết vừa vặn, Vũ An quận vừa hạ chinh dao văn thư, mỗi hộ tuyển một vị mười sáu tuổi trở lên nam đinh, tiến về Vũ An quận tu thành dòng sông tan băng."

Thôi Dũng nói: "Cha ngươi tại trong lao, chỉ có thể đem ngươi đưa đi Vũ An quận phục lao dịch."

Một cái khác bạch dịch cười xấu xa nói: "Có cơ hội đền đáp triều đình, đây là ngươi tám đời tu không đến phúc phận, ngàn năm một thuở đâu."

Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Cái gọi là lao dịch, đơn giản tới nói chính là cho triều đình làm việc, để ngươi làm gì liền làm cái đó, còn không có thù lao.

Lao dịch danh mục phong phú, phần lớn nhằm vào đều là tầng dưới chót bách tính, giống như là tôn thất quyền quý, thế gia đại tộc đều có thể miễn trừ lao dịch.

Lao dịch trên đường chết bệnh, mệt chết, giám sát cắt xén lương bổng, chết đói người đều nhìn mãi quen mắt, bách tính khổ không thể tả.

Như gặp phải chiến sự, càng là cửu tử nhất sinh.

Hắn kiếp trước chính là thức đêm tăng ca mệt chết, sống lại một đời, lại tới để hắn làm khổ lực?

Trần Đại An tại trong lao lại là chuyện gì xảy ra?

Nhưng vào lúc này, một trận nhẹ nhàng tiếng vó ngựa vang lên.

Mặt đất run nhè nhẹ, xa xa trông thấy một đám cẩm y ngọc bào thiếu niên thiếu nữ, cưỡi ngựa cao to, thần khí dương dương từ bên ngoài trở về, vừa vặn dọc đường nơi đây.

"Mau nhìn, đây không phải là chúng ta Thường Trạch huyện phục hổ thiếu hiệp sao?"

"Ha ha, thật đúng là hắn, thế mà không chết?"

Đám thiếu niên này thiếu nữ hướng bên này chỉ trỏ, vui cười nghị luận, không e dè.

Cầm đầu một thiếu nữ nguyên bản đã đi ngang qua nơi đây, nghe được đám người nghị luận, hướng bên này nhìn thoáng qua, không khỏi nhẹ chau lại mày ngài.

Suy nghĩ một lát, thiếu nữ lại quay đầu ngựa lại, hướng bên này đi tới.

Sau lưng đám người muốn nhìn cái náo nhiệt, cũng đi theo.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Đường giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một vị hất lên hỏa hồng sắc áo lông chồn áo khoác, kéo rủ xuống búi tóc, thân thể thướt tha thiếu nữ chính cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn về phía hắn bên này, nhẹ giọng hỏi.

Thiếu nữ mặt trái dưa, đôi mi thanh tú đôi mắt đẹp, đoan trang tươi đẹp, dung quang chiếu người.

Hai người ánh mắt hơi chút đụng chạm, liên quan tới thiếu nữ ký ức xông lên đầu.

Mai Ánh Tuyết!

Thường Trạch huyện một nhà duy nhất võ quán, Mai Hoa võ quán quán chủ thiên kim.

Trần Đường trong lòng, nổi lên một tia gợn sóng.

Tiền thân đối vị này Mai Ánh Tuyết, là có chút ngưỡng mộ.

Chỉ là hai người thân phận địa vị chênh lệch quá lớn, căn bản không thể nào.

Trần Đại An mỗi lần đánh cho con mồi, đều sẽ mang theo Trần Đường xuống núi, tại Thường Trạch huyện mua chút lương thực vật dụng, đồng thời đem con mồi bán cho Mai Hoa võ quán, cùng võ quán cũng coi như quen thuộc.

Trần Đường đi theo phụ thân cùng một chỗ, tại Mai Hoa võ quán may mắn gặp qua mấy lần Mai Ánh Tuyết, cũng là một bộ áo đỏ, ám hương phù động.

Trong đó một lần, Mai Ánh Tuyết cũng nhìn thấy hắn, còn đối với hắn gật gật đầu.

Từ đó, áo đỏ Ánh Tuyết, người ấy nhập mộng.

Không nghĩ tới hôm nay gặp lại, tiền thân đã chết.

"Nguyên lai là Mai gia tiểu thư."

Thường Trạch huyện cứ như vậy một nhà võ quán, Mai gia đặt ở Vũ An quận không tính là gì, nhưng ở Thường Trạch huyện, tuyệt đối được cho danh môn.

Vị đại tiểu thư này lại là xa gần nghe tiếng mỹ nhân, Thôi Dũng tự nhiên nhận ra.

Thôi Dũng ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Quận phủ vừa xuống tới chinh dao văn thư, Trần Đường phù hợp điều kiện, ta cho hắn một cơ hội đền đáp triều đình, thay cha chuộc tội."

Mai Ánh Tuyết nhìn thoáng qua Trần Đường, cau mày nói; "Hắn từng bản thân bị trọng thương, phụ thân lại tại trong lao, hiện tại để hắn đi phục lao dịch, không khỏi quá mức tàn nhẫn, liền không thể dàn xếp một chút?"

"Đây là luật pháp triều đình, tiểu nhân cũng không làm chủ được."

Thôi Dũng vẫn như cũ trên mặt tiếu dung trả lời một câu, trong lời nói không chút nào không cho.

Mai Ánh Tuyết trầm ngâm một lát, nói: "Luật pháp triều đình bên trong cũng có một đầu, nộp lên trên ba mươi lượng bạc, liền có thể chống đỡ một năm lao dịch."

Một lượng bạc, đại khái hối đoái một ngàn văn đồng tiền, cũng chính là một quan tiền.

Ba mươi lượng, chính là ba mươi quan tiền!

Tại Càn Quốc phổ thông nông hộ, trừ bỏ sưu cao thuế nặng, một năm thu nhập bất quá mấy lượng, một tháng cũng liền mấy trăm văn.

Ba mươi lượng bạc, đối nhà giàu sang không tính là gì, nhưng người bình thường khổ cực cả đời, đều rất khó để dành được.

Thôi Dũng nghe vậy cười nói: "Xác thực có đầu này, bất quá ngài nhìn vị này, giống như là có thể xuất ra ba mươi lượng bạc hạng người sao?"

"Thả người đi."

Mai Ánh Tuyết lấy ra ba mươi lượng nén bạc, ném về Thôi Dũng, nói: "Ta thay hắn ra."

Trần Đường đối với thế giới này bạc sức mua chưa đủ lớn rõ ràng.

Nếu như một văn tiền, tương đương với kiếp trước một khối tiền.

Cái này ba mươi lượng, chính là ba vạn khối tiền!

Mặc kệ như thế nào, cái này đều không phải là một con số nhỏ.

"Mai sư tỷ, ngươi để ý đến hắn làm cái gì?"

Một vị cẩm y thiếu nữ nhíu mày nhìn Trần Đường một chút, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Một vị khác nhìn như có chút ổn trọng thành thục thiếu niên mỉm cười, mở miệng nói: "Ánh Tuyết sư muội tâm địa thiện lương, không đành lòng nhìn Trần Đường cái này phế nhân chịu khổ mất mạng."

Trần Đường cười lạnh.

Tên oắt con này chơi tâm cơ, lấy lòng Mai Ánh Tuyết, vẫn không quên giẫm lão tử một cước.

Hắn làm người hai đời, nhìn đám thiếu niên này thiếu nữ như là nhìn tiểu hài, đối phương một vểnh lên cái mông, kéo mấy cái phân trứng mà hắn đều có thể đoán được.

"Hắc hắc!"

Thôi Dũng mặt mày hớn hở, nói: "Đúng vậy, Mai gia tiểu thư nói chuyện, huynh đệ chúng ta khẳng định cho mặt."

Thôi Dũng được tiện nghi, phất phất tay, nghênh ngang đi.

Nhìn xem Mai Ánh Tuyết dăm ba câu đem Thôi Dũng đuổi đi, Trần Đường hơi nghi hoặc một chút, không biết Mai Ánh Tuyết tại sao lại ra tay giúp đỡ.

Dù sao giữa hai người chỉ có mấy lần gặp mặt, ngay cả lời đều chưa nói qua, càng chưa nói tới giao tình.

Mai Ánh Tuyết xuống ngựa, hướng bên này đi tới.

Trần Đường tâm như chỉ thủy.

Kiếp trước hắn sớm qua thanh xuân ngây thơ, ý nghĩ kỳ quái niên kỷ, cũng không có tự mình đa tình mao bệnh, tâm vô tạp niệm.

Trần Đường ánh mắt thanh tịnh, nhìn xem Mai Ánh Tuyết chắp tay nói: "Đa tạ Mai cô nương xuất thủ tương trợ."

"Ngươi sự tình, ta nghe nói."

Mai Ánh Tuyết nói: "Tổn thương ngươi là Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ, bất quá ngươi không cần phải lo lắng, hắn ngày đó chỉ là hộ tống Cực Bắc Hàn Vực vận tới hàng hóa, dọc đường Thường Trạch huyện nghỉ một chút chân, bình thường đều không ở chỗ này."

Nghe được cái này, Trần Đường cảm thấy an tâm.

Hắc Thủy Bang bên trong đều là Cực Bắc Hàn Vực dị tộc nhân, phần lớn thân hình cao lớn, quần áo, rất tốt phân biệt.

Chỉ cần hắn tránh đi Hắc Thủy Bang người, liền sẽ giảm xuống rất nhiều phong hiểm.

"Hắc Thủy Bang thế lực cực lớn, cùng Bình Châu các quận quan phủ đều có thương mậu vãng lai, quan hệ mật thiết, liền ngay cả quan phủ đều không muốn trêu chọc. Ngày đó huyện nha bộ đầu, nha dịch đều ở đây, bao quát chúng ta võ quán người, nhưng lại không ai dám xuất thủ, chỉ có ngươi. . ."

Dừng lại một lát, Mai Ánh Tuyết rất là chăm chú nói ra: "Trần Đường, ngươi là người tốt."

Trán

Trần Đường cười khổ.

Một cái chuyển hướng cho hắn cả sẽ không, nửa ngày mới phản ứng được.

Bắt đầu vui xách một trương thẻ người tốt.

Lúc này không chỉ có cõng nợ, còn thiếu ân tình.

Huống chi, ba mươi lượng, chỉ là miễn đi năm nay lao dịch.

Sang năm chinh lao dịch, kia Thôi Dũng sẽ còn tìm tới cửa.

Coi như không có Thôi Dũng, cũng sẽ có Lý Dũng, Triệu Dũng. . .

Đến nghĩ cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.

"Ngoại trừ dùng tiền, còn có cái gì biện pháp có thể miễn trừ lao dịch?"

"Gia nhập thế gia đại tộc, hoặc là trở thành tôn thất quyền quý môn khách. . . Đương nhiên cũng có thể tu luyện tới nhất định cấp độ, tiến về Vũ An quận định phẩm. Càn Quốc luật pháp, nhập phẩm võ giả, có thể miễn trừ lao dịch."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Xem ra cuối cùng vẫn là rơi vào luyện võ bên trên.

Chỉ có thời gian một năm, đến mau chóng nhập phẩm, không thể lười biếng.

Mai Ánh Tuyết nói: "Theo ta được biết, toàn bộ Thường Trạch huyện Cửu phẩm võ giả, không cao hơn mười cái. Huyện phủ trong nha môn, sai dịch đông đảo, cũng chỉ có ba vị bộ đầu là Cửu phẩm võ giả."

"Ít như vậy?"

Trần Đường hơi kinh ngạc.

Nhập phẩm so với hắn tưởng tượng muốn khó hơn nhiều.

"Nhập phẩm không hàn môn."

Mai Ánh Tuyết tiếp tục nói ra: "Luyện võ hàng năm tiêu hao rất lớn, ngoại trừ đầy đủ ăn thịt, còn cần các loại trân quý dược liệu, rượu thuốc ngâm rèn luyện thân thể, hàng năm nói ít cũng muốn tốn hao hơn một trăm lượng bạc."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Cùng văn phú vũ, cũng là đạo lý này.

Vừa đến, nhà cùng khổ rất khó kiếm được nhiều tiền như vậy.

Thứ hai, người nghèo vì sinh kế mệt mỏi, còn sống đã rất gian nan, căn bản không có thời gian tinh lực đi luyện võ.

Mai Ánh Tuyết lại nói: "Kỳ thật, ngươi bây giờ niên kỷ hơi lớn, gân cốt phần lớn đều đã định hình, cho dù có đầy đủ tiền tài, tinh lực đi luyện võ, chỉ sợ cũng rất khó nhập phẩm."

Không có việc gì.

Ta bị Sơn Quân sữa một tháng. . .

Trần Đường chép miệng xuống miệng.

Có chút muốn uống sữa.

Mai Ánh Tuyết không muốn quá mức đả kích Trần Đường.

Kỳ thật, nàng còn có một câu không nói.

Trần Đường thân trúng ba mươi hai đao, đả thương toàn thân da thịt, coi như hiện tại hành động như thường, cũng nhất định lưu lại ám thương ẩn tật.

Muốn nhập phẩm, tuyệt đối không thể.

"Đa tạ chỉ điểm."

Trần Đường ôm quyền, nói: "Thiếu ngươi ba mươi lượng bạc, còn xin rộng bao nhiêu hạn chút thời gian."

"Không vội."

Mai Ánh Tuyết cười cười.

Nàng không có trông cậy vào Trần Đường có thể trả bên trên, đối Trần Đường càng nhiều vẫn là thương hại cùng đồng tình.

"Còn có sự kiện."

Trần Đường hỏi: "Nghe nói phụ thân ta tại trong lao, đây là có chuyện gì, cô nương có thể hay không cáo tri một hai?"

Mai Ánh Tuyết nói: "Ta nghe võ quán người đề cập qua vài câu, tựa hồ là lệnh tôn đả thương quan gia người, kinh động huyện nha Thôi Bộ đầu, tự mình xuất thủ đem lệnh tôn bắt đi."

Trần Đường nhíu mày.

Dựa theo tiền thân ký ức, Trần Đại An từ trước đến nay an phận thủ thường, vô duyên vô cớ làm sao lại đả thương quan gia người?

Thôi Bộ đầu, Thôi Dũng. . .

Hai người lại là cái gì quan hệ?

Mai Ánh Tuyết nói: "Mặc kệ như thế nào  lệnh tôn cùng quan gia xung đột, vẫn còn có chút không lý trí. Dù sao dân không đấu với quan, ngươi cũng đấu không lại họ."

Trần Đường bĩu môi, xem thường.

Mai Ánh Tuyết lại nói: "Bất quá ngươi đừng quá lo lắng, tân hoàng đăng cơ, đã đại xá thiên hạ, trừ tội ác tày trời, còn lại tù phạm đều phóng thích. Lệnh tôn hẳn là cũng ở trong đó, ngươi đi huyện nha hỏi một chút."

"Ánh Tuyết sư muội, chúng ta đi thôi, đi về trễ, sư phụ lại muốn trách cứ." Vị thiếu niên kia ở một bên nghe được không kiên nhẫn, thúc giục một tiếng.

"Tới rồi!"

Mai Ánh Tuyết đối Trần Đường gật đầu cười một tiếng, liền cưỡi ngựa đi.

Trần Đường đi ra ngoài, hướng phía huyện nha bước đi..