Chương 03: Đao

Chương 03: Đao

Huyện phủ nha môn bên ngoài.

"Trần Đại An tại trong ngục bệnh chết, ngươi tới được vừa vặn, nhanh đưa thi thể lấy đi, nhìn xem chướng mắt."

Hai vị nha dịch mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, ném thi thể, quay người liền tiến vào nha môn.

Trần Đường nhìn qua trước người cỗ kia mình đầy thương tích, thi thể huyết nhục mơ hồ, mặt trầm như nước, nhíu mày không nói.

Không có gì giải thích.

Cũng không cho hỏi thăm cơ hội.

Người đã chết, nhặt xác đi, cứ như vậy.

Chỉ cần không phải mù lòa, tự nhiên nhìn ra được, Trần Đại An khi còn sống tao ngộ qua một phen không phải người tra tấn, không thể nào là chết bệnh.

Trần Đường xuyên qua mà đến, đây là cùng Trần Đại An lần thứ nhất gặp mặt.

Không nghĩ tới, lại là loại phương thức này.

Muốn nói hắn đối Trần Đại An sâu bao nhiêu tình cảm, cũng là không đến mức.

Có thể coi là không có trùng sinh trên người Trần Đường, chỉ là không đếm xỉa đến, thấy cảnh này, cũng rất khó giữ vững bình tĩnh.

Trần Đường cũng rất bình tĩnh.

Chí ít, nhìn từ bề ngoài như thế.

Đứng yên thật lâu, Trần Đường nhếch miệng, cúi người ôm lấy Trần Đại An thi thể, đem nó đặt ở trên lưng, hướng phía trong nhà bước đi.

Sau khi xuyên việt, hắn một mực tại trên tuyết sơn tu luyện.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được chung quanh hàn ý!

Trần thị hai cha con cái nhân mạng, cứ như vậy không có.

Không có người quan tâm, cũng không có địa phương phân rõ phải trái, lại càng không có người cho bọn hắn một cái công đạo.

Tựa như là hai con sâu kiến, bị người tùy ý giẫm chết.

Thường Trạch huyện bên trên người đi đường nhìn thấy cõng một cỗ thi thể Trần Đường, đều nhíu chặt lông mày, xa xa né tránh, chỉ sợ tránh không kịp.

Trần Đường rốt cuộc minh bạch Sơn Trung Khách câu nói kia hàm nghĩa.

"Lão Tôn đầu, tháng này nên giao lệ tiền!"

"Sài gia, lệ tiền tại sao lại tăng?"

"Đừng mẹ hắn bút tích, để ngươi giao nhiều ít liền giao nhiều ít, không có chúng ta Ác Lang Bang bảo hộ, ngươi cái này tiệm thợ rèn tử sớm bị người đập nát!"

Cách đó không xa tiệm thợ rèn, mấy vị Ác Lang Bang bang chúng ngay tại phụ cận lấy tiền.

Thường Trạch huyện chiếm cứ hai cái bang hội, thứ nhất chính là Hắc Thủy Bang thiết lập ở nơi này phân đà, thứ hai chính là bản địa Ác Lang Bang.

Hai đại bang hội riêng phần mình xưng bá một phương, ngầm hiểu lẫn nhau, không xâm phạm lẫn nhau, coi như thái bình.

Hắc Thủy Bang cùng các quận lớn huyện quan phủ đều có sinh ý vãng lai, Ác Lang Bang đại bộ phận thu nhập, dựa vào thu lấy phụ cận thương hộ lệ tiền.

Kỳ thật chính là phí bảo hộ, nếu là không giao nạp, đám người này liền sẽ tới cửa tìm đến phiền phức.

Hai cái bang hội cùng Thường Trạch huyện nha môn đều có lợi ích vãng lai, quan phủ người tự nhiên một mắt nhắm một mắt mở.

Đối với làm chút ít buôn bán thương hộ tới nói, ngoại trừ sưu cao thuế nặng, còn muốn ứng phó những này hắc đạo bang hội, tự nhiên là khổ không thể tả.

"Tháng này không có gì sinh ý, trong tay liền điểm ấy tiền dư, mong rằng Sài gia dàn xếp một chút. . ."

Vị kia lão Tôn đầu hai tay dâng hai trăm văn đồng tiền, cười rạng rỡ.

"Cút mẹ mày đi, chút tiền ấy liền muốn đuổi lão tử?"

Sài gia phất tay chính là một bàn tay, quất vào lão Tôn đầu trên mặt, chửi ầm lên.

Hắn vung lên cánh tay, đang muốn đánh tiếp, dư quang thoáng nhìn cách đó không xa Trần Đường, không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Thao, đi ra ngoài gặp thi!"

Sài gia mắng một câu, đoạt lấy lão Tôn đầu trong tay đồng tiền, nhét vào trong ngực, khua tay nói: "Đi, chúng ta né tránh điểm, đừng dính bên trên xúi quẩy!"

"Oắt con, nhanh lên cút! Lại để cho ta gặp được, con mẹ nó chứ giết chết ngươi!"

Sài gia trước khi đi trừng Trần Đường một chút, hùng hùng hổ hổ, mang theo mấy vị Ác Lang Bang tiểu đệ bước nhanh rời đi.

Trần Đường mặt không biểu tình.

Hắn hiện tại không tâm tư phản ứng đường này mặt hàng.

"Trần Đường."

Tiệm thợ rèn lão Tôn đầu hướng về phía Trần Đường vẫy tay, kêu một tiếng.

Trần Đường bước chân dừng lại, hơi có chần chờ, vẫn là cõng Trần Đại An đi hướng tiệm thợ rèn.

Trần Đại An khi còn sống cùng vị này lão Tôn đầu có chút vãng lai, kia hai tấm cung cùng cung tiễn, đều là ở chỗ này chế tạo.

"Trần Đường, vừa mới đa tạ ngươi."

Lão Tôn đầu một bên gương mặt sưng đỏ, tiếu dung đắng chát.

Trần Đường lắc đầu.

Hắn cũng không có giúp cái gì.

"Trần huynh đệ hắn. . ."

Lão Tôn đầu nhìn về phía Trần Đại An thi thể, muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng.

Trần Đường trầm mặc.

Sau một lát, hắn hỏi: "Tôn bá bá, còn có việc sao?"

"Có, có."

Lão Tôn đầu tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay người về cửa hàng bên trong, rất nhanh liền mang theo một thanh đen nhánh mang vỏ trường đao đi ra.

"Đây là. . ."

Trần Đường nhíu mày.

Lão Tôn đầu nói: "Ngươi xảy ra chuyện về sau, Trần huynh đệ ở ta nơi này lưu lại ít bạc, để cho ta chế tạo một ngụm hảo đao."

"Hắn nói tại ngươi khi còn bé, đã từng hỏi qua ngươi, tương lai muốn trở thành hạng người gì. Ngươi nói muốn làm một cái hành hiệp trượng nghĩa đao khách, xông xáo giang hồ. Hắn một mực nhớ kỹ việc này, chính là trong nhà nghèo, trước kia tổng không nỡ."

"Trần huynh đệ nói, từ nhỏ đến lớn, hắn đều không cho ngươi mua qua lễ vật gì. Chờ ngươi lần này khỏi bệnh trở về, chuôi này đao liền tặng cho ngươi, cho ngươi niềm vui bất ngờ."

Trần Đường nghe xong, trầm mặc hồi lâu, mới đưa Trần Đại An nhẹ nhàng buông ra, tựa ở tiệm thợ rèn trước, đưa tay tiếp nhận chuôi này trường đao.

Hắn chỉ là xuyên qua tới, cùng Trần Đại An chưa hề sinh hoạt qua, chưa nói tới tình cảm gì.

Hắn sợ phiền phức.

Thậm chí xuống núi trước, nghĩ đến muốn cùng Trần Đại An gặp mặt, diễn xuất phụ tử tình thâm tiết mục, hắn đều cảm thấy phiền phức.

Trần Đường cũng không thích loại này huyết hải thâm cừu áp lực.

Cũng không biết vì sao, nhìn xem đao trong tay, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại không hiểu cảm xúc, có chút khó chịu.

Đao đánh tốt, người lại không có ở đây.

Trần Đại An cuối cùng không thể tự tay đem chuôi này đao giao cho Trần Đường.

Hai người một thế này phụ tử duyên phận, cứ như vậy lấy hết.

Một lần cuối cũng không thể nhìn thấy.

"Trần huynh đệ ngày đó đến, cùng ta hàn huyên rất nhiều."

Lão Tôn đầu tiếp tục nói ra: "Ngươi xảy ra chuyện về sau, thường bị cái này người chế giễu, nói ngươi là phục hổ cái gì. . . Trần huynh đệ nhấc lên việc này, trên mặt lại tràn đầy kiêu ngạo."

"Hắn nói ngươi là cái hảo hài tử, là cái huyết tính nam nhi, nếu có thể chịu đựng được, tương lai nhất định là cái danh dương thiên hạ đao khách."

Trần Đường cúi thấp đầu, nhìn qua tựa ở tiệm thợ rèn trước Trần Đại An, ngực hình như có một cỗ vô danh khí, không chỗ phát tiết.

"Hài tử, ta biết trong lòng ngươi không cam lòng."

Lão Tôn đầu vỗ vỗ Trần Đường bả vai, ngữ trọng tâm trường khuyên nhủ: "Nhưng ngươi đến ngẫm lại, chúng ta chính là người bình thường, gặp được loại sự tình này, xác thực không có gì biện pháp. Người này a, đều là mệnh, đuổi kịp chỉ có thể nhận."

Người bình thường liền nên nhận mệnh sao?

Kho lang!

Trần Đường đột nhiên rút ra trường đao.

Lưỡi đao trôi chảy sắc bén, thân đao minh lắc chiếu người, đúng là miệng hảo đao.

Thân đao bóng loáng, không có bất kỳ cái gì đồ án hoa văn, nhưng ở thân đao cuối cùng lại khắc lấy hai hàng chữ nhỏ.

"Dã phu giận gặp bất bình chỗ, mài mòn trong lồng ngực vạn cổ đao!"

Trần Đường nói khẽ ra.

Lão Tôn đầu nói: "Đây là Trần huynh đệ để cho ta khắc lên, nói là thường nghe ngươi tổ phụ nhấc lên, cùng nhau tặng cho ngươi."

Trần Đường bỏ đao vào vỏ, hai mắt nhắm lại, thở ra một hơi thật dài.

Hắn sợ phiền phức.

Nhưng hắn càng sợ lương tâm bất an.

Bởi vì Trần Đại An, hắn mới có cơ hội tại trên tuyết sơn luyện võ, khỏi bệnh trở về.

Đã đi vào thế gian này, lấy Trần Đường thân phận sống lại một đời, tiền thân những này ân oán tình cừu, hắn liền phải tiếp xuống.

Đây cũng là giang hồ.

Sau một lát, đương Trần Đường lại mở mắt lúc, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, không hề bận tâm.

Sống lại một đời, hắn không muốn nhận mệnh.

Người mang lợi khí, sát tâm từ lên!

Người giang hồ chỉ nhận đao, không nhận mệnh!

"Tôn bá bá, cha ta vô duyên vô cớ như thế nào đả thương quan phủ người, đến cùng đả thương ai?" Trần Đường hỏi.

"Việc này không trách ngươi cha."

Lão Tôn đầu nói: "Nghe nói là kia Thôi Dũng. . ."

Nói còn chưa dứt lời, lão Tôn đầu mục chỉ riêng cong lên, nhìn thấy nơi xa đang có mấy vị bạch dịch vừa uống rượu, lắc lắc ung dung hướng bên này đi tới.

Lão Tôn đầu trong lòng xiết chặt, ngậm miệng không nói, ngượng ngùng cười nói: "Ta cũng là nghe người ta nói bậy, không làm được chuẩn, ngươi đi nhanh đi."

"Làm phiền."

Trần Đường không có tiếp tục truy vấn, nói một tiếng tạ, đem đao đeo tại bên hông, lần nữa cõng lên Trần Đại An thi thể, hướng phía trong nhà bước đi.

Lão Tôn đầu nhìn xem Trần Đường về sau đã khôi phục lại bình tĩnh, cũng không có suy nghĩ nhiều, yên lòng, thầm nghĩ: "Trải qua tai nạn này, Trần Đường đứa nhỏ này ngược lại là trầm ổn rất nhiều."

Trần Đường đem Trần Đại An thi thể tạm thời gác lại trong nhà, bây giờ mới qua tháng giêng, thời tiết rét lạnh, thi thể đặt ở bên ngoài ngược lại sẽ không hư thối.

Lão Tôn đầu để lộ ra tới tin tức, cùng hắn trước đó đoán không sai biệt nhiều.

Muốn biết Trần Đại An cùng quan phủ ở giữa cụ thể phát sinh cái gì, Thôi Dũng là trong đó nhân vật mấu chốt.

Thôi Dũng, phụ cận mấy chục hộ đều tại hắn quản hạt phía dưới.

Nhà ai có cái gì gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được hắn.

Coi như không có lão Tôn đầu tin tức, Trần Đường cũng sẽ cái thứ nhất tìm tới hắn!

Trần Đường không có lập tức động thủ.

Những ngày này, hắn ngày nghỉ đêm đi, bí mật quan sát Thôi Dũng hành tích quen thuộc, ghi lại Thường Trạch huyện nha dịch ban đêm tuần tra thời gian, địa điểm cùng quy luật.

Thôi Dũng bên người còn có hai cái bạch dịch, thường xuyên đi ra nhập.

Trần Đường rất có kiên nhẫn.

Trời tối người yên, gió bắc thấu xương.

Hắn tĩnh tọa ở trong viện, từng lần một lau sạch lấy trường đao trong tay, trong đầu không ngừng thôi diễn tiếp xuống hành động, cân nhắc chi tiết, nghĩ kỹ khả năng phát sinh biến số cùng ứng đối chi pháp.

Hắn đang chờ một thời cơ.

Bóng đêm càng đậm, ráng hồng dày đặc.

Khắp nơi óng ánh sáng long lanh bông tuyết, chậm rãi bay xuống tại băng lãnh trên thân đao.

Tuyết rơi.

Mà lại càng rơi xuống càng mật.

Gió cũng càng ngày càng nhanh.

Tuyết này hạ thật vừa lúc.

Phong tuyết chẳng những có thể che đậy ánh mắt, cũng có thể che giấu tất cả vết tích.

Trần Đường đứng dậy, thu đao vào vỏ, đi ra cửa..