Chương 04: Nguyệt hắc phong cao

Chương 04: Nguyệt hắc phong cao

Nguyệt hắc phong cao.

Trời đông giá rét, kia tuyết chính hạ cực kỳ.

Thường Trạch huyện trên đường không có một ai, liền ngay cả tuần tra ban đêm sai dịch, đều không muốn đi ra ngoài làm việc.

"Cái thời tiết mắc toi này, các lão gia từng cái ôm mỹ kiều nương ở trong chăn bên trong khoái hoạt, được không tự tại, để huynh đệ chúng ta ra tuần tra ban đêm."

"Ai bảo ta là bạch dịch đâu."

"Thôi Dũng cũng là bạch dịch, cũng không cần bị cái này tội."

"Thôi ca Nhị thúc là Thường Trạch huyện Thôi Bộ đầu, triều đình khâm định Cửu phẩm võ giả, chúng ta không so được."

Một cao một thấp hai cái bạch dịch từ trong tửu quán ra, trong tay xách cái bầu rượu, uống đến sắc mặt đỏ hồng, lắc lắc ung dung, miệng bên trong phàn nàn không ngừng.

"Hai ta quá khứ đánh cái chuyển, tùy tiện ứng phó một chút liền trở về đi ngủ, thời tiết này chó đều không ra khỏi cửa!"

"Ta thấy được."

Hai người thất tha thất thểu đi trong chốc lát, một người trong đó chỉ vào bên cạnh hẻm nhỏ, nói: "Đi, đi bên trong giải cái tay."

"Ngay tại cái này giải thôi, lại không người nhìn."

"Thao, cái này gió cùng đao, cào đến mặt đau nhức, ngươi kia đồ chơi nhỏ móc ra, cũng không sợ đông lạnh rơi mất?"

"Có đạo lý, say, say, ha ha!"

Hai cái bạch dịch lại dắt dìu nhau ngoặt vào bên cạnh hẻm nhỏ.

Ngõ nhỏ chật hẹp u ám, tuyết lớn đầy trời, tầm nhìn thấp hơn.

Nhưng chuyển tiến ngõ nhỏ, hàn phong liền nhỏ không ít, hai cái bạch dịch đứng tại tường đất bên cạnh, buông ra đai lưng.

"Nói trở lại, bạch dịch mặc dù có đôi khi chịu khổ một chút, nhưng vẫn là so với cái kia thăng đấu tiểu dân mạnh."

"Đây là tự nhiên. Cấp trên ta không dám trêu chọc, nhưng có thể tìm những này tiểu dân vung trút giận, làm chút thủ đoạn."

"Trước mấy ngày nếu không phải Mai gia tiểu thư ra mặt, ta không phải tìm Do Tử, cho cái kia Trần Đường điểm nhan sắc nhìn xem, để hắn mở mang kiến thức một chút cái gì là giang hồ hiểm ác!"

Hai cái bạch dịch một bên đi tiểu, một bên ngồi chém gió.

"Ngươi nói chuyện ta liền đến khí, hôm qua gặp phải cái bán bánh bao không nhân lão bà tử, lão tử nghe rất thơm, cầm nàng mấy cái mô mô, thế mà còn dám cùng ta đòi tiền! Ngày mẹ nó, lão tử lúc ấy liền phát hỏa, kéo xuống nàng kia phá giỏ, đem những cái kia mô mô lật ngược ra, giẫm cái nhão nhoẹt!"

"Lão tử để nàng một cái đều bán không thành!"

Người cao bạch dịch nhấc lên việc này, nói đến khoa tay múa chân, hồng quang đầy mặt, nước tiểu rơi tại ống quần bên trên cũng không hề hay biết.

Người còn lại nói: "Những này điêu dân không thể nuông chiều, nên vào tay đoạn liền phải vào tay đoạn, không thể nhân từ nương tay, tránh khỏi bọn hắn không biết trời cao đất rộng."

Người cao bạch dịch nói: "Vậy lão bà tử ngồi tại trong đống tuyết khóc, còn rủa ta chết không yên lành, cỏ, lão tử có thể nuông chiều nàng?"

"Ta đi lên bắt lấy nàng cổ áo, cả người cầm lên đến, một thanh ném xuống đất! Nàng kia tiểu thân bản gầy đến khô cằn, đưa tại tuyết trong hố, lúc ấy liền bất động gảy. . ."

Người cao bạch dịch vừa nói xong, đột nhiên cảm thấy yết hầu mát lạnh!

Hắn theo bản năng há mồm, còn muốn nói chuyện, lại phát hiện mình một chữ đều nói không nên lời, chỉ phát ra Ôi ôi quái dị tiếng vang.

Một cỗ ấm áp chất lỏng sềnh sệch, thuận cổ, trôi tiến bộ ngực của mình, thẩm thấu quần áo.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên trừng lớn hai mắt, trên mặt đều là hoảng sợ, theo bản năng che yết hầu.

Hai tay dùng sức che!

Nhưng máu tươi căn bản ngăn không được, rò rỉ mà ra, thẩm thấu khe hở, đỏ đến chướng mắt.

Người cao bạch dịch chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, ý thức dần dần tiêu tán, bên tai phảng phất quanh quẩn lão thái bà kia chửi mắng hắn.

Bên cạnh thấp tráng bạch dịch đột nhiên cảm giác thấy lạnh cả người.

Chỉ là vừa uống rượu, bị gió thổi qua, đầu u ám, lại đi tiểu xong, hắn cũng không nghĩ nhiều, không tự giác rùng mình một cái, dùng sức run lên, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Bịch

Người cao bạch dịch đột nhiên thẳng tắp ghé vào trước người hắn.

"Ha ha, say thành cái này đức hạnh. . ."

Thấp tráng bạch dịch nói còn chưa dứt lời, đột nhiên nhíu nhíu mày.

Trước mắt trên mặt tuyết, tựa hồ bị cái gì thấm đỏ lên!

Thấp tráng bạch dịch dùng sức lung lay đầu, lại ngưng thần nhìn lại.

Tê

Cái này xem xét, dọa đến hắn hít một hơi lãnh khí.

Không đợi hắn kịp phản ứng, gáy liền bị một kiện băng lãnh binh khí sắc bén chống đỡ.

Một nháy mắt, hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Đai lưng cũng không kịp hệ, quần thuận hai chân tuột xuống.

"Hảo, hảo hán tha mạng!"

Thấp tráng bạch dịch sắc mặt trắng bệch, âm thanh run rẩy, trong khoảnh khắc rượu liền tỉnh bảy tám phần.

"Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, dám có nửa câu nói ngoa, bảo ngươi đầu người rơi xuống đất!"

Sau lưng thanh âm vang lên, băng lãnh âm trầm, làm cho người không rét mà run.

"Ta nói, ta nói!"

Thấp tráng bạch dịch vội vàng ứng hòa.

"Trần Đại An tại sao lại bị tống giam, hắn cùng Thôi Dũng làm sao phát sinh xung đột?"

Nghe được vấn đề này, thấp tráng bạch dịch trong lòng hơi động.

Mới hắn cũng cảm giác sau lưng thanh âm có chút quen tai.

Chỉ bất quá hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn bị dọa đến mất hồn phách, chỗ nào còn có thể phân biệt ra được.

Bây giờ nghe được vấn đề này, thấp tráng bạch dịch rất nhanh kịp phản ứng, vô ý thức nói ra: "Là ngươi, trần. . ."

Ầm

Hắn đột nhiên cảm giác đầu gối mình cong bị trùng điệp đạp một cước, cơ hồ đứt gãy, hai chân chống đỡ không nổi, trực tiếp quỳ gối trên mặt tuyết.

Thấp tráng bạch dịch kêu lên một tiếng đau đớn.

"Là ta."

Trần Đường đi vào thấp tráng bạch dịch trước người, trường đao trong tay vẫn như cũ gác ở hắn trên cổ, ở trên cao nhìn xuống, thần sắc lạnh lùng.

"Thật sự là tiểu súc sinh này! Hắn làm sao dám!"

Thấp tráng bạch dịch trong lòng mắng to.

Nhưng rất nhanh, trước người thi thể, nửa người dưới truyền đến trận trận thấu xương hàn ý, đều để hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Tình thế bức bách, không thể cùng tiểu súc sinh này liều mạng.

Hắn hiện tại quần rơi vào mắt cá chân chỗ, tựa như xiềng chân, hành động bất tiện, trên cổ lại mang lấy một thanh đao, không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Chỉ có thể trước đem ổn định, thoát thân lại nói.

Mấy hơi thở, thấp tráng bạch dịch tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Nguyên lai là Trần huynh đệ, việc này lại nghe ta tinh tế nói tới."

Thấp tráng bạch dịch trong lòng hận cực, mặt ngoài lại không lộ ra nửa điểm bất mãn, một mặt cười lấy lòng nói.

Ba

Trần Đường tay trái vung lên, đen nhánh vỏ đao trùng điệp quất vào thấp tráng bạch dịch trên đầu.

Thoáng chốc đem hắn đánh cho đầu rơi máu chảy.

Thấp tráng bạch dịch đều bị đánh cho choáng váng, đầu vang ong ong, không rõ ràng cho lắm.

"Không cần tinh tế nói tới, nhặt quan trọng mà nói."

Trần Đường thản nhiên nói.

Tiểu súc sinh, ngươi khinh người quá đáng!

Cũng bởi vì cái này quất ta?

Thấp tráng bạch dịch hận đến cơ hồ cắn nát răng ngà.

Nhưng hắn vẫn là trấn định tâm thần, cái trán chảy máu, lại vẫn là cười làm lành nói: "Là, là."

Thấp tráng bạch dịch nói: "Các ngươi một nhà chuyển vào thành về sau, một mực không cho Thôi Dũng chuẩn bị, hắn đã sớm ghi hận trong lòng. Trước đó nhiều lần làm khó dễ các ngươi nhà, cũng là bởi vì cái này."

"Ngày đó Thôi Dũng nói trong nhà ném đi đồ vật, vu hãm là lệnh tôn trộm, liền mang bọn ta bên trên nhà ngươi lục soát. Lệnh tôn nếu là hiểu chút quy củ, chủ động nhét chút ngân lượng cho Thôi Dũng, chịu nhận lỗi phục cái mềm, khả năng việc này thì cũng thôi đi."

Trần Đường nói: "Kia là cha ta không phải."

Trần Đường ngữ khí bình thản, trên mặt cũng nhìn không ra hỉ nộ, thấp tráng bạch dịch lại nghe được trong lòng phát lạnh, vội vàng cười nói: "Không, không, ta không phải ý tứ kia."

Thấp tráng bạch dịch lấy lại bình tĩnh, nói: "Lệnh tôn không duyên cớ bị oan uổng, tự nhiên không chịu đi vào khuôn khổ, Thôi Dũng liền động thủ. Lệnh tôn ban sơ cũng không trả tay, nhưng Thôi Dũng đánh cho quá ác. . ."

Trần Đường đột nhiên ngắt lời nói: "Các ngươi cũng động thủ đi."

"Ta, ta không có."

Thấp tráng bạch dịch trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta lúc ấy còn khuyên tới, đều là hai người bọn họ đánh."

Trần Đường trong lòng hiểu rõ, chỉ là có chút cười lạnh, nói: "Tiếp tục."

Thấp tráng bạch dịch nuốt nước miếng, nói: "Lệnh tôn bị đánh đến có chút gấp, trở về phòng quơ lấy cung tiễn, bắn bị thương Thôi Dũng."

"Lệnh tôn dũng mãnh phi thường, ba người chúng ta không phải đối thủ. Thôi Dũng liền đem Thôi Bộ đầu gọi tới, nói lệnh tôn trộm cướp quê nhà, còn kháng mệnh đả thương người."

"Kia Thôi Bộ đầu là Thôi Dũng Nhị thúc, lại là Cửu phẩm võ giả  lệnh tôn tự nhiên không phải là đối thủ. Áp giải trên đường, tại Thôi Dũng giật dây dưới, Thôi Bộ đầu còn đem lệnh tôn chân đạp gãy."

Nói đến đây, thấp tráng bạch dịch liếc trộm một chút Trần Đường.

Nhưng gặp Trần Đường mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt lạnh đến dọa người.

Thấp tráng bạch dịch nói: "Về sau đến trong nha môn  lệnh tôn còn muốn giải thích, nhưng nha môn không phải phân rõ phải trái địa phương, Tôn Huyện lệnh trực tiếp sai người gia hình tra tấn."

"Kia đại hình chính là làm bằng sắt hán tử cũng gánh không được  lệnh tôn ngạnh sinh sinh vượt qua một vòng, chính là không nhận tội, miệng bên trong không ngừng mắng to Tôn Huyện lệnh không phân trắng đen, cẩu quan loại hình."

Nghe đến đó, Trần Đường đối cả kiện sự tình đã đại khái hiểu rõ.

Thường Trạch huyện chỗ vắng vẻ, một phương Huyện lệnh, tay cầm quyền sinh sát, cơ hồ đồng đẳng với thổ hoàng đế.

Coi như Trần Đại An không có nhục mạ Huyện lệnh, chỉ là một vòng đại hình xuống tới, người cũng phế đi.

Chỉ cần kia Tôn Huyện lệnh một ánh mắt, thêm chút ra hiệu, Trần Đại An cũng không thể còn sống rời đi nha môn.

"Trần huynh đệ, ta biết đều nói cho ngươi biết, trong này không có ta chuyện gì, ta chính là cái tùy tùng làm việc vặt."

Thấp tráng bạch dịch một mặt lấy lòng, thần thái hèn mọn.

Trường đao vẫn như cũ gác ở cổ bên cạnh, Trần Đường tựa hồ bất vi sở động.

Thấp tráng bạch dịch nuốt nước miếng, lời thề son sắt nói ra: "Trần huynh đệ ngươi cứ việc yên tâm, chuyện hôm nay, ta Ngưu Nhị tuyệt sẽ không lộ ra nửa chữ, coi như chưa từng xảy ra! Như làm trái này thề, trời tru đất diệt!"

"Ngươi gọi Ngưu Nhị?"

Trần Đường nhíu mày.

Ngưu Nhị liền vội vàng gật đầu.

Trần Đường nói: "Tên rất hay, nghe xong tựa như cái lưu manh."

Đây là mắng ta đâu, vẫn là khen ta đâu?

Ngưu Nhị trong lúc nhất thời không mò ra Trần Đường tâm tư, chỉ là cảm giác, tiểu súc sinh này ngữ khí tựa hồ có chỗ hòa hoãn.

Hắn chính suy nghĩ tái phát chút thề độc, lừa gạt qua, liền nghe Trần Đường đột nhiên nói ra: "Cũng làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là giang hồ hiểm ác."

Lời còn chưa dứt, hàn quang lóe lên.

Phốc phốc!

Trường đao cắt cổ, máu tươi dâng trào!

Ngưu Nhị kinh ngạc, hai mắt trừng trừng, ánh mắt cấp tốc ảm đạm xuống, đầu tựa vào trong đống tuyết, không một tiếng động.

Trần Đường ánh mắt quét qua, nhìn thấy ngã xuống đất bầu rượu, nhặt lên lắc lắc.

Bên trong còn có chút rượu.

Trần Đường xốc lên cái nắp, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch!

Liệt tửu hòa với hàn khí, lướt qua yết hầu.

Như hỏa thiêu.

Giống như đao cắt.

"Thống khoái!"

Trần Đường nhếch nhếch miệng, cầm đao tại Ngưu Nhị trên thân cọ xát mấy lần, lau đi phía trên vết máu, lại tại trên thân hai người lấy ra mấy lượng bạc vụn, mới quay người rời đi.

Gió càng phá càng mạnh mẽ.

Tuyết rơi càng chặt hơn.

Không được bao lâu, cái này hai cỗ thi thể liền sẽ bị tuyết lớn bao trùm.

Bị người phát hiện, sớm nhất cũng muốn ngày mai..