Chương 05: Giết người đêm (thượng)

Chương 05: Giết người đêm (thượng)

Tối nay trời lạnh, gió gấp tuyết lớn.

Thôi Dũng cùng Ngưu Nhị hai người ăn rượu, không có đi tuần tra ban đêm, trước một bước về nhà ngủ.

Có lẽ là uống nhiều rượu, cái này ngủ một giấc đến không quá an ổn.

Hắn mới làm giấc mộng, thật giống như bị người gõ một muộn côn.

Mê man, Thôi Dũng cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Thậm chí có chút ngạt thở, không thở nổi.

Hắn nghĩ xoa xoa đầu, hai tay lại không nghe sai sử.

Ừm

Thôi Dũng trong lòng giật mình, bỗng nhiên tỉnh táo lại, mở hai mắt ra.

Hắn vô ý thức muốn xoay người ngồi xuống, lại phát hiện mình căn bản không tại nóng hầm hập trên giường, mà là bị người trói trong nhà trên ghế.

Hai tay lưng trói, hai chân cùng chân ghế buộc chung một chỗ, hoàn toàn không lấy sức nổi.

Miệng bên trong đút lấy một đoàn vải rách, nói không ra lời.

Chuyện gì xảy ra?

Trong nhà tiến vào kẻ xấu?

Cướp tiền vẫn là trả thù?

"Ô ô!"

Thôi Dũng trên ghế giày vò nửa ngày, mệt mỏi thở hồng hộc, cũng không thể tránh thoát ra ngoài.

Dây thừng hệ quá gấp.

Thôi Dũng mũi thở mấp máy, thở hổn hển.

Trong phòng tĩnh đến làm người ta sợ hãi.

Kiềm chế.

Âm trầm.

Còn tràn ngập một tia như có như không sát ý!

Loại cảm giác này quá tra tấn người.

Thôi Dũng trừng lớn hai mắt, nhìn chung quanh, tại hắn phía trước mờ tối nơi hẻo lánh bên trong, tựa hồ có một đoàn mơ hồ bóng người.

"Ô ô ô!"

Thôi Dũng muốn hỏi cái gì người, lại chỉ phát ra một chuỗi tiếng ô ô.

Vụt

Một trận kim thạch ma sát thanh âm, chậm rãi vang lên.

Thôi Dũng biến sắc.

Loại thanh âm này hắn quen thuộc nhất bất quá.

Đây là trường đao ra khỏi vỏ, thân đao cùng vỏ đao ma sát phát ra tiếng vang!

Thôi Dũng dọa đến mặt không có chút máu.

Hắn ngày bình thường hiếp đáp đồng hương, hoành hành bá đạo đã quen, không biết đắc tội qua bao nhiêu người.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí nghĩ không ra, đến tột cùng là cái nào cừu gia giết đến tận cửa.

Tại Thường Trạch huyện có Thôi Bộ đầu bảo bọc, cho dù có người đối với hắn hận thấu xương, cũng không dám động đến hắn.

Đến tột cùng là ai, lại dám tìm hắn ra tay?

Người tới thân hình cao lớn, kéo lấy sáng loáng trường đao, từ nơi hẻo lánh trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Mũi đao cùng mặt đất ma sát phát ra tới Sàn sạt âm thanh, tựa như đến từ âm tào địa phủ bùa đòi mạng!

Thôi Dũng trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực, quên đi hô hấp, cả người run lẩy bẩy, sợ hãi tới cực điểm.

Nhưng khi người tới đi tới gần, Thôi Dũng thấy rõ về sau, nguyên bản sợ hãi lại thiếu đi mấy phần.

Trần Đường!

Tiểu súc sinh này dám thừa dịp mình uống nhiều, tìm tới cửa!

Hắn muốn làm gì?

"Ô ô ô!"

Thôi Dũng trừng mắt Trần Đường, thần sắc phẫn nộ, trong miệng ô không ngừng, không ngừng lắc lư thân thể, nếu là không có dây thừng trói chặt, chỉ sợ đã nhào lên.

Đối phó Thôi Dũng càng là đơn giản.

Trần Đường thừa dịp hắn say rượu mê man, chui vào trong nhà, lấy vỏ đao đem nó đánh cho bất tỉnh, lấy ra chuẩn bị xong dây thừng cột vào trên ghế.

Trần Đường lẳng lặng nhìn xem Thôi Dũng, mặt không biểu tình.

Ánh mắt ấy không giống như là đang nhìn một người, giống như là đang nhìn một khối nhúc nhích thịt.

Chờ Thôi Dũng giãy dụa đến không có khí lực, Trần Đường mới chậm rãi nói: "Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, chớ cùng ta nói nhảm."

"Cha ta vì sao bị giam tiến đại lao?"

Trần Đường đem Thôi Dũng miệng bên trong vải rách lấy xuống.

"Trần Đường, ngươi thật là lớn gan. . ."

Phốc phốc!

Trần Đường một đao đâm xuống đi, đem Thôi Dũng đùi phải đâm cái xuyên thấu!

"Ừm ừ!"

Thôi Dũng không thể kêu đi ra, miệng bên trong liền lại bị nhét vào đoàn kia vải rách, chỉ phát ra một trận thống khổ rên rỉ.

"Ngươi đáp sai."

Trần Đường thản nhiên nói.

Sở dĩ hỏi lại Thôi Dũng một lần, cũng không phải là muốn tra tấn hắn, mà là muốn đem Ngưu Nhị, Thôi Dũng trong miệng hai người đạt được tin tức ấn chứng với nhau, mới có thể có đến tiếp cận nhất câu trả lời chân thật, sẽ không bị tuỳ tiện lừa bịp.

Thôi Dũng đau đến toàn thân run rẩy, đầu đầy mồ hôi, nhìn xem Trần Đường ánh mắt bên trong, ngoại trừ vô tận phẫn nộ, còn kèm theo một tia sợ hãi, hô hấp trở nên càng gấp gáp hơn.

Trần Đường nói: "Vẫn là vừa rồi vấn đề, cho ngươi thêm một cơ hội."

Lần này, Thôi Dũng liên tục gật đầu, nhìn xem nhu thuận rất nhiều.

Trần Đường đem Thôi Dũng miệng bên trong vải rách lấy xuống.

Thôi Dũng ánh mắt lấp lóe, nuốt nước miếng, nói: "Ngày đó Tôn Huyện lệnh để chúng ta mấy cái xuống dưới lấy tiền, thu được nhà ngươi thời điểm, cha ngươi không chịu giao, còn đả thương người, vừa vặn kinh động phụ cận tuần tra Mạnh Bộ đầu, liền đem hắn áp giải tiến nha môn."

Ai

Trần Đường nhẹ nhàng thở dài: "Cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được a."

"Ta, ta không có nói láo."

Thôi Dũng vội vàng giải thích, trong lúc bối rối, đều không có ý thức được chính mình nói lỡ miệng.

"Ngưu Nhị bọn hắn đã bàn giao."

Trần Đường nói xong, lại đem vải rách một lần nữa nhét về Thôi Dũng miệng bên trong, một cước dẫm ở cái ghế, bỗng nhiên rút ra trường đao!

Máu tươi dâng trào, vẩy vào trên mặt, Trần Đường không hề hay biết, nhắm chuẩn Thôi Dũng một cái chân khác, dùng sức đâm xuống!

Phốc phốc!

Một đao gặp đỏ!

"Ừm ừ!"

Thôi Dũng đau đến không ngừng run rẩy, cái ghế lắc lư đến ken két vang, thân thể căng cứng, liều mạng ngửa đầu, trên cổ nổi gân xanh.

"Cơ hội của ngươi không nhiều lắm, tiếp theo đao, không nhất định chọc vào đâu."

Trần Đường lần nữa đem Thôi Dũng miệng bên trong vải rách lấy ra.

"Ta nói, ta nói!"

Lần này, Thôi Dũng không còn dám đùa nghịch cái gì tâm nhãn.

Trong mắt hắn, Trần Đường tấm kia tung tóe lấy máu tươi mặt, tại mờ tối dưới ánh sáng, tựa như ma quỷ tới từ Địa Ngục!

Thôi Dũng đem trước chuyện phát sinh, từ đầu tới đuôi giảng thuật một lần, cùng Ngưu Nhị lời nói không sai biệt nhiều.

Trần Đường nói: "Liên quan tới ngươi vị kia thúc thúc, còn có Huyện phủ nha môn, ngươi biết cái gì đều nói nghe một chút."

"Ta biết, ta đều biết!"

Thôi Dũng liên tục gật đầu, nói: "Ta vị này Nhị thúc chỉ có thể coi là ta phương xa thân thích, quan hệ cũng không gần. . ."

Thôi Dũng đem vị này Nhị thúc lai lịch, thiện làm võ công chiêu số, thói quen sinh hoạt, địa chỉ yêu thích, biết hết thảy đều nói ra.

Liền ngay cả người này ở bên ngoài nuôi nữ nhân, nữ nhân địa chỉ ở đâu, đều một mạch nói cho Trần Đường.

Tại Thôi Dũng trong miệng, còn lộ ra không ít liên quan tới huyện nha tin tức.

"Trần huynh đệ, van cầu ngươi, tha ta một mạng, ta không dám tiếp tục trêu chọc ngươi."

Thôi Dũng thật sự là sợ hãi.

Hắn cái nào trải qua loại tràng diện này.

Đùi miệng vết thương không ngừng chảy lấy máu tươi, rơi xuống trên mặt đất bên trên, phát ra tí tách tiếng vang.

Phảng phất ngay tại bên tai, dị thường rõ ràng!

Vết thương nếu là không xử lý, chỉ là mất máu, hắn đều không sống được.

"Tha cho ngươi một cái mạng?"

Trần Đường nhíu mày, hỏi ngược lại: "Trần Đại An giữ khuôn phép, chỉ là nghĩ tới cái ngày tháng bình an, các ngươi ai lại buông tha hắn rồi?"

Thôi Dũng nói: "Cha ngươi chết trong nha môn, không phải ta giết, là huyện nha lão gia sai người bên trên đại hình. . ."

"Tôn Huyện lệnh sao?"

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta sẽ tìm tới hắn, các ngươi những người này, một cái đều trốn không thoát."

Thôi Dũng mắt thấy cầu xin tha thứ không thành, quyết tâm trong lòng, cũng khởi xướng hung ác đến, cắn răng nói: "Trần Đường, ngươi giết ta, Nhị thúc ta nhất định sẽ báo thù cho ta!"

A

Trần Đường cười khẽ, nói: "Ta chỉ là một cái toàn thân da thịt đứt gãy phế nhân, ai sẽ nghĩ đến trên đầu ta?"

Thôi Dũng sửng sốt.

Câu nói này, cơ hồ đánh hắn sau cùng tâm lý phòng tuyến.

"Nhị thúc ta hắn, hắn là triều đình khâm định Cửu phẩm võ giả, Thường Trạch huyện thần bộ. . . Hắn, hắn nhất định có thể tra được hung thủ, nhất định có thể tìm tới ngươi!"

"Hắn giết ngươi dễ như trở bàn tay, ngươi trốn không thoát!"

Thôi Dũng miệng bên trong đứt quãng nói, thần trí đã có chút mơ hồ.

Trần Đường mũi đao nhắm ngay Thôi Dũng lồng ngực, chậm rãi dùng sức, đồng thời cúi người đi, dán tại bên tai của hắn nói khẽ: "Ta trước tiễn ngươi một đoạn đường, không bao lâu nữa, ngươi vị kia thúc thúc liền sẽ xuống dưới cùng ngươi."

Phốc

Mũi đao đâm rách lồng ngực.

"Ngươi chậm một chút đi, trên hoàng tuyền lộ cũng có thể có người bạn."

Trần Đường thanh âm, xen lẫn lưỡi đao ma sát huyết nhục loại kia làm người ta sợ hãi tiếng vang, phảng phất đến từ U Minh Địa phủ.

Thôi Dũng nghe được rõ ràng.

Thần sắc hắn hoảng sợ, há to miệng, còn muốn la lên, lại phát hiện một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Xùy

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, băng lãnh lưỡi đao, tại trong lồng ngực của mình chậm rãi thúc đẩy!

Mỗi không có vào một tấc, thân thể của hắn liền sẽ run rẩy một chút.

Thẳng đến tinh hồng mũi đao đâm rách sau lưng, thấu thể mà ra.

Thôi Dũng không còn run rẩy, ngẹo đầu, không nhúc nhích, đã chết.

Trần Đường hít sâu một hơi, rút lui mấy bước, đặt mông ngồi tại sau lưng trên ghế, sắc mặt hơi trắng bệch, cố gắng bình phục tâm thần.

Một đêm liên sát ba người.

Nhìn như không có phí khí lực gì, có thể đối tinh thần của hắn tinh lực, lại là to lớn tiêu hao.

Hắn còn lâu mới có được nhìn qua như vậy tỉnh táo.

Thẳng đến hết thảy kết thúc, hết thảy đều kết thúc, hai tay của hắn mới run rẩy lên.

Kết quả này, tự nhiên là hắn đã sớm dự đoán đến.

Hoặc là đừng động thủ, nén giận, cẩu thả.

Muốn động thủ, liền dung không được nửa điểm nhân từ!

Lưu lại người sống, chỉ làm cho hắn mang đến vô tận phiền phức.

Toàn bộ quá trình có chút thuận lợi, hắn thậm chí không cùng ba người chính diện giao thủ.

Xuống núi trước, Sơn Trung Khách từng nói, đối phó Thường Trạch huyện những cái kia sai dịch, không nhìn thực lực của ngươi, muốn nhìn ngươi có đủ hay không hung ác.

Bị hắn nói trúng..