Chương 06: Giết người đêm (hạ)

Chương 06: Giết người đêm (hạ)

Trần Đường tĩnh tọa một hồi, liền đã khôi phục như thường.

Vừa rồi khẩn trương, khó chịu, sợ hãi, toàn bộ tan thành mây khói, vô tung vô ảnh.

Loại này thích ứng năng lực, ngay cả chính hắn đều có chút kinh ngạc.

Trần Đường đứng dậy, đem trường đao từ Thôi Dũng ngực rút ra, đem vết máu sáng bóng sạch sẽ, bỏ đao vào vỏ.

Sau đó, hắn tại Thôi Dũng trên thân lấy ra mấy lượng bạc, lại tại trong phòng lục tung tìm kiếm tiền bạc.

Như thế khả tạo thành đồ tài sát hại tính mệnh giả tượng, mê hoặc người bên ngoài.

Đương nhiên, hắn cũng xác thực thiếu tiền.

Trần Đường tính toán dưới, tăng thêm hai cái bạch dịch trên thân lục soát tới ngân lượng, hết thảy có mười lượng ra mặt, thu sạch nhập trong túi.

Trần Đường lại tại trong phòng cẩn thận kiểm tra một lần, xác định không có để lại sơ hở gì, mới lách mình đi ra ngoài, chuẩn bị thừa dịp phong tuyết bóng đêm, lặng yên không tiếng động rời đi.

Vừa cài đóng cửa phòng, còn không có xuất viện tử, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, nghe được ngoài tường truyền đến một trận hi hi ha ha tiếng cười, nói ít cũng có năm sáu người, đúng lúc đường tắt nơi đây.

Trần Đường khẽ nhíu mày, bước chân dừng lại.

Lúc này như ra ngoài, nhất định gặp được đám người này.

Không cần thiết phức tạp.

"Sài gia mau nhìn, phía trước đến cái tiểu nương tử nhìn xem thật nhuận a, cái này đôi chân dài, nhỏ eo nhỏ, chậc chậc."

"Ha ha, xác thực không tệ!"

"Sài gia, đây chính là đưa tới cửa, không cần thì phí. . ."

Thôi Dũng viện tử bốn phía vây quanh tường cao, Trần Đường trong sân không nhìn thấy tình hình bên ngoài, nhưng nghe thanh âm, bên ngoài hẳn là Ác Lang Bang người.

Vị kia Sài gia, mấy ngày trước đây hắn còn gặp qua.

"Ngọa tào, đúng là mẹ nó xinh đẹp, đây là tiên nữ đi!"

Có lẽ là song phương cách rất gần, mới thấy rõ ràng, Ác Lang Bang một người lên tiếng kinh hô.

Mấy người khác cũng đi theo phát ra từng đợt sợ hãi thán phục.

Trần Đường không khỏi trợn mắt trừng một cái, trong lòng cười lạnh.

Cần thiết hay không?

Mấy lưu manh ác bá, tam lưu mặt hàng, nhất kinh nhất sạ, giống như chưa từng thấy nữ nhân đồng dạng.

Đẹp hơn nữa có thể đẹp mắt đi nơi nào?

Kia Mai Ánh Tuyết cũng coi như được khó gặp mỹ nữ, hắn nhìn thấy về sau, còn không phải tâm như chỉ thủy, vững như lão cẩu.

"Đây là nhà ai tiểu nương tử, làm sao trước kia chưa thấy qua?"

"Hôm nay gặp được chúng ta Sài gia, cũng là phúc khí của ngươi, chỉ cần đem Sài gia hầu hạ dễ chịu, hắc. . ."

Phía ngoài tiếng cười, im bặt mà dừng!

Ngay sau đó, truyền đến một trận Bịch bịch thanh âm.

Tình huống như thế nào?

Ngay tại Trần Đường nghi hoặc thời khắc, Thôi Dũng chỗ này cửa chính của sân, đột nhiên bị một cỗ cự lực phá tan!

Ngay sau đó, một bóng người lộn nhào xông tới!

Người tới tóc tai rối bời, thần sắc chật vật, trên mặt che kín hoảng sợ, tại tiến đụng vào tới đồng thời, đã cầm đao nơi tay, nằm ngang ở trước ngực.

Lần này biến cố quá mức đột nhiên.

Trần Đường liền đứng tại cửa phòng, căn bản không kịp vào nhà ẩn núp.

Hai người đánh cái đối mặt, đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Người này chính là vài ngày trước trên đường gặp được vị kia Sài gia.

Sài gia trông thấy Trần Đường, cũng là tâm thần chấn động.

Hắn căn bản không nghĩ tới, trong viện tử này còn đứng lấy một người.

Mà lại bên hông đeo đao, toàn thân vết máu, không giống người lương thiện!

Người này nhìn xem còn có chút nhìn quen mắt, tựa hồ nơi nào thấy qua, đứng ở đây, chẳng lẽ sớm đến mai phục ta sao?

"Là ngươi?"

Sài gia rất nhanh nhớ tới.

Mấy ngày trước đây, hắn gặp được một cái lưng thi thiếu niên, chính là người trước mắt!

Trần Đường ánh mắt lấp lóe.

Cái này Sài gia trông thấy hình dạng của hắn, lại gặp được hắn tại Thôi Dũng trong nhà, tuyệt không thể để hắn còn sống rời đi!

Mà lại nhất định phải mau chóng đem người này giải quyết hết!

Một khi động tĩnh huyên náo quá lớn, tất nhiên sẽ kinh động phụ cận người.

Trong chốc lát, hai người trong đầu riêng phần mình loé lên mấy ý nghĩ.

Vẫn là Trần Đường vượt lên trước một bước.

Kho lang!

Trần Đường không nói hai lời, trường đao ra khỏi vỏ, chiếu vào Sài gia quay đầu chém liền!

Kia Sài gia ứng biến đến cũng là cực nhanh, đứng dậy, nhấc đao qua đỉnh, đối diện chặn lại.

Keng

Song đao va chạm, hoả tinh bắn tung toé, phát ra một đạo chói tai lưỡi mác thanh âm!

Sài gia con ngươi có chút co vào, toàn thân đại chấn, cánh tay đều cảm giác có chút tê dại.

Thiếu niên này khí lực thật là lớn!

Nhưng hắn thân hình nhún xuống, thân đao nhiễu vấn đầu khỏa não, hóa giải Trần Đường một đao kia xung kích đồng thời, thuận thế mượn lực, hướng phía phía trước chặn ngang một chém!

Nhiễu vấn đầu khỏa não, thuộc về đao pháp bên trong trụ cột nhất một chiêu.

Thân đao lên đỉnh đầu vòng qua một vòng, sống đao gần như dán ở da đầu, ngăn cản đối phương binh khí đồng thời, lại thuận thế xuất đao.

Trần Đường chỉ học qua Phục Hổ Quyền, chưa hề luyện qua đao, chỗ nào hiểu được những thứ này.

Tay hắn nắm trường đao, ra sức một chặt, lại bị Sài gia hoành đao bắn ra.

Không đợi hắn đao thứ hai xuất ra, Sài gia lưỡi đao, đã chặn ngang chém tới!

Một đao kia tới cực kì tấn mãnh.

Trần Đường đằng sau chính là Thôi Dũng nhà cửa phòng, lúc đi ra, vừa mới đóng lại.

Nếu là lui lại, tất nhiên sẽ đụng vào cửa phòng.

Coi như có thể phá cửa mà vào, cũng sẽ có điều trì hoãn.

Chậm một bước, liền sẽ mệnh tang tại chỗ!

Cái này chặn ngang một trảm, lưỡi đao lăng lệ, đằng đằng sát khí, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh!

Sài gia có thể tại Ác Lang Bang lăn lộn đến cái tiểu đầu mục, cũng không phải là may mắn.

Trần Đường chưa hề lường trước qua loại cục diện này.

Hai người chỉ là đánh giáp lá cà, mới một hiệp, liền muốn phân ra sinh tử, mình mạng sống như treo trên sợi tóc!

Trần Đường trái tim phanh phanh nhảy loạn, tinh thần cao độ tập trung, lông tơ dựng đứng, cả người đều căng cứng.

Mi tâm của hắn đột nhiên có loại xé rách cảm giác, bắn ra một loại kỳ dị huyền diệu cảm giác!

Trong điện quang hỏa thạch, một màn quỷ dị phát sinh.

Tại trong tầm mắt của hắn, Sài gia chặn ngang một đao kia, bỗng nhiên chậm lại!

Loại cảm giác này, huyền chi lại huyền, khó nói lên lời.

Hả

Trần Đường trong lòng run lên.

Sinh tử ngay tại lằn ranh, dung không được hắn suy nghĩ nhiều!

Trần Đường không lùi mà tiến tới, chân đạp Trung cung, lấn người mà lên.

Chỉ là một bước, liền bước ra sinh cơ!

Đối chiến trong chém giết, đứng trước đối thủ sát chiêu, người bình thường thường thường sau đó ý thức lui lại hoặc là nghiêng người trốn tránh.

Trần Đường không có bao nhiêu chém giết đối bính kinh nghiệm, mới kia một chút, hoàn toàn là bằng vào bản năng.

Chân đạp Trung cung, đoạt một bước thân vị, vừa vặn tránh đi chặn ngang một trảm lưỡi đao!

Cùng lúc đó, Trần Đường buông tay  mặc cho trường đao rơi xuống.

Sài gia trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Trần Đường liên tiếp hai chiêu, đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dậm chân tiến đến, vì sao muốn ném đi đao trong tay?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, chỉ gặp Trần Đường nhô ra song chưởng, năm ngón tay uốn lượn, như là hai con hổ trảo, bỗng nhiên hướng phía hắn đập vào mặt chộp tới!

Đoạt thức ăn trước miệng cọp, khí thế khinh người!

Phục Hổ Quyền bên trong một thức.

Một chưởng che mặt, một chưởng phong hầu!

Sài gia chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, khuôn mặt bị Trần Đường đại thủ đè lại, ánh mắt bị che chắn, thấy không rõ phía trước.

Hắn vừa định muốn rút lui đao biến chiêu, yết hầu liền truyền đến đau đớn một hồi!

Răng rắc!

Làm người ta sợ hãi tiếng xương nứt vang lên!

Trần Đường một cái tay khác, hóa thành hổ trảo, đã bóp nát Sài gia yết hầu!

Sài gia vô lực ngồi phịch ở trong sân, trừng mắt hai mắt, trên mặt đều là vẻ khó tin, chết không nhắm mắt.

Lão thiên tựa như cùng hắn mở một cái thiên đại trò đùa.

Hắn vừa mới trở về từ cõi chết, lại gãy tại một cái không đáng chú ý thiếu niên trong tay.

Trần Đường có chút thở hào hển.

Toàn bộ quá trình nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật ngay tại trong chớp mắt.

Trần Đường cận thân, buông tay rơi đao, đoạt thức ăn trước miệng cọp, bóp nát yết hầu!

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường chuôi đao kia, mới đưa đem rơi xuống tại trên mặt tuyết.

Lần này giao thủ, nhưng so sánh mới giết đến ba người hung hiểm gấp trăm lần!

Trần Đường đôi mắt bên trong, sớm đã không có liên sát ba người kinh hoảng khẩn trương, ngược lại lấp lóe vẻ hưng phấn.

Vừa mới loại kia huyền chi lại huyền trạng thái, đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng hắn ẩn ẩn ý thức được, có lẽ đó chính là Sơn Trung Khách trong miệng nhập thần tọa chiếu!

Một khi tiến vào loại kia trạng thái, trong tầm mắt, tất cả mọi người động tác đều sẽ chậm dần trở nên chậm!

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Đường phỏng đoán.

Dù sao hắn vừa mới chỉ trải qua qua một lần.

Trần Đường nhìn qua dưới chân thi thể, khẽ lắc đầu.

Công lực của hắn quả nhiên còn kém rất nhiều.

Vừa mới kia một chút, hắn chỉ là đem Sài gia yết hầu bóp nát.

Dựa theo Sơn Trung Khách lời nói, nếu là đoạt thức ăn trước miệng cọp luyện đến cực hạn, chỉ là một chút, liền có thể bẻ vụn kéo đứt cổ họng của đối phương!

Đoạt thức ăn trước miệng cọp, yếu điểm ngay tại một cái Đoạt chữ.

Hổ khẩu vốn là hung hiểm, cái này một đoạt, đã phải nhanh, lại muốn mãnh, nếu không liền sẽ bị hổ khẩu gây thương tích..