Chương 07: Ở chung

Chương 07: Ở chung

A

Nhưng vào lúc này, bên ngoài viện đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Trần Đường trong lòng giật mình.

Cũng không biết vừa mới bên ngoài xảy ra chuyện gì, Ác Lang Bang cái này Sài gia đột nhiên xông tới, nghe ngôn ngữ, bên ngoài hẳn là còn có một nữ nhân.

Cũng đừng làm cho nàng trông thấy.

Trần Đường đang muốn trốn đi, ánh mắt liếc qua cửa chính của sân, không khỏi biến sắc, thân thể cứng tại nguyên địa.

Cửa viện đứng đấy hai người, đang lẳng lặng nhìn xem hắn.

Mới giết người một màn, sợ là bị hai người thấy rất rõ ràng.

Cái này trời tuyết lớn, hai ngươi không ở tại trong nhà, chạy đến sóng cái gì?

Trần Đường rất muốn quở trách hai người dừng lại.

Trong đó một vị là cái lão già mập lùn, tóc hoa râm, chống một cây cao hơn chính mình ra một mảng lớn trúc trượng.

Lão đầu nhìn xem tặc mi thử nhãn, bề ngoài xấu xí, thân hình cồng kềnh, tựa như một cái tròn vo hình người viên thịt.

Một người khác lại là cái thân hình cao gầy tuổi trẻ nữ tử, trong tay mang theo chuôi đoản kiếm, hai chân thẳng tắp thon dài, cho dù mặc vải thô áo bông, nhưng vẫn không thể che hết mượt mà sung mãn dáng người.

Lại nhìn nữ tử dung mạo, lấy Trần Đường làm người hai đời, duyệt tận ngàn mảnh kinh lịch, cũng không nhịn được sinh ra kinh diễm cảm giác.

Nữ tử tóc xanh như suối, da thịt trắng hơn tuyết, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ oánh nhuận, hai con ngươi thanh tịnh động lòng người, tựa như một ao xuân thủy.

Trần Đường trong lòng rung động, vội vàng hít sâu một hơi.

Ổn định!

Không thể cùng Ác Lang Bang đám kia tam lưu mặt hàng đồng dạng!

Hắn kiếp trước gặp qua không ít mỹ nữ, nhưng ít nhiều có chút trang dung, đặc hiệu gia trì.

Trước mắt vị nữ tử này làm trang nhạt cho, không thi phấn trang điểm, liền đã thắng qua ngàn vạn giai nhân.

Lúc trước Trần Đường luôn cho là, giống như là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn loại này từ, nhiều ít dính điểm khoa trương.

Hôm nay gặp mặt, mới hiểu được, có người chỉ có thể dùng loại này từ để miêu tả, cái khác từ đều không đủ lấy nói ra vạn nhất.

Trần Đường theo bản năng tránh đi ánh mắt, nhìn chằm chằm bên cạnh đầu trâu mặt ngựa lão đầu mập nhìn một hồi, mới bình phục tâm thần.

Viện tử đại môn đã bị phá tan, cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới chú ý tới, kia lão đầu mập cùng nữ tử bên người nằm năm bộ thi thể, mặc Ác Lang Bang phục sức.

Mỗi một cái đều chết không nhắm mắt, trong mi tâm kiếm!

Trần Đường trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Cao thủ!

Hắn rốt cuộc minh bạch, mới trong sân nghe được kia một trận phác thông thanh là chuyện gì xảy ra.

Năm cái Ác Lang Bang thành viên, trong chớp mắt bị một kiếm mất mạng, ngay cả cái tiếng kêu cứu đều không có, liền phơi thây tại chỗ!

Sài gia là bị nữ tử này truy sát, bối rối phía dưới mới phá cửa mà vào, xông đến nơi đây, cùng hắn đụng vừa vặn.

Nữ tử cổ tay rung lên, mũi kiếm run rẩy, phía trên vết máu cực kì thuận hoạt rơi xuống tại trên mặt tuyết, thân kiếm không dính một giọt máu.

Binh khí tốt.

Hảo thủ đoạn.

Trần Đường đánh giá xuống, chỉ sợ hắn lại tu luyện một năm, cũng không đạt được cảnh giới này.

Đột nhiên!

Cái kia mập lùn như cầu lão giả thân hình lắc lư, Trần Đường chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lão giả vậy mà đã đi tới trước người hắn!

Khoảng cách giữa hai người, làm sao cũng có ba năm trượng.

Lão đầu mập bỗng nhiên mà tới!

Kia cồng kềnh dáng người, đối thân pháp tốc độ, lại không có nửa điểm ảnh hưởng!

Người này muốn diệt khẩu?

Trần Đường trong lòng run lên.

Trong lúc nguy cấp, mi tâm tựa hồ lại lần nữa vỡ ra, loại kia kỳ dị cảm giác một lần nữa giáng lâm!

Lần này, hắn thấy rõ ràng.

Lão đầu mập tựa hồ không có sát ý, chỉ là đưa tay chụp vào cổ tay của hắn.

Trần Đường muốn tránh đi.

Lại cảm giác mình làm sao tránh, đều tránh không xong, lão đầu mập động tác cũng không có chút nào chậm dần dấu hiệu.

Cái gì nhập thần tọa chiếu, tại lão nhân này trước mặt, tựa hồ cũng không có hiệu quả.

Ngay sau đó, Trần Đường chỗ mi tâm truyền đến đau đớn một hồi!

Ách

Trần Đường kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người ý thức đều có chút tan rã, như có một thanh kiếm tại tuỷ não bên trong không ngừng quấy, đau đến không muốn sống.

Kia lão đầu mập nao nao.

Nguyên bản động tác cũng dừng lại một chút.

Hắn còn không có đụng phải Trần Đường, cái sau đột nhiên biến thành dạng này.

Thiếu niên này ý gì, muốn ngoa nhân?

Lão đầu mập hơi chần chờ, vẫn là một thanh nắm chặt Trần Đường cổ tay.

Một cỗ ấm áp khí tức xuất hiện tại Trần Đường thể nội, bốn phía du tẩu, cuối cùng đi đến chỗ mi tâm, xoay quanh một lát mới biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường cảm giác chỗ mi tâm đau đớn, tựa hồ làm dịu không ít, ý thức cũng dần dần khôi phục.

Vừa mới là chuyện gì xảy ra?

Nhập thần tọa chiếu di chứng?

Trần Đường thần sắc kinh nghi bất định.

Nếu là cùng người đối địch chém giết thời điểm, đột nhiên đến như vậy một chút, hắn không được bị người một đao ném lăn?

Chẳng biết lúc nào, cái kia lão đầu mập đã lui trở về, đứng tại nữ tử bên người.

Trần Đường trầm giọng nói: "Chúng ta bèo nước gặp nhau, làm không thù oán, hôm nay coi như chưa thấy qua, đại lộ chỉ lên trời, các đi một bên, như thế nào?"

"Vậy không được."

Nữ tử nhìn qua cách đó không xa Trần Đường, đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi giết người, ta muốn đi cáo quan."

Nữ tử thanh âm mềm mại đáng yêu, dễ nghe êm tai, giọng nói kia nói thật giống như không phải đi cáo quan, mà là đi cáo lão sư.

Trần Đường trấn định tâm thần, hít sâu một hơi, nói: "Ngươi cũng giết người."

Ừm

Nữ tử gật gật đầu, nói: "Nhưng ta không sợ ngươi cáo quan."

Trần Đường cười lạnh.

Ngươi bằng cái gì ngưu bức như vậy?

Cũng bởi vì dáng dấp xem được không?

Nữ tử tựa hồ nhìn ra Trần Đường trong mắt khinh thường, Nga Mi gảy nhẹ, cười khanh khách hỏi: "Muốn thử một chút sao?"

"Không cần thử."

Trần Đường khoát khoát tay.

Hắn như chạy tới cáo quan, phải đem mình góp đi vào.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Trần Đường không có cùng với nàng vòng vo, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

Nữ nhân này nếu thật muốn cáo quan, không cần thiết nói ra, hơn phân nửa là có mục đích khác.

Nữ tử con mắt đen nhánh, nhẹ nhàng nhất chuyển, sáng tỏ động lòng người, nói: "Bản cô nương muốn lên như diều gặp gió, thẳng tới mây xanh, bên người đang cần nhân thủ."

"Ừm. . . Nhìn ngươi còn có mấy phần tư sắc, thân thủ cũng coi như lưu loát, sau này làm ta tiểu tùy tùng, vạn sự nghe lời của ta, ta liền bỏ qua cho ngươi, không đi cáo quan nha."

Ngươi nghĩ đến cũng rất đẹp.

Còn lên như diều gặp gió, thẳng tới mây xanh, vào cung đương hoàng phi à.

Còn tới đùa bỡn ta.

Trần Đường trong lòng cười lạnh.

"Thanh Mộc, đừng hồ nháo."

Lão đầu mập ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ, tối nay phong tuyết quá lớn, hai thầy trò chúng ta còn không có địa phương nghỉ chân."

Ý gì?

Đi ta ngụ ở đâu?

Ta cũng không phải cái gì người tùy tiện.

Gặp Trần Đường thần sắc do dự, kia gọi là Thanh Mộc nữ tử nháy mắt mấy cái, hỏi: "Vị thiếu hiệp kia, nơi đây Huyện phủ nha môn đi như thế nào nha?"

Lại tới?

Trần Đường mặt đen lên, nói: "Ta ở chỗ này có một chỗ ốc xá, bồng hộ cổng tre, tương đương đơn sơ, sợ hai vị ghét bỏ."

Trước đem hai người này ổn định lại nói.

Lão đầu mập cười ha hả nói ra: "Không sao không sao, giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết."

"Đi theo ta."

Trần Đường nói câu, xoay người rời đi.

Hắn chỉ muốn nhanh lên rời đi, có trong hồ sơ phát hiện trận lưu lại, trò chuyện cái không xong, thật sự là đầu bị lừa đá qua.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường mang theo hai người về đến trong nhà.

Trên đường ngay cả cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy, tương đương thuận lợi.

Ba người vào nhà, run lẩy bẩy trên người tuyết.

Trần Đường đến trong viện ôm chút củi khô, vào nhà phát lên bếp nấu, đốt bên trên nước nóng, trong phòng dần dần ấm áp lên.

Sau đó đem nhiễm vết máu quần áo cởi, ném vào lò bên trong, một mồi lửa đốt đi.

"Ta có chút mệt mỏi, tiểu huynh đệ cái này nhưng có phòng trống."

Lão đầu mập hỏi.

"Liền một gian."

Trần Đường chỉ vào bên cạnh phòng ngủ, nói: "Bên trong là một trải giường sưởi, hơi chen một chút, cũng có thể ngủ ba người."

Lão đầu mập móc móc lỗ tai.

Tiểu tử này bàn tính đánh thắng được tại vang lên, đem hắn ráy tai đều rung ra tới. . .

Ừm

Thanh Mộc lông mày dần dần dựng thẳng, quay đầu nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi hỏi: "Ngươi có ý tứ gì, muốn theo chúng ta cùng một chỗ ngủ?"

"Đây là nhà ta."

Trần Đường nói đến lẽ thẳng khí hùng, lại nói: "Mà lại sư phụ ngươi vừa mới nói, giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết."

Thanh Mộc nói: "Nhưng còn có một câu, nam nữ thụ thụ bất thân."

"Minh bạch."

Trần Đường nói: "Ta và ngươi sư phụ ngủ trên giường, ngươi đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, vừa vặn trong đêm lạnh cho lò thêm mang củi."

Thanh Mộc: ". . ."

Lão đầu mập khóe miệng co quắp động hạ.

Tiểu tử ngươi thật đúng là mẹ hắn là một thiên tài.

Thanh Mộc cố nén một kiếm đâm quá khứ xúc động, khẽ cắn môi son, nói: "Ta cùng sư phụ tại phòng ngủ, ngươi ngủ ở chỗ này!"

Trần Đường nhún nhún vai.

Hắn ngược lại là không quan trọng.

Hắn cũng không hiếm có cùng hai người chen một trương trên giường.

Chỉ là quê quán không hiểu thấu bị người bưng, trong lòng có khí, ngoài miệng lấy cái tiện nghi.

Trần Đường lấy đệm chăn, tựa ở bếp nấu bên cạnh, cùng áo mà ngủ, say sưa nhập mộng.

Lấy lão đầu mập tay của hai người đoạn, muốn lấy tính mệnh của hắn, coi như hắn phòng bị cũng vô dụng.

Cùng lo lắng hãi hùng, chẳng bằng thoải mái tinh thần, tỉnh ngủ lại nói.

Đương nhiên, một đêm này phát sinh quá nhiều chuyện.

Trần Đường cũng xác thực mệt mỏi.

Đặc biệt là mi tâm truyền đến đau đớn một hồi về sau, hắn liền cảm giác tinh thần suy yếu, hoa mắt váng đầu, khẽ động không muốn động, chỉ muốn ngã đầu ngủ say.

. . .

. . .

"Nhanh như vậy liền ngủ mất, tâm cũng thật là lớn."

"Trời sập xuống đều có thể ngủ, cũng không phải bình thường người."

"Có thể ngủ có gì tài ba? Sư phụ, người này còn có cái gì chỗ đặc thù, đáng giá ngươi cố ý ngủ lại một đêm?"

"Kẻ này vừa mới cùng người kia lúc giao thủ, ta liền phát giác có chút không đúng, mới ra tay dò xét. Quả nhiên, kẻ này Nê Hoàn cung đã mở  tương đương với mở thiên nhãn!"

Trong bóng tối đột nhiên vang lên hai âm thanh, nhỏ khó thể nghe.

"Nê Hoàn cung là cái gì?"

Thanh Mộc nháy mắt mấy cái, tựa hồ chạm tới tri thức điểm mù.

Lão đầu mập nói: "Nê hoàn người, một thân chi tông, trăm thần chi sẽ, đạo hợp Thái Huyền, chiếu sinh thần thức, có thai trồng người hồn chi công! Nê Hoàn cung mở, có thể gặp thần. Nhập thần tọa chiếu, kia là Nhất phẩm Tông Sư tiêu chí!"

Thanh Mộc nghe được phía trước, vẫn là mờ mịt không hiểu, thẳng đến Nhất phẩm Tông Sư bốn chữ nói ra, mới biến sắc.

Chỉ là nàng vẫn bán tín bán nghi, hỏi: "Hắn nhìn xem cũng liền mười sáu mười bảy tuổi, sẽ là Tông Sư? Không thể nào?"

"Đương nhiên không có khả năng."

Lão đầu mập nói: "Kẻ này lực lượng mặc dù không nhỏ, xuất thủ cũng đủ hung ác, nhưng còn kém một bước mới nhập phẩm."

"Huống chi, muốn mở ra Nê Hoàn cung, cần võ giả thôi phát tiên thiên chân khí, từ trong ra ngoài, xung kích nê hoàn lớn khiếu. Kẻ này Nê Hoàn cung, là bị ngoại lực cưỡng ép phá tan."

Thanh Mộc ánh mắt lấp lóe, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Không chờ nàng mở miệng, lão đầu mập liền đã đoán được tâm tư của nàng, trước một bước nói ra: "Ngươi đừng nhúc nhích ý đồ xấu. Nê Hoàn cung tại mi tâm chỗ sâu, não hải chính giữa, kia là nhân thể yếu hại, tuỳ tiện không thể chạm vào."

"Ngay cả Tiên Thiên cao thủ mở ra Nê Hoàn cung, đều muốn cẩn thận từng li từng tí, kẻ nhẹ tẩu hỏa nhập ma, kẻ nặng chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. Nếu là ngoại lực va chạm, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thanh Mộc dần dần hiểu được, nói: "Người này bị ngoại lực phá tan Nê Hoàn cung, vốn nên bỏ mình, bây giờ còn sống được thật tốt?"

Lão đầu mập gật gật đầu, nói: "Thế gian chỉ này một người."

Thanh Mộc nghe xong, không hứng lắm, ngáp một cái, nói: "Vậy cũng không có ý gì, còn không bằng tiếp tục đi đường, sớm một chút hồi kinh."

Lão đầu mập nói: "Theo kinh thành tin tức truyền đến, họa loạn lắng lại, đại cục đã định, ngươi tối nay trở về cũng không sao. Kinh thành vị kia như nhớ thương ngươi, hẳn là sẽ phái người tới đón, vi sư tay chân lẩm cẩm, liền không bồi ngươi vào kinh."

"Gặp gỡ bực này kỳ nhân, vi sư lại quan sát mấy ngày, xem hắn trên người có manh mối gì.".