Chương 08: Vô dục tắc cương

Chương 08: Vô dục tắc cương

Thường Trạch huyện không chỉ có mùa đông dài dằng dặc.

Đêm cũng tương đối dài.

Canh năm thiên tài qua, trời còn chưa minh, bên ngoài đen kịt một màu.

Trần Đường sớm tỉnh lại.

Có lẽ là bởi vì đêm qua quá mức mệt mỏi, cái này ngủ một giấc đến cực kì an tâm sảng khoái, ngay cả mộng đều không có làm.

Chỗ mi tâm không có bất kỳ cái gì khó chịu cảm giác, tinh thần cũng khôi phục như thường.

Phòng ngủ hoàn toàn yên tĩnh, bên trong hai người tựa hồ vẫn còn ngủ say.

Trần Đường không để ý đến, đi vào trong sân, mở rộng gân cốt  dựa theo trên tuyết sơn thói quen, tại trong gió tuyết treo lên Phục Hổ Quyền tới.

Cái gọi là Thoát Thai Cảnh, chính là dựa vào tu luyện ngoại công, rèn luyện nhục thân, tăng trưởng khí lực, khiến cho cơ bắp căng đầy cứng rắn, kháng đả kích lực cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Cuối cùng lực lượng sẽ thẩm thấu làn da, rút đi một tầng chết da, đây cũng là thoát thai chi ý.

Tiền thân tu luyện Phục Hổ Quyền nhiều năm, mặc dù cũng là thân thể khoẻ mạnh, nhưng chỉ là vượt qua người đồng lứa thôi.

Cùng chân chính người tập võ so sánh, chênh lệch cách xa.

dưới sự chỉ điểm của Sơn Trung Khách, Trần Đường lại tu luyện từ đầu Phục Hổ Quyền, cải biến một chút tư thế, chi tiết, phát lực kỹ xảo, lúc này mới đi vào quỹ đạo.

Phục Hổ Quyền khác biệt chiêu thức, có thể rèn luyện đến thân thể khác biệt bộ vị cơ bắp.

Giống như là đoạt thức ăn trước miệng cọp một chiêu này, chủ yếu rèn luyện chính là hai tay cùng bàn tay, trên ngón tay cơ bắp.

Mà hổ vồ khe, luyện là hai chân, eo lực lượng.

Luyện đến cực hạn, hai chân phát lực, thả người nhảy lên, chính là sơn cốc khe nước cũng vọt qua được!

Phục Hổ Quyền nhìn như chỉ có mười sáu thức, nhưng dựa theo phương pháp chính xác diễn luyện một lần, trên thân thể mỗi một khối cơ bắp, đều có thể đoán luyện tới đến.

Trần Đường hai chân hơi cong, hai mắt không tự chủ lộ ra hung quang, nhìn thẳng phía trước, hai tay làm trảo trước dò xét, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước!

Ngay sau đó, hai tay đột nhiên hướng hai bên phát lực, hổ trảo xé rách!

Mãnh hổ xuất cũi!

Một thức này, không chỉ có là cánh tay, liền ngay cả trước ngực, xương bả vai hai bên, trên lưng cơ bắp cũng đi theo nắm chặt, bộc phát!

Lần này, muốn hung, muốn mãnh!

Phải có phá vỡ lồng giam khí thế cùng quyết tâm!

Một thức này qua đi, Trần Đường rõ ràng cảm giác hai tay, trước ngực trên lưng cơ bắp, có chút ê ẩm sưng phát nhiệt cảm giác, lực lượng cũng có chỗ tăng trưởng.

Trần Đường phảng phất không biết mệt mỏi, một lần lại một lần diễn luyện Phục Hổ Quyền, toàn thân nóng hôi hổi, trong gió lạnh, cả người đều bao phủ một tầng khí vụ.

Tiến bộ dũng mãnh, nguyện vọng không mệt mỏi!

Đêm qua tuy nói hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng làm cho hắn ý thức được thiếu sót của mình.

Muốn tại cái này thế đạo bên trong sống sót, hắn liền không thể lười biếng.

Qua một canh giờ, sắc trời dần sáng, gió ngừng tuyết ở.

Trần Đường thu thế, nghỉ ngơi một lát mới đi ra ngoài, trên đường suy nghĩ một hồi, đi trước tối hôm qua hiện trường phát hiện án phụ cận nhìn nhìn.

Chủ yếu là tốt tin.

Đại đa số người còn không có, hai nơi địa điểm cũng không có bị người phát hiện.

Trần Đường bốn phía dạo chơi, mua chút muối ăn, lại đi nơi khác mua chút cây châm lửa, hai cái hồ lô rượu, đến tửu quán đánh đầy rượu ngon, đem rượu hồ lô treo ở bên hông, mới dẹp đường hồi phủ.

Đêm qua vơ vét tới bạc vừa vặn phát huy được tác dụng.

Trần Đường đã nghĩ kỹ, hôm nay liền về núi tuyết tránh đầu gió.

Trong nhà hai người kia tùy bọn hắn đi.

Dù sao trong nhà hắn cũng không có gì đáng tiền đồ chơi.

Hai người thật muốn đi cáo quan, hắn cũng ngăn không được.

Mà lại, nhìn hai người quần áo cùng ngôn ngữ, càng giống là hành tẩu giang hồ, vừa vặn đi ngang qua Thường Trạch huyện.

Loại người này không muốn cùng quan phủ liên hệ, đoán chừng tại cái này đợi mấy Thiên Tị tránh gió tuyết cũng liền đi.

Về phần Thôi Bộ đầu, Trần Đường hiện tại không có ý định đụng.

Mặc dù giết mấy người, nhưng hắn trong lòng hiểu rõ, biết mình cân lượng.

Hiện tại dây vào Thôi Bộ đầu  tương đương với muốn chết.

Thôi triệu thân là Thường Trạch huyện bộ đầu, Cửu phẩm võ giả, tính cảnh giác, sức chiến đấu, kinh nghiệm thân thủ, tuyệt không phải tối hôm qua ba cái kia bạch dịch có khả năng bằng được.

Coi như Trần Đường thăm dò rõ ràng thôi triệu địa chỉ, cũng rất khó lặng yên không tiếng động ẩn núp đi vào, âm thầm ra tay.

Muốn đối phó thôi triệu, sợ là không thể thiếu một trận ác chiến!

Huống chi, đêm qua vừa mới chết người, toàn bộ Thường Trạch huyện nhất định đề phòng sâm nghiêm, căn bản không có cơ hội hạ thủ.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường về đến trong nhà, đứng tại tại cửa ra vào nghe hội.

Bên trong không có gì động tĩnh.

Đoán chừng hai người vẫn còn ngủ say.

Trần Đường rón rén đi vào nhà, cầm cung tiễn, đeo lên trường đao, lại cài đóng cửa phòng, đến trong sân cõng lên Trần Đại An thi thể, chuẩn bị rời đi.

"Thiếu hiệp, ngươi làm sao không từ mà biệt nha, muốn ném ta xuống nhóm mặc kệ sao?"

Còn chưa đi ra viện tử, liền nghe sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo nhu hòa uyển chuyển thanh âm, mang theo một tia u oán.

Trần Đường nhìn lại.

Thanh Mộc đang đứng tại cửa ra vào, giống như cười mà không phải cười nhìn qua hắn.

Vừa mới cổng còn không người, vừa quay đầu công phu, nữ nhân này liền đứng tại kia.

Cùng ta tú thân pháp đâu?

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Chủ yếu vẫn là lo lắng quấy rầy hai vị nghỉ ngơi."

"Đã tỉnh."

Vừa nói, Thanh Mộc thần sắc lười biếng, hai tay khép lại giơ cao, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, đem có lồi có lõm dáng người hiển hiện không thể nghi ngờ.

Eo thon ở giữa, còn lơ đãng lộ ra một vòng trắng nõn, sáng rõ Trần Đường có chút hoa mắt.

Khá lắm!

Thật là lợi hại!

Trần Đường vội vàng cúi đầu, như lão tăng nhập định, trong lòng lặp đi lặp lại mặc niệm nói: "Hồng nhan bạch cốt, phấn trang điểm khô lâu, đều là hư ảo, đều là mộng ảo. . ."

Có lẽ là tâm viên ý mã, không để ý, còn đọc lên âm thanh.

Phốc

Thanh Mộc nghe được buồn cười, cười ra tiếng.

Người này cũng là thú vị.

Trần Đường càng là như vậy, Thanh Mộc càng nghĩ đùa hắn.

"Ngươi đây là muốn đi đâu?"

Thanh Mộc cố nén cười hỏi.

Trần Đường lấy lại bình tĩnh, nói: "Lên núi, táng cha."

Thanh Mộc đã sớm chú ý tới Trần Đường trên lưng thi thể.

Lần này, nàng không cười.

Thanh Mộc nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Lên núi táng cha, vì sao cõng cung tiễn, còn mang theo hồ lô rượu?"

Trần Đường nói: "Thuận tiện chuẩn bị con mồi, xuống núi đổi chút ngân lượng."

Lời này cũng là không giả, chỉ là cái gì thời điểm xuống núi liền không nhất định.

Nha

Thanh Mộc tựa hồ tin tưởng, nói khẽ: "Vậy ngươi đi sớm về sớm, ta cùng sư phụ ở nhà chờ ngươi."

Nói thật giống như là nhà ngươi đồng dạng.

Trần Đường trong lòng lầm bầm một câu, bất vi sở động, cứng rắn lên tâm địa, buồn bực không ra tiếng, xoay người rời đi.

Hắn làm người hai đời, ưu điểm lớn nhất chính là có tự mình hiểu lấy.

Loại nữ nhân này, nghiêng nước nghiêng thành cấp bậc.

Tố y đạm trang đều loại tình trạng này, thật muốn đánh đóng vai, còn không lên trời?

Hắn một cái sơn dã thôn phu, không có gia thế, không có bối cảnh, võ công cũng không cao, người ta bằng cái gì coi trọng hắn?

Đơn giản chính là nhất thời hưng khởi, bắt hắn tìm cái vui vẻ thôi.

Đợi đi ra vài chục bước, Trần Đường bình phục tâm thần, quay đầu nhìn về phía nhà mình viện tử, ước chừng khoảng cách đủ xa, mới hừ nhẹ một tiếng, thầm nói: "Tốt một cái họa thủy hồng nhan, còn muốn loạn đạo hạnh của ta, chỉ tiếc ta sớm đã khám phá hồng trần, vô dục tắc cương, đạo tâm cứng rắn!"

Trong viện.

Thanh Mộc hai lỗ tai khẽ động, tựa hồ nghe đến cái gì, khẽ nhíu mày, có chút tức giận.

Dám mắng ta họa thủy?

Sau đó nàng cúi đầu nghĩ nghĩ, khẽ cười một tiếng: "Tốt lắm, ta cũng phải thử một chút, ngươi có thể cứng đến bao nhiêu."

Lão đầu mập xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, đi vào cửa phòng, nhìn xem Trần Đường rời đi phương hướng, hỏi: "Người đi rồi?"

Ừm

Thanh Mộc gật gật đầu.

Lão đầu mập chép miệng một cái, nói: "Nhìn tiểu tử này tư thế, sợ là bị ngươi dọa, đi lần này, không nhất định lúc nào trở về."

"Không vội."

Thanh Mộc khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ta cũng không tin hắn không trở lại."

"Ngươi tối hôm qua không thu xếp phải sớm ngày hồi kinh sao, thế nào biến nhanh như vậy?"

Lão đầu mập trừng mắt mắt nhỏ, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Thanh Mộc.

Thanh Mộc bị lão đầu mập thấy không có ý tứ, nhẹ nhàng dậm chân, cáu giận nói: "Sư phụ, ngươi im ngay!"

Lão đầu mập cười hắc hắc, nói: "Bất quá, tiểu tử này sáng sớm đánh cho Phục Hổ Quyền, quả thật có chút đồ vật."

"Phục Hổ Quyền làm sao vậy, rất nhiều người đều sẽ đi?"

Thanh Mộc có chút không hiểu, chớp mắt hỏi.

Lão đầu mập lắc đầu nói: "Kỳ thật Phục Hổ Quyền lai lịch không nhỏ, chính là tiền triều trong quân lưu truyền xuống ngoại công quyền pháp. Bộ này quyền nhìn như đơn giản, nhưng có thể đem dung hội quán thông, thậm chí luyện đến lô hỏa thuần thanh người, bây giờ đã không nhiều lắm."

"Thật sao?"

Thanh Mộc tiện tay dùng ra một chiêu đêm qua Trần Đường giết người Đoạt thức ăn trước miệng cọp, nói: "Cái này cũng không có gì đi, thật đơn giản."

"Không phải."

Lão đầu mập nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Ngươi một chiêu này cùng hắn kém rất nhiều, ngay cả Tri kỳ hình cấp độ cũng không đạt tới."

"Chỉ là kém một chút, cuối cùng hiệu quả, chính là ngày đêm khác biệt. Quyền pháp của hắn có thể giết người, ngươi nhiều nhất giết cái gà.".