Chương 09: Tuyết lớn cầu tử

Chương 09: Tuyết lớn cầu tử

Trần Đường cõng thi thể, đạp tuyết tiến vào sơn lâm.

Đi vào gian kia hai cha con từng sinh hoạt nhà gỗ, Trần Đường đem Trần Đại An thi thể bỏ vào.

Trong nhà gỗ còn trưng bày một chút Trần Đại An lưu lại vật cũ kiện, che kín tro bụi.

Càn Quốc từng trường kỳ lâm vào chiến loạn, dân chúng lầm than, bách tính bất lực thổ táng người mất.

Lại thêm Đông Bắc bộ trong một năm hơn phân nửa thời gian đều ở vào mùa đông, tuyết lớn bao trùm, đóng băng ba thước, muốn đào hố thổ táng cực kì khó khăn, bên này người phần lớn chọn hoả táng.

Trần Đường xuất ra cây châm lửa, vốn định đem thi thể cùng cái này cái cọc nhà gỗ một mồi lửa đốt đi, nhưng hắn suy nghĩ một lát, lại đem cây châm lửa tắt.

Nhập thổ vi an cái gì, cũng là không quan trọng.

Chỉ là, cứ như vậy hồ đồ hồ đồ một mồi lửa đốt đi, Trần Đường luôn cảm thấy không thoải mái.

Như hôm nay khí chính lạnh, trên núi nhiệt độ không khí thấp hơn, thi thể để ở chỗ này ba bốn tháng, cũng sẽ không hư.

Chờ cái này cái cọc ân oán kết lại nói.

Trần Đường rời đi nhà gỗ, lấy xuống cung tiễn nơi tay, giữ vững tinh thần, tiếp tục tiến lên.

Tam Thiên Tuyết Lĩnh chỗ sâu, mãnh thú hoành hành, nguy cơ tứ phía, cho dù là xuất sắc nhất thợ săn, cũng không dám đặt chân.

Dựa theo Trần Đại An kinh nghiệm, một khi qua căn này nhà gỗ, liền muốn gấp bội cẩn thận.

Trần Đường thận trọng xuyên qua sơn lâm, vượt qua một tòa núi tuyết, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, không bỏ sót bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Trên đường đi cực kì yên tĩnh, đừng nói cái gì mãnh thú, ngay cả chỉ hươu bào đều không có gặp.

Trần Đường vẫn là không dám khinh thường, tên đã trên dây, tiếp tục hướng phía tuyết lĩnh chỗ sâu tiến lên.

Lại lật qua một tòa núi tuyết, vẫn là không thấy được cái gì dã thú cái bóng.

Tựa như Tam Thiên Tuyết Lĩnh mãnh thú, đều hư không tiêu thất.

Trần Đường có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Không có mãnh thú, cuối cùng không phải chuyện xấu.

Trần Đường ban sơ đạp tuyết mà đi, còn có chút hào hứng, bốn phía nhìn xem tuyệt vời này tuyệt luân núi tuyết lâm hải.

Nhưng theo hắn không ngừng xâm nhập, tuyết lớn càng ngày càng sâu, ban sơ vẫn chỉ là không có qua mắt cá chân, sau đó dần dần không có đầu gối.

Càng về sau, tuyết lớn đã đến Trần Đường eo.

Mỗi đi một bước, đều dị thường gian nan.

Nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng thấp.

Hàn phong thấu xương.

Liên tục tại tuyết lớn bên trong hành tẩu, còn muốn trèo đèo lội suối, thể lực tiêu hao rất lớn.

Trần Đường khuôn mặt đều bị đông cứng ra điểm điểm chấm đỏ, thở hổn hển, toàn thân trên dưới áo bông sớm bị hàn phong đánh thấu.

Mà lại, hắn lạc đường.

Lúc trước xuống núi thời điểm, Sơn Quân chở đi hắn nhanh như điện chớp, một đường phi nước đại, hắn bị thổi làm mắt mở không ra, chỉ có thể đại khái nhớ cái phương hướng.

Bây giờ, dọc theo cái phương hướng này đi mấy cái canh giờ, liếc nhìn lại, chung quanh núi tuyết liên miên, bao phủ trong làn áo bạc, đã phân biệt không rõ nam bắc.

"Cái này. . ."

Trần Đường đánh lên trống lui quân.

Lại đi tiếp như vậy, đừng nói bên trên núi tuyết tu luyện, mình sợ là muốn chết cóng ở nửa đường lên!

"Tiền bối!"

Trần Đường hướng phía phía trước kia một mảnh liên miên núi tuyết hô lớn: "Tiền bối ngươi nghe được sao, ta mang rượu tới tới rồi!"

Hắn căn bản không biết Sơn Trung Khách ở đâu, chỉ có thể trống rỗng mù hô.

Kia Sơn Trung Khách nhìn xem rất lợi hại, vạn nhất có thể nghe được đâu...

Trần Đường dạng này tự an ủi mình.

Nửa ngày về sau, không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ có tiếng gió gào thét.

Trần Đường hít sâu một hơi, lại lần nữa hô: "Tuyết Đoàn, Tuyết Đoàn, ta trở về!"

Vẫn như cũ không có đáp lại.

Đoán chừng Tuyết Đoàn mà chính ghé vào Sơn Quân trên bụng bú sữa mẹ đâu.

"Sơn Quân tiền bối, Sơn Quân đại lão, lớn Sơn Quân..."

Trần Đường lại đổi cái mục tiêu, lớn tiếng la lên.

Sơn Quân chính là thế gian hiếm thấy dị thú, hẳn là thính lực phi phàm mới đúng.

Đợi nửa ngày, vẫn là không có trả lời.

Trần Đường vẻ mặt đau khổ, nhìn qua bốn phía trống trải tuyết lĩnh, cảm giác mình như cái khờ phê.

"Tuyết lớn cầu tử! Tuyết lớn cầu tử!"

Trần Đường có chút gấp, lại hô to vài câu.

Ban đầu ở trên tuyết sơn, hắn cho nhỏ sữa hổ đặt tên gọi Tuyết Đoàn, còn cho Bạch Hổ lên cái tên, gọi tuyết lớn cầu tử.

Tiểu nhân gọi Tuyết Đoàn, lớn tự nhiên gọi tuyết lớn cầu tử, nghe tựa như người một nhà.

Kết quả hắn bị Sơn Quân một bàn tay ấn vào đống tuyết, về sau cũng không dám đề.

Bây giờ lâm vào khốn cảnh, hắn cũng không lo được rất nhiều.

Đột nhiên!

Trần Đường cảm giác trên đỉnh đầu truyền đến một tia dị động.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu, chỉ gặp một cái cự đại tay không từ trên trời giáng xuống.

Sau một khắc, hắn lại bị ấn vào trong đống tuyết.

Kia tay không rơi xuống nhìn như kinh khủng, kỳ thật không chút dùng sức, chỉ là nhẹ nhàng đẩy.

"Ha ha!"

Trần Đường ăn miệng tuyết, ngược lại mừng rỡ trong lòng, thả người vọt lên, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp sau lưng đang đứng một con quái vật khổng lồ, toàn thân tuyết trắng, uy phong lẫm liệt, chính là Sơn Quân Bạch Hổ!

"Tuyết lớn cầu tử, ta liền biết, ngươi khẳng định sẽ đến tiếp ta."

Trần Đường nhếch miệng cười to.

Sơn Quân thô to lỗ mũi, phun ra hai đạo nhiệt khí, hướng phía Trần Đường gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ có chút bất mãn.

"Biết, không để ngươi tuyết lớn cầu tử."

Trần Đường nhìn hiểu Sơn Quân ý tứ, ôm một cái Sơn Quân lông xù đùi, lấy đó an ủi.

Nhưng vào lúc này, Sơn Quân Bạch Hổ trên lưng, lăn xuống đến một khối lớn Tuyết Đoàn, hướng phía Trần Đường nhào tới.

Tuyết Đoàn mà cũng tới!

Mới mấy ngày không thấy, Tuyết Đoàn mà lại lớn lên không ít.

Trần Đường một bên ôm Tuyết Đoàn, lại lột lại thân, vừa cười hỏi: "Các ngươi đã sớm tới, đúng hay không?"

Trần Đường hiểu được, vì sao mình đoạn đường này đi tới, ngay cả con dã thú cái bóng cũng không thấy.

Nếu là Sơn Quân âm thầm hộ tống hắn, đâu còn có cái gì mãnh thú dám cận thân.

Sơn Quân không biết nói chuyện, nhưng đối với hắn bảo vệ chi ý, Trần Đường lại cảm thụ được rõ ràng, không khỏi sinh lòng cảm động.

Sơn Quân đuôi hổ quét qua, đem Trần Đường cùng Tuyết Đoàn mà cuốn lên, ném tới trên lưng, sau đó chở bọn hắn hướng phía phía trước một đường phi nhanh.

Nửa ngày về sau, đi vào một chỗ tuyết cốc trước, đem Trần Đường cùng Tuyết Đoàn mà buông xuống, ra hiệu bọn hắn vào cốc.

"Đây là đâu?"

Trần Đường nhìn bốn phía, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn biết, Sơn Quân dẫn bọn hắn tới đây tất hữu dụng ý, liền cùng Tuyết Đoàn mà đi vào sơn cốc.

Sơn Quân đưa mắt nhìn bọn hắn vào cốc, mới quay người rời đi.

Chỗ này tuyết cốc cũng không lớn, nhưng bốn phía núi tuyết vờn quanh, sơn phong dốc đứng, chỉ có một chỗ cửa vào.

Trần Đường nhấp một hớp liệt tửu, ủ ấm thân thể, không chịu nổi Tuyết Đoàn mà dây dưa, đành phải cùng nó rùm beng.

Một người một thú tại trong đống tuyết lăn lộn, chơi đến quên cả trời đất, được không vui vẻ.

Lại qua một lát, ngoài sơn cốc đột nhiên truyền đến một trận thê lương kêu gào, tựa như sói tru, Trần Đường trong lòng giật mình, vội vàng xoay người ngồi dậy, giương cung cài tên, hướng phía cửa vào sơn cốc nhìn lại.

Chỉ gặp một con to lớn sói xám có chút chật vật hốt hoảng xông vào sơn cốc.

Cái này sói xám hình thể có thể so với một con trưởng thành lão hổ, tứ chi cường tráng, chỗ cổ mọc ra một vòng thuần bạch sắc lông sói, nhìn qua uy phong nghiêm nghị!

Nhìn cái này hình thể hẳn là một con sói vương!

Trần Đường không chút nghĩ ngợi, kéo căng dây cung, tiễn như lưu tinh!

Sưu

Một đạo u quang phá không.

Trần Đường đi theo Trần Đại An học tập nhiều năm tiễn thuật, kiến thức cơ bản vững chắc, xạ thuật tinh chuẩn, một tiễn này thẳng đến Lang Vương trán vọt tới!

Lang Vương cực kì linh hoạt, thân hình lóe lên, liền nhẹ nhõm tránh đi Trần Đường một tiễn này.

Lúc này, cửa vào sơn cốc, Sơn Quân hiện thân lần nữa.

Một tiễn này bị Lang Vương tránh đi, vừa vặn hướng phía Sơn Quân phương hướng vọt tới.

"Cẩn thận!"

Trần Đường vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Sơn Quân trông thấy phóng tới tiễn, không trốn không né, chỉ là có chút bên mặt.

Xùy

Một tiễn này đâm trúng Sơn Quân gương mặt, sau đó cấp tốc ngã xuống đất, tận gốc lông tơ đều không có làm bị thương.

Sơn Quân ngồi tại nguyên chỗ, liếc mắt nhìn thoáng qua Trần Đường, sau đó điềm nhiên như không có việc gì ngửa đầu nhìn trời.

Trần Đường: "..."

Giống như bị rất khinh bỉ.

Nhịn

Trần Đường lần nữa giương cung cài tên, nhắm chuẩn đầu kia Lang Vương.

Chí ít Lang Vương e ngại hắn cung tiễn, còn muốn tránh né một chút!

Hô

Gió táp đập vào mặt.

Không đợi Trần Đường kịp phản ứng, Sơn Quân đã đi tới phụ cận, đuôi hổ một quyển, liền nhẹ nhõm đem Trần Đường cung tên trong tay đoạt lại, ném xuống đất.

"Ý gì?"

Trần Đường có chút mộng.

Sơn Quân liếc một chút bên cạnh Lang Vương, lại nhìn về phía Trần Đường cùng Tuyết Đoàn, gầm nhẹ một tiếng.

Trần Đường trong lòng hơi động, giật mình nói: "Ngươi muốn cho ta cùng Tuyết Đoàn, cùng đầu này Lang Vương chém giết vật lộn, ma luyện chúng ta chiến đấu kỹ pháp?"

Sơn Quân khẽ vuốt cằm.

Tốt

Trần Đường trong lòng hào khí tỏa ra, rút ra bên hông trường đao, lớn tiếng nói: "Tuyết Đoàn, hôm nay hai ta liền cùng đầu này Lang Vương đấu một trận, thử một chút thủ đoạn của nó!"

Dù sao có Sơn Quân áp trận, không có gì thật là sợ.

Rống to một tiếng, Trần Đường cùng Tuyết Đoàn mà đồng thời liền xông ra ngoài.

Trần Đường vừa vọt tới một nửa, liền cảm giác hổ khẩu chấn động, trường đao trong tay tuột tay, ngã xuống đất.

Đúng là Sơn Quân xuất thủ lần nữa, đem hắn đao đánh rớt.

"Ta đi..."

Trần Đường có chút hoảng.

Mấy cái ý tứ?

Đao cũng không cho dùng?

Phía trước đầu kia Lang Vương cao hơn hắn ra một đầu, miệng vừa hạ xuống đều có thể đem hắn nuốt sống!

Lúc này chính nhe răng trợn mắt, bộc lộ bộ mặt hung ác, đào lấy đất tuyết, phát ra từng đợt uy hiếp gầm nhẹ.

Trần Đường tay không tấc sắt, trong lòng chột dạ, vội vàng dừng bước.

Tuyết Đoàn mà ngược lại là như lúc sơ sinh con nghé, không biết sợ hãi là vật gì, nương tựa theo bản năng, hướng phía Lang Vương nhào cắn qua đi.

Chỉ là Tuyết Đoàn mà cùng cái này Lang Vương so sánh, thực sự quá nhỏ con.

Lang Vương chỉ là đưa tay cong lên, liền cho Tuyết Đoàn mà lay đi sang một bên.

Đương nhiên, Sơn Quân ngay tại bên cạnh, Lang Vương cũng không dám hạ nặng tay, vừa mới kia một chút, móng vuốt đều không có vươn ra.

Trần Đường nhìn Tuyết Đoàn mà xông đi lên, mình cũng liền bận bịu đuổi theo, đem sở học Phục Hổ Quyền, một chiêu một thức đánh ra tới.

Lang Vương đối Tuyết Đoàn mà không dám ra tay, đối Trần Đường thế nhưng là thật hung ác.

Né tránh xê dịch, cắn xé cào, một thân bản sự, tất cả vốn liếng, hận không thể toàn chào hỏi trên người Trần Đường.

Mặt ngoài nhìn, là Trần Đường cùng Tuyết Đoàn mà hai người cùng Lang Vương chém giết vật lộn.

Kỳ thật, Tuyết Đoàn mà nhiều nhất chính là quấy rối một chút.

Chính diện hỏa lực, đều bị Trần Đường tiếp xuống.

Kia Lang Vương cũng là biệt khuất.

Mang theo một đám tiểu đệ ra kiếm ăn, lúc đầu hảo hảo, kết quả đâm nghiêng bên trong toát ra một con lông trắng đại lão hổ, ngay trước một đám tiểu đệ mặt, cho hắn đánh một trận, ngay cả hù mang bị hù chạy tới nơi này.

Coi như nó lần này may mắn đào thoát, Lang Vương địa vị cũng đem nhận khiêu chiến.

Lang Vương tức sôi ruột, không dám trêu chọc Sơn Quân cùng nàng con non, chỉ có thể nhìn chằm chằm Trần Đường, hận không thể đem nó xé thành mảnh nhỏ!

Quá mạnh!

Đánh không lại!

Một phen vật lộn, Trần Đường sớm đã là mồ hôi đầm đìa, tình trạng kiệt sức, trên thân áo bông đều bị xé rách đến rách mướp, bước chân phù phiếm.

Ầm

Thực sự chống đỡ không nổi, Trần Đường né tránh hơi chậm, bị Lang Vương một bàn tay đập vào ngực, sau đó ra sức vồ một cái!

Huyết quang hiện lên.

Một móng vuốt xuống dưới, Trần Đường trước ngực liền thêm ra mấy đạo vết thương, máu me đầm đìa.

Lang Vương một trảo này lực lượng cũng cực nặng.

Trần Đường cảm giác ngực tựa hồ cũng có chút sụp đổ, miệng phun máu tươi, ngã bay mấy trượng xa.

Sơn Quân thả người nhảy vào chiến trường, hướng về phía Lang Vương gầm nhẹ một tiếng.

Lang Vương ánh mắt bên trong có chút khó tin, nhưng vẫn là thăm dò tính hướng phía cửa vào sơn cốc thối lui.

Gặp Sơn Quân không có đuổi theo, Lang Vương mừng rỡ trong lòng, vội vàng chạy thục mạng.

"Đem ta đánh thành dạng này, cứ như vậy thả nó đi rồi?"

Trần Đường đau lòng nhức óc, không có cam lòng.

"Ừm... Cái này sói con đương bồi luyện không tệ, lần sau còn tìm nó."

Sơn Quân trong lòng suy nghĩ, chở đi thụ thương Trần Đường cùng Tuyết Đoàn, hướng phía tuyết lĩnh chỗ sâu chạy như điên.

Lang Vương trở về từ cõi chết, ngay tại âm thầm may mắn, cũng không biết làm sao, đột nhiên cảm thấy một trận không hiểu hàn ý, không tự kìm hãm được toàn thân run rẩy một chút..