Chương 10: Gợn sóng

Chương 10: Gợn sóng

Thường Trạch huyện.

Đêm qua thi thể bị phát hiện.

Thôi Dũng cửa nhà.

Mười mấy cái bộ khoái tụ tập tại phụ cận, duy trì lấy trật tự, chung quanh đứng đấy không ít xem náo nhiệt bách tính, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

"Thấy rõ sao, chết đi mấy người?"

"Nghe nói là sáu cái."

"Không ngừng, bên ngoài chết năm cái Ác Lang Bang, trong sân còn có cái Ác Lang Bang họ Sài đầu mục, Thôi Dũng chết trong phòng."

"Thôi Dũng cũng đã chết? Thật sự là đại khoái nhân tâm."

"Ác Lang Bang chết người cũng là đáng đời, chuyện ác làm tận, gặp báo ứng."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, coi chừng bị người nghe được rước họa vào thân."

Càng ngày càng nhiều người tụ tập ở đây, rướn cổ lên hướng bên trong nhìn quanh, liên quan tới việc này thuyết pháp lời đồn đại, cũng là càng ngày càng nhiều.

"Sẽ là ai làm?"

"Không rõ ràng, chết đại đa số là Ác Lang Bang người, không chừng là Hắc Thủy Bang hạ hắc thủ."

"Có nhiều khả năng, Thôi Dũng vận khí không tốt, trông thấy giết người quá trình, kết quả bị diệt miệng. Xảy ra lớn như vậy sự tình, Diêm bộ đầu cùng Thôi Bộ đầu đều tới."

Đám người không biết bên trong tình huống, chỉ là suy đoán lung tung.

Chỉ bất quá, Ác Lang Bang có thể tại Thường Trạch huyện hoành hành không sợ, phía sau có Diêm bộ đầu cùng huyện nha chỗ dựa, đám người tâm sáng như gương.

Kia Thôi Bộ đầu là Thôi Dũng thân thích, cũng đều là mọi người đều biết sự tình.

Trong viện.

Thôi Triệu, Diêm Quý hai người vừa mới kiểm nghiệm qua thi thể, đều là chân mày nhíu chặt, vẻ mặt nghiêm túc.

Diêm Quý nói: "Ngoài cửa năm cái, đều là một kiếm mất mạng, không có giãy dụa dấu hiệu, người này là cao thủ."

Hai người đều là triều đình khâm định Cửu phẩm võ giả, nếu là bọn họ xuất thủ, cũng có thể giết chết năm vị Ác Lang Bang thành viên.

Nhưng muốn phí chút công phu, làm không được như thế gọn gàng.

Ác Lang Bang năm người thậm chí ngay cả yêu đao cũng không kịp rút ra.

Người này võ công, tuyệt đối tại hai người bọn họ phía trên, ít nhất vượt qua một phẩm cấp!

Thôi Triệu suy nghĩ một lát, trầm ngâm nói: "Bên ngoài năm người, chết tại một người trong tay, giết chết Sài Thiên Vinh cùng Thôi Dũng hẳn là một người khác hoàn toàn."

Hắn đã kiểm tra vết thương, năm vị Ác Lang Bang thành viên vết thương là kiếm thương, trong phòng Thôi Dũng là bị tra tấn về sau, một đao đâm chết.

"Tình cảnh lúc ấy, có thể là Sài Thiên Vinh may mắn đào thoát, đánh vỡ cửa sân, nhưng chưa từng nghĩ, vừa vặn gặp được vừa mới giết chết Thôi Dũng hung thủ."

Thôi Triệu ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm Sài Thiên Vinh trên mặt dấu năm ngón tay, một tay đắp lên đi, tay kia hư nắm thành trảo, đặt ở Sài Thiên Vinh yết hầu chỗ.

Thôi Triệu hư không khoa tay xuống, phỏng đoán nói: "Hai người chỉ là giao thủ một hiệp, liền bị hung thủ lấy Phục Hổ Quyền bên trong đoạt thức ăn trước miệng cọp bóp nát yết hầu."

Diêm Quý trầm giọng nói: "Người này cũng là cao thủ."

Thôi Triệu gật gật đầu, nói: "Người này lực tay cực lớn, mà lại vứt bỏ đao không cần, tay không tấc sắt đem Sài Thiên Vinh một chiêu đánh giết, hắn thực lực có thể thấy được lốm đốm."

Diêm Quý nói: "Người này cố ý sử xuất Phục Hổ Quyền dạng này bình thường không có gì lạ quyền pháp, rõ ràng cố ý che giấu mình chân chính thủ đoạn, lo lắng bại lộ thân phận."

Người này quá tự tin, tự tin đến đâu sợ dùng Phục Hổ Quyền, cũng có nắm chắc một chiêu đem Sài Thiên Vinh đánh chết!

Hung thủ là Bát phẩm, vẫn là Thất phẩm, hoặc là cao hơn?

Thôi Triệu, Diêm Quý không dám xác định.

Thường Trạch huyện lúc nào tới hai vị cao thủ như vậy?

Bởi vì phong tuyết quá lớn, hiện trường không có lưu lại quá nhiều manh mối vết tích.

Hai vị bộ đầu chỉ là bằng vào trên thi thể vết thương, liền đem đêm qua phát sinh tình huống, suy đoán ra cái đại khái.

Chỉ là, hai người đều đoán sai hung thủ thực lực.

Nhưng vào lúc này, Thường Trạch huyện vị thứ ba bộ đầu chậm ung dung đi tới, rất là tuổi trẻ, cũng liền chừng hai mươi tuổi.

Nghe nói nguyên bản tại quận phủ nha cửa người hầu, bởi vì phạm vào sai lầm, mới bị giáng chức đến chúng ta Thường Trạch huyện.

"Tiểu Mạnh, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Diêm Quý trầm giọng hỏi.

Mặc dù cùng là bộ đầu, nhưng ở Diêm Quý, Thôi Triệu hai người trong mắt, cái này mới tới Mạnh Lương Ngọc, chỉ có thể coi là cái hậu bối.

"Bên đường trong ngõ nhỏ chết mất hai cái bạch dịch, một đao cắt yết hầu, gọn gàng, hạ thủ là kẻ hung hãn."

Mạnh Lương Ngọc miệng bên trong ngậm rễ thăm trúc, hai đầu lông mày mang theo một tia bất cần đời, bốn phía nhìn thoáng qua, nói: "Tính cả cái này bảy vị, một đêm chết chín người, đây chính là cái cọc đại án, hai vị bộ đầu nói thế nào?"

Thôi Triệu, Diêm Quý trầm mặc, nhìn lẫn nhau một cái.

Hai người tại huyện nha người hầu nhiều năm, đều là kẻ già đời, chỉ là liếc nhau, liền đoán ra ý nghĩ của đối phương, ngầm hiểu.

"Tiểu Mạnh a."

Diêm Quý nói: "Ngươi đến chúng ta Thường Trạch huyện cũng có nửa năm, từ đầu đến cuối không có gì biểu hiện. Lần này là cái cơ hội khó được, ta nhìn vụ án này liền giao cho ngươi đi."

Thôi Triệu cũng gật đầu nói: "Lần này nếu là tìm ra hung thủ, lập xuống đại công, Tôn Huyện lệnh cho ngươi nói tốt vài câu, không cho phép ngươi còn có thể về quận phủ nha cửa người hầu."

Mạnh Lương Ngọc nghe xong, lộ ra một tia ngoạn vị nhi tiếu dung, hỏi: "Thái Bộ đầu, lần này chết thế nhưng là Ác Lang Bang người, ngươi không muốn tự mình điều tra?"

Sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thôi Triệu, hỏi: "Bên trong cái kia tựa như là cháu ngươi đi, Thôi Bộ đầu không muốn bắt đến hung thủ, báo thù rửa hận?"

"Chỉ là bà con xa, quan hệ không có gần như vậy."

Thôi Triệu nói: "Đương nhiên, hung thủ ta khẳng định là muốn bắt, chỉ là chúng ta hai cái lão nhân, cũng nên cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi."

"Đúng vậy a, tiểu Mạnh, ngươi cần phải hảo hảo nắm chắc."

Diêm Quý vỗ vỗ Mạnh Lương Ngọc bả vai, trong mắt tựa hồ ký thác kỳ vọng.

"Ha ha, vậy liền đa tạ hai vị bộ đầu."

Mạnh Lương Ngọc khẽ cười một tiếng.

Thôi Triệu, Diêm Quý hai người bàn giao vài câu, liền đi trước một bước.

Mạnh Lương Ngọc nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, phun ra miệng bên trong thăm trúc, trong lòng cười lạnh.

Hai người này đánh cho tính toán gì, hắn còn không biết?

Hắn vừa rồi đại khái nhìn thoáng qua, vụ án này có chút khó giải quyết.

Hung thủ không chỉ một vị, mà lại đều là cao thủ!

Hai người nhất định là lo lắng điều tra đi, sẽ khiến sự chú ý của đối phương, dẫn lửa thiêu thân.

Ác Lang Bang người, chết thì chết, trong bang phái chết mấy người không thể bình thường hơn được.

Ba cái kia bạch dịch nhiều lắm là xem như tiểu lại, tại huyện nha xem ra cũng không tính là gì.

Hai vị bộ đầu không cần thiết vì mấy người như vậy, huy động nhân lực, lấy thân mạo hiểm.

Kỳ thật, Mạnh Lương Ngọc đối vụ án này cũng không nhiều hứng thú lắm.

Đêm qua chín người, hắn thấy, đều có đường đến chỗ chết, chết cũng là đáng đời.

Chỉ bất quá, hắn đối vụ án này hung thủ ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút đối phương đến tột cùng là ai.

Ác Lang Bang chết sáu người, lớn nhất có thể là Hắc Thủy Bang hạ thủ.

Nhưng Hắc Thủy Bang tại Thường Trạch huyện phân đà, hẳn không có cao thủ như vậy.

Hai đại bang hội trước đó cũng coi như bình an vô sự, gần đây không nghe nói phát sinh cái gì xung đột.

Hơn nữa nhìn hiện trường thi thể, song phương càng giống là ngẫu nhiên gặp, mà không phải có chỗ chuẩn bị chặn giết.

Nếu là như vậy, hung thủ kia có rất lớn có thể là kẻ ngoại lai.

Mà Thôi Dũng cùng kia hai cái bạch dịch chết, giống như là mưu đồ đã lâu báo thù.

Mạnh Lương Ngọc sờ lên cằm, suy nghĩ thật lâu, dần dần lấy ra một chút đầu mối.

Muốn điều tra, trước tiên có thể tra một chút những ngày này, tiến vào Thường Trạch huyện kẻ ngoại lai, hẳn là sẽ có thu hoạch.

Đương nhiên, Mạnh Lương Ngọc không có ý định gióng trống khua chiêng tra án, tả hữu cũng là buồn bực ngán ngẩm, tùy tiện tìm một chút chuyện làm thôi.

. . .

Thường Trạch huyện trong vòng một đêm chết chín người, nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Nhưng mấy ngày sau, trận này gợn sóng liền bình ổn lại.

Huyện phủ nha môn đem thi thể vội vàng vùi lấp xử lý, thật giống như chưa hề phát sinh qua, cũng không nghe nói người nào tra án.

Ngược lại là vị kia Mạnh Bộ đầu, ngẫu nhiên dẫn người từng nhà an ủi một chút, để mọi người thoải mái tinh thần, không cần phải sợ.

Ác Lang Bang tăng cường đề phòng, bốn phía tìm hiểu tin tức, chỉ tiếc, không có đầu mối, không có chút nào thu hoạch.

Sau đó một đoạn thời gian, không tiếp tục phát sinh qua cái này sự kiện, Thường Trạch huyện khôi phục lại bình tĩnh.

Cái kia phong tuyết đêm dài, tựa hồ chỉ là ngẫu nhiên.

Việc này ngược lại cho Thường Trạch huyện bách tính, mang đến một cái ngoài ý muốn chỗ tốt.

Từ đó về sau một đoạn thời gian, Ác Lang Bang cùng một đám bạch dịch làm việc khiêm tốn rất nhiều, ngang ngược càn rỡ, hoành hành không sợ khí diễm, rõ ràng có chỗ thu liễm.

Trong huyện thành bách tính đều buông lỏng một hơi, âm thầm vỗ tay khen hay, ngóng trông Ác Lang Bang hoàn toàn biến mất mới tốt..