Chương 11: Thần Chiếu

Chương 11: Thần Chiếu

Trần Đường thụ thương ngày đó bị Sơn Quân chở đi trở lại núi tuyết, đem sau khi xuống núi sự tình, đại khái cùng Sơn Trung Khách nói một lần.

Sơn Trung Khách thần sắc bình tĩnh, không quan tâm chút nào.

Nhìn tư thế kia, đừng nói Thường Trạch huyện chết ba cái bạch dịch, coi như người chết sạch, vị này chỉ sợ cũng là cái phản ứng này.

Trần Đại An chết, Sơn Trung Khách cũng không nói cái gì.

Sau đó mấy ngày, Trần Đường không có luyện quyền, trên cơ bản liền nằm trong sơn động dưỡng thương.

Một bên cùng Tuyết Đoàn mà đoạt uống sữa, vừa ăn Sơn Quân không biết từ nơi nào điêu tới sâm núi.

Kia sâm núi hương vị cực khổ, khó mà nuốt xuống, nhưng dược lực rõ ràng.

Mỗi lần Trần Đường chỉ cắn một cái, liền có thể cảm nhận được trong dạ dày quanh quẩn một dòng nước ấm, sau đó tản vào toàn thân, vận chuyển quanh thân.

Hổ sữa phối nhân sâm, chỉ là ba ngày thời gian, vết thương trên người hắn liền đã tốt hơn hơn nửa!

Chỉ tiếc không thể ăn nhiều, ăn nhiều liền chảy máu mũi chi lều vải.

Không chỉ như vậy, Trần Đường còn phát hiện, trên người mình chính phát sinh một chút biến hóa kinh người.

Ba ngày qua, trên người hắn một tầng chết da, bắt đầu rút đi, lực lượng cũng có rõ ràng tăng trưởng!

Trần Đường hỏi: "Tiền bối, đây cũng là Thoát Thai cảnh tiêu chí đi, ta đã nhập phẩm rồi?"

Sơn Trung Khách dựa vào băng lãnh trên vách đá chợp mắt, cũng không ngẩng đầu lên, mắt cũng không trợn, nói: "Còn kém xa lắm."

Trần Đường gật gật đầu.

Nghĩ đến cũng là, cũng không thể tại trên tuyết sơn nằm ba ngày, quyền đều không có luyện, liền thành Cửu phẩm võ giả.

"Còn có sự kiện."

Trần Đường đem cùng Sài gia chém giết lúc, gặp phải loại kia cảm giác kỳ diệu miêu tả một lần: "Đây chính là tiền bối nói nhập thần tọa chiếu?"

Ừm

Sơn Trung Khách nói: "Loại cảm giác này, cho dù ta sớm nói cùng ngươi nghe, ngươi cũng khó có thể trải nghiệm. Chỉ có tại bên bờ sinh tử, thân lâm kỳ cảnh, mới có thể nhớ kỹ, để mau chóng chưởng khống."

Ngược lại là thân lâm kỳ cảnh, chính là kém chút mất mạng.

Trần Đường nói thầm trong lòng.

"Nhập thần tọa chiếu, đến cùng là có chuyện gì, vì sao tại loại này trạng thái dưới, ta sẽ cảm giác đối dùng tay làm chậm rất nhiều." Trần Đường lại hỏi.

"Cũng không phải là hắn chậm, mà là phản ứng của ngươi biến nhanh "

Sơn Trung Khách nói: "Thần Chiếu phía dưới, ngươi sẽ tiến vào một loại không linh trạng thái, đầu não sinh động, rõ ràng chuyên chú, tốc độ phản ứng phóng đại, đây cũng là linh đài không minh chi ý."

Trần Đường từng có Thần Chiếu trạng thái dưới kinh lịch, Sơn Trung Khách bàn lại đến đây sự tình, liền dễ dàng nghe hiểu rất nhiều.

"Nhập thần tọa chiếu, sẽ chỉ mang đến biến hóa như thế sao?" Trần Đường hỏi.

"Đương nhiên không chỉ."

Sơn Trung Khách lắc đầu nói: "Nếu chỉ là như thế, há lại sẽ là Nhất phẩm Tông Sư mới có thể tu luyện ra được thủ đoạn."

"Nhập thần tọa chiếu thể hiện tại hai cái phương diện. Đối nội, là rõ ràng rành mạch, thấy rõ không bỏ sót cảnh giới."

"Đối ngoại, chính là gặp gì biết nấy, nhìn lá rụng biết mùa thu đến cảnh giới."

Trần Đường nghe được có chút mơ hồ, nói: "Cái này nói chuyện, ta lại không hiểu."

Sơn Trung Khách mỉm cười, nói: "Ngươi tiến vào Thần Chiếu trạng thái, cảm thụ một chút liền tốt. Bất quá lần này, ngươi muốn nhìn không phải là đối thủ, mà là tự thân."

Tự thân?

Nội thị?

Trần Đường như có điều suy nghĩ, nếm thử tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Hắn dù sao không có thuần thục nắm giữ loại kỹ xảo này, không có cảm giác nguy cơ tình huống dưới, qua hồi lâu, mới lại lần nữa tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Mi tâm của hắn tựa hồ vỡ ra, mọc ra một con mắt!

Lần này không cần ứng phó cái gì nguy cơ, Trần Đường cũng có thể tốt hơn trải nghiệm nằm trong loại trạng thái này, mang tới không đồng cảm thụ.

Hoàn cảnh chung quanh, tại đột nhiên trở nên sinh động rõ ràng.

Ánh nắng chiếu xuống núi tuyết chi đỉnh, lóe ra quang huy, tản mát ra khác đẹp.

Liền ngay cả mỗi một phiến trên bông tuyết sáu cạnh dài nhỏ nhỏ bé băng tinh, đều có thể thấy rất rõ ràng.

Không chỉ có là thị lực, liền ngay cả thính lực đều trở nên cực kì nhạy cảm!

Dựa theo Sơn Trung Khách chỉ dẫn, Trần Đường nhìn về phía tự thân.

Cái này xem xét, trực tiếp đem hắn nhìn ngây người.

Thân thể mỗi một tấc cơ bắp xương cốt, mỗi một tiết kinh mạch huyệt khiếu, mỗi một giọt cốt tủy huyết dịch, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, rõ ràng hiển hiện ra!

Hắn rốt cuộc minh bạch như thế nào rõ ràng rành mạch, thấy rõ không bỏ sót!

Cái này chỉ sợ so kiếp trước X quang, cộng hưởng từ hạt nhân còn tiên tiến. . .

Thần Chiếu nội thị, đối với mình thân thể như lòng bàn tay, Trần Đường thậm chí có thể phát giác được, trước ngực đã kết vảy miệng vết thương, đang không ngừng tân sinh da thịt.

Loại cảm giác này quá kỳ diệu.

Có thể nội thị, còn có thể đề cao tự thân tốc độ phản ứng, đề cao chuyên chú lực, tựa hồ có rất lớn thao tác không gian đây này. . .

Trần Đường chỉ là có chút mơ hồ ý nghĩ, nhưng cụ thể như thế nào vận dụng, còn có đợi khai phát.

Hắn đang chìm ngâm ở loại này kỳ diệu cảm giác bên trong, đột nhiên thần sắc biến đổi, mi tâm chỗ sâu loại kia như tê liệt kịch liệt đau nhức lại lần nữa xuất hiện!

Ách

Trần Đường kêu lên một tiếng đau đớn, đau đến toàn thân run rẩy.

Loại đau nhức này, đơn giản so đau nửa đầu cảm giác còn mãnh liệt hơn gấp mười!

Sơn Trung Khách hình như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Trần Đường mi tâm.

Đôi tròng mắt kia, so Sơn Quân ánh mắt còn muốn khiếp người sáng tỏ, phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt!

Trần Đường cảm giác mi tâm chỗ sâu, đột nhiên tràn vào đến một cỗ ấm áp lực lượng, xoay quanh một lát.

Đau đầu cảm giác, rõ ràng làm dịu không ít.

Trần Đường cũng dần dần khôi phục ý thức, miệng lớn thở hào hển, có điểm tâm có sợ hãi.

Trần Đường nhịn không được hỏi: "Vừa mới là chuyện gì xảy ra, ta dưới chân núi thời điểm, cũng trải qua một lần."

"Một cái hô hấp."

Sơn Trung Khách nói: "Cái này vốn nên là Nhất phẩm Tông Sư tu luyện ra được thủ đoạn, ngươi trời xui đất khiến có thể nhập thần tọa chiếu, nhưng thân thể của ngươi, tu vi, nê hoàn đều không chịu nổi loại trạng thái này."

"Bên ta mới đếm, ngươi có thể duy trì Thần Chiếu trạng thái, đại khái thời gian một hơi thở. Vượt qua thời gian này, liền sẽ lọt vào phản phệ, đầu đau muốn nứt."

Một cái hô hấp, đại khái tương đương kiếp trước ba giây đồng hồ.

"Thời gian có chút ngắn a?"

Trần Đường nhíu mày.

Sơn Trung Khách cười cười, nói: "Đã rất dài ra. Đừng nói một cái hô hấp, chân chính chém giết bên trong, chính là trong chớp mắt biến hóa, đều có thể cải biến sinh tử!"

Điểm này, Trần Đường ngược lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Dưới chân núi cùng Sài gia trong lúc giao thủ, hắn từng ngắn ngủi từng tiến vào Thần Chiếu trạng thái, tránh đi Sài gia lấy mạng một đao về sau, đem nó một chiêu phản sát.

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới một cái hô hấp!

Mà hắn về sau lại lần nữa tiến vào Thần Chiếu trạng thái, muốn tránh né lão đầu mập công kích, liền vượt qua thời gian một hơi thở, từ đó gây nên phản phệ.

Trần Đường hỏi: "Loại này phản phệ ảnh hưởng, như thế nào mới có thể tiêu trừ?"

"Đơn giản."

Sơn Trung Khách nói: "Ngươi ngủ mấy canh giờ, tinh thần đạt được khôi phục, liền có thể tiêu trừ ảnh hưởng."

"Lão đầu kia xuất thủ, ta vì sao trốn không thoát?"

Trần Đường lại hỏi.

Sơn Trung Khách nói: "Tu vi của ngươi không đủ, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, cho dù phản ứng tăng lên, cũng chưa thấy được nhanh qua người khác. Còn có nhiều khi, ý thức của ngươi kịp phản ứng, nhưng cường độ thân thể không đủ, cũng theo không kịp ý thức biến hóa."

Trần Đường nghe hiểu.

Nói cách khác, cho dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, phản ứng của hắn cũng không có vị kia lão đầu mập nhanh, cho nên mới không có hiệu quả gì.

Trần Đường hỏi: "Tiền bối mới vừa nói gặp gì biết nấy, nhìn lá rụng biết mùa thu đến lại là chỉ cái gì?"

Sơn Trung Khách nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, căn bản là không có cách hoàn toàn thể hiện nhập thần tọa chiếu năng lực, cho nên bên ngoài hiển hiện ra, chỉ là phản ứng đề cao, trở nên càng thêm chuyên chú."

"Nhưng trên thực tế, phối hợp Tông Sư tu vi, nhãn lực cùng kinh nghiệm, đối phương vừa mới đưa tay, liền có thể đánh giá ra một chiêu này đại khái quỹ tích cùng điểm rơi, đây cũng là gặp gì biết nấy, nhìn lá rụng biết mùa thu đến."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Sơn Trung Khách lại nói: "Nhập thần tọa chiếu năng lực, ngươi phải nhanh một chút nắm giữ, đối ngươi trợ giúp cực lớn. Ngươi có thể đem xem như một cái chuẩn bị ở sau, sát chiêu, nhưng cùng người giao thủ chém giết, lại không thể quá phận ỷ lại."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn tu vi không đủ, nhập thần tọa chiếu thời gian có hạn, vượt qua một cái hô hấp, chỉ có thông qua đầy đủ giấc ngủ mới có thể khôi phục.

Một khi hãm sâu hiểm cảnh, hoặc là cường địch vây quanh, rất có thể không có cơ hội khôi phục.

Nếu là tùy tiện liền tiến vào Thần Chiếu trạng thái, tiêu hao thời gian  chờ gặp được chân chính cường địch, liền thúc thủ vô sách.

Sơn Trung Khách có chút ngồi dậy, trầm giọng nói: "Ngươi tiến vào Thần Chiếu trạng thái, tuyệt đại đa số người đều nhìn không ra cái gì, nhưng lại không thể gạt được Tông Sư."

"Ngươi năng lực này, nếu là bị người khám phá, rất dễ dàng thu nhận họa sát thân. Cho nên, nhất định phải thận trọng!"

Sơn Trung Khách ngữ khí rõ ràng nặng rất nhiều, nhắc nhở Trần Đường phải cẩn thận.

Trần Đường nghiêm mặt, nhẹ gật đầu.

Sau một lát, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Dưới núi cái kia lão đầu mập, từng nắm tay của ta cổ tay dò xét qua một phen, hắn khả năng đã đã nhìn ra."

Sơn Trung Khách có chút nhíu mày, đôi mắt chỗ sâu nổi lên một tia mịt mờ sát cơ, nói: "Ngươi đem người kia dung mạo cùng toàn bộ quá trình, kỹ càng nói với ta một lần."

"Cái kia lão đầu mập thân tròn giống như cầu, có chút hèn mọn, chương đầu chuột não, chống một cây còn cao hơn hắn trúc trượng. . ."

Nghe đến đó, Sơn Trung Khách đôi mắt chỗ sâu sát cơ lại trong nháy mắt tiêu tán, thần sắc khôi phục như thường.

Chờ Trần Đường kể xong về sau, Sơn Trung Khách mới nói: "Người này ngươi không cần phải lo lắng, hắn sẽ không hại ngươi."

Ồ

Trần Đường hơi kinh ngạc, hỏi: "Tiền bối nhận ra hắn?"

Sơn Trung Khách ngậm miệng không đáp.

Trần Đường thức thời, không có tiếp tục truy vấn, mà là rút ra bên hông trường đao huy động mấy lần, hỏi: "Tiền bối hiểu đao pháp sao? Không bằng truyền ta mấy cổ tay chặt pháp, luôn luôn luyện quyền, khó tránh khỏi có chút buồn tẻ."

"Bộ này Phục Hổ Quyền, ngươi còn không có luyện đến vị."

Sơn Trung Khách nói: "Đừng nhìn đây chỉ là một bộ quyền pháp, nhưng quyền pháp bên trong, cũng ẩn chứa binh khí chi đạo. Quyền như chùy, chỉ như kiếm, khuỷu tay đâm như mâu, khuỷu tay qua như đao."

"Ngươi phải hiểu được, binh khí là thân thể kéo dài, chỉ cần ngươi đem thân thể các phương diện luyện được cương nhu cùng tồn tại, tròn trịa như một, bất luận cầm lấy bất luận cái gì binh khí, đều rất dễ dàng vào tay."

Trần Đường lại bị hắn thuyết phục, cười hì hì hỏi: "Tiền bối, ngươi hiểu nhiều như vậy, nhỏ gặm mà một bộ một bộ, ngươi là mấy phẩm?"

"Không có phẩm."

Sơn Trung Khách lạnh lùng trở về hai chữ.

Còn cùng ta chơi thần bí, không nói là xong.

Trần Đường bĩu môi.

Sơn Trung Khách nói: "Để Sơn Quân mang ngươi xuống núi, tìm vài đầu dã thú tôi luyện quyền pháp."

"Lại đi?"

Trần Đường mặt tối sầm, nói: "Không đi được hay không, ta mới nghỉ không có hai ngày, ở trên núi luyện quyền không được sao? Tu luyện cái mười năm tám năm, vừa ra núi liền vô địch loại kia."

Sơn Trung Khách cười lạnh một tiếng: "Không có không ngừng chém giết lịch luyện, tôi luyện kỹ pháp, phong phú kinh nghiệm, đừng nói mười năm tám năm, coi như cắm đầu luyện mấy chục năm, ngươi cũng đánh không lại người khác. Loại kia khổ luyện mấy chục năm liền vô địch, chỉ có thể ở trong mộng."

"Đừng sợ thụ thương, cũng đừng sợ thấy máu, ngươi bây giờ thụ chút da ngoại thương, dù sao cũng tốt hơn tương lai chết tại trong tay người khác. Chờ ngươi xông xáo giang hồ liền sẽ rõ ràng, cùng vài đầu mãnh thú chém giết vật lộn, chính là ngươi thoải mái nhất thuần túy chiến đấu. Mãnh thú không hiểu được lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, không hiểu được ám chiêu ám khí, quỷ kế ám sát. . . Người, mới là nguy hiểm nhất động vật!"

"Tông Sư con đường, không có thuận buồm xuôi gió, kia là bị thương từng đống, chân đạp thi cốt, giết ra tới huyết lộ!".