Chương 12: Vượn già hiến rượu

Chương 12: Vượn già hiến rượu

Vạn cổ đao

Sau đó gần hai mươi ngày thời gian, Trần Đường mỗi ngày ngoại trừ luyện quyền, phần lớn thời gian đều cùng Tuyết Đoàn nhi cùng một chỗ, cùng Sơn Quân tìm đến các loại mãnh thú chém giết vật lộn, tôi luyện võ công quyền pháp.

Trần Đường đã sớm đem Phục Hổ Quyền luyện đến lô hỏa thuần thanh.

Nhưng gần hai mươi ngày chém giết tôi luyện, hắn mới đưa bộ quyền pháp này dung hội quán thông.

Bất luận đối mặt cái gì mãnh thú, cái gì thủ đoạn công kích, hắn cũng có thể làm đến tùy cơ ứng biến, một chiêu một thức, hạ bút thành văn, thong dong ứng đối.

Không ngừng trong chém giết, Trần Đường cũng dần dần đối Phục Hổ Quyền có cấp độ càng sâu lý giải.

Các loại mãnh thú xê dịch nhảy vọt, cắn xé nhào trảo, bao quát Tuyết Đoàn nhi đi săn lúc thân pháp kỹ xảo, cũng đang giúp trợ Trần Đường cảm ngộ quyền lý!

Chính như Sơn Trung Khách lời nói, chỉ có lặp đi lặp lại chém giết tôi luyện, xuất thủ khoảng cách, thời cơ, lực lượng các loại, mới có thể rõ ràng trong lòng, hình thành ký ức.

Như thế mới sẽ không trong đối chiến thất kinh, luống cuống tay chân.

Chỉ là hai mươi ngày thời gian, Trần Đường liền cảm giác lực chiến đấu của mình, tăng lên một mảng lớn!

Nếu là gặp lại Sài gia, đối mặt Sài gia nhiễu vấn đầu khỏa não trở tay một đao, hắn căn bản không cần vận dụng Thần Chiếu chi lực, liền có thể nhẹ nhõm đem nó phản sát!

Đương nhiên, những ngày này, hổ sữa cùng sâm núi vẫn như cũ không gián đoạn ăn, lực lượng còn tại tăng trưởng.

Trần Đường khuôn mặt góc cạnh trở nên càng thêm rõ ràng, mặt như đao tước, thân hình rõ ràng gầy đi trông thấy, nhưng bắp thịt cả người càng gia tăng hơn thực, kiên cố!

Tại cùng mãnh thú trong chém giết, cả người khí chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong lúc lơ đãng, đôi mắt bên trong liền sẽ toát ra một vòng hung quang, không giận tự uy!

Mà lại, hắn đã thuần thục nắm giữ nhập thần tọa chiếu năng lực, tùy thời tùy chỗ đều có thể mở ra Thần Chiếu trạng thái.

Trong bất tri bất giác, Trần Đường ngay tại nhanh chóng trưởng thành.

Một ngày này, Trần Đường đang chuẩn bị đi theo Sơn Quân xuống núi, tiếp tục tìm đầu mãnh thú luyện tay một chút, ánh mắt thoáng nhìn, trông thấy nơi hẻo lánh bên trong lấy hồ lô rượu.

"Tiền bối, rượu này mua về, thế nào không gặp ngươi uống đâu?"

Trần Đường hỏi.

"Vậy cũng gọi rượu?"

Sơn Trung Khách nghe vậy cười lạnh, nói: "Kia là nước tiểu ngựa!"

Trần Đường: ". . ."

Thích uống không uống, lần sau còn không cho ngươi mua đâu.

Trần Đường quá khứ đem rượu hồ lô nhặt lên, uống bên trên một miệng lớn, treo ở bên hông.

Đây là Thường Trạch huyện quý nhất rượu, không thể lãng phí.

Sơn Quân chở đi Trần Đường cùng Tuyết Đoàn nhi, hạ núi tuyết, tìm kiếm khắp nơi có thể luyện tập mãnh thú.

Cũng không lâu lắm, một con vượn già liền bị bọn hắn để mắt tới.

Kia vượn già thần sắc kinh hoảng  chờ phát giác Sơn Quân thời điểm, đã chậm.

Trần Đường cùng Tuyết Đoàn nhi nhảy xuống, chia binh hai đường, hướng phía vượn già đánh tới.

Kia vượn già đường lui bị Sơn Quân ngăn trở, mắt thấy không đường có thể trốn, liền đấm ngực gầm thét, quơ song quyền, đón Trần Đường cùng Tuyết Đoàn nhi vọt tới!

Song phương chiến đến một chỗ, cũng không lâu lắm, vượn già liền chống đỡ không được, liên tục bại lui.

A

Trần Đường sinh lòng nghi hoặc, âm thầm nhíu mày.

Vượn có tung núi chi linh, leo núi chi xảo, thân pháp linh hoạt nhất.

Nhưng đầu này vượn già tựa hồ có chỗ cố kỵ, từ đầu đến cuối che chở sau lưng của mình, tránh chuyển xê dịch lúc, liền có rất nhiều vướng víu, hiển hiện vụng về thái độ.

Trần Đường hai chân vận lực, đột nhiên thả người nhảy lên, đi vào vượn già nghiêng người, giống như hổ đói xuống núi, vồ giết tới!

Nhưng vào lúc này, vượn già bả vai đằng sau, đột nhiên nhô ra tới một cái lông xù màu trắng cái đầu nhỏ, đúng là một con vượn trắng con non.

Cái này tiểu Bạch vượn tựa hồ không biết người đang ở hiểm cảnh, ghé vào vượn già trên bờ vai, mở to hai mắt, con mắt đen nhánh, quay tròn loạn chuyển.

Thì ra là thế.

Trần Đường thấy thế, hổ đói xuống núi chi thế lập tức dừng một chút.

Kia vượn già hộ tử sốt ruột, sợ hài tử thụ thương, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên tiện tay bẻ gãy một chi chạc cây, hướng phía Trần Đường đâm tới!

Thế mà lại dùng binh khí?

Trần Đường nhịn không được cười lên.

Chỉ là một cái nhánh cây có thể lớn bao nhiêu uy lực?

Ý nghĩ này vừa lên, Trần Đường liền trong lòng run lên.

Vượn già cầm trong tay nhánh cây một nhát này, lại bắn ra một đạo phong mang chi ý, mà lại đem hắn hổ đói xuống núi khí thế cũng cho phá!

Ba

Nhánh cây đâm trúng Trần Đường lồng ngực, trong nháy mắt bẻ gãy.

Chỉ là một cái nhánh cây, đương nhiên không đả thương được Trần Đường.

Nhưng vượn già trong tay nắm đến nếu là một thanh kiếm, Trần Đường giờ phút này ngực liền thêm ra một cái lỗ thủng!

"Cổ quái."

Trần Đường cảm thấy ngạc nhiên.

Tuyết lĩnh núi rừng bên trong một con vượn già, thế mà hiểu được kiếm pháp?

Vẫn là nói, vừa mới kia một chút, chỉ là trùng hợp?

Bình thường tới nói, chỉ cần mãnh thú bại vào Trần Đường cùng Tuyết Đoàn nhi trong tay, liền sẽ bị Sơn Quân xem như con mồi giết chết ăn thịt.

Chỉ có thắng qua Trần Đường, mới có cơ hội mạng sống.

Trên thực tế, nếu là Trần Đường toàn lực xuất thủ, vượn già tuyệt đối đánh không lại hắn.

Nhưng cái này vượn già ít nhiều có chút thông nhân tính, mà lại không tiếc tính mệnh cũng muốn che chở hài tử, Trần Đường trong lòng không đành lòng, liền đi hướng Sơn Quân, một bên khoa tay, một bên nói ra:

"Ta vừa mới bại, con vượn già này đâm trúng ta, thả chúng nó đi thôi."

Sơn Quân ngồi ngay ngắn bất động, chỉ là nhìn chằm chằm cách đó không xa vượn già.

Trần Đường còn tưởng rằng nó không tình nguyện, khi hắn thuận Sơn Quân ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp Tuyết Đoàn nhi cùng con kia tiểu Bạch vượn đã chơi đến cùng một chỗ.

Trần Đường cười.

Vượn già ở một bên thấy hãi hùng khiếp vía.

Thẳng đến xác định Tuyết Đoàn nhi không có ác ý, mới yên lòng, nhưng nhìn xem Sơn Quân cùng Trần Đường ánh mắt, vẫn là mang theo đề phòng cảnh giác.

"Các ngươi đi thôi."

Sắc trời dần dần muộn, Trần Đường mới đưa Tuyết Đoàn nhi ôm mở, phất phất tay, ra hiệu vượn già mang theo tiểu Bạch vượn rời đi.

Vượn già tựa hồ nghe hiểu Trần Đường nói lời, trên mặt hiện ra một vòng biểu tình không dám tin tưởng.

Tuyết Đoàn nhi cùng tiểu Bạch vượn chơi đến vẫn chưa thỏa mãn, hai con thú nhỏ ngược lại không nguyện tách ra, còn có chút lưu luyến không rời.

Vượn già cõng lên tiểu Bạch vượn đi mấy bước vừa quay đầu lại, nhìn thấy Sơn Quân, Trần Đường không có đuổi tới, mới xác định mình thoát khỏi nguy hiểm.

Trần Đường nhìn qua vượn già tiến vào sơn lâm không bao lâu, vừa muốn quay người rời đi, kia vượn già lại cõng tiểu Bạch vượn chạy trở về.

Chạy về đến làm gì?

Trần Đường không hiểu.

Cái này vượn già đi vào Trần Đường trước người, chắp lên tay, như là người hướng phía Sơn Quân cùng Trần Đường bái một cái, tựa hồ tại biểu đạt cảm tạ.

Sau đó, vượn già chỉ vào Trần Đường bên hông hồ lô rượu, miệng bên trong oa oa nói gì đó.

"Ha ha, ngươi muốn uống rượu?"

Trần Đường nhịn không được cười lên.

Không nghĩ tới, con vượn già này còn tốt rượu.

Hắn cũng không có chối từ, lấy xuống hồ lô rượu ném cho vượn già.

Vượn già lại chỉ vào Trần Đường dưới chân, dừng lại khoa tay.

"Đây cũng là ý gì?"

Trần Đường bị con vượn già này nói phủ.

Vượn già quang quác quang quác nói hồi lâu, gặp Trần Đường vẫn là không hiểu, không khỏi có chút tức giận, vòng quanh Trần Đường, tại dưới chân hắn trên mặt tuyết vẽ một vòng tròn vòng.

Trán

Trần Đường nháy mắt mấy cái, hỏi dò: "Ngươi là để chúng ta chờ ở tại đây?"

"Ngao ngao!"

Vượn già gặp Trần Đường rốt cuộc minh bạch, không khỏi mặt lộ vẻ tiếu dung, liên tục gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy, lão nghi ngờ vui mừng bộ dáng.

Trần Đường: ". . ."

Vượn già mang theo hồ lô rượu, lại quay người tiến vào sơn lâm.

Qua hồi lâu, bóng đêm dần dần sâu, Trần Đường đã đợi đến hơi không kiên nhẫn, con kia vượn già mới từ núi rừng bên trong chạy đến, đem rượu hồ lô một lần nữa đưa cho Trần Đường.

Vượn già ánh mắt bên trong lóe ánh sáng, lặp đi lặp lại làm ra rút ra rượu nhét, ngửa đầu uống rượu tư thế, khắp khuôn mặt là chờ mong.

"Để cho ta uống rượu?"

Lần này, Trần Đường rất nhanh đã hiểu.

Hắn vừa mới đẩy ra hồ lô rượu cái nắp, một cỗ nồng đậm thuần hậu mùi rượu xông vào mũi, còn không có uống, Trần Đường liền cảm giác có chút say.

"Đây là. . ."

Trần Đường chăm chú nhìn lại.

Chỉ gặp hồ lô rượu kia bên trong rượu, tại ánh trăng chiếu rọi, xanh biếc thanh tịnh, tựa như quỳnh tương ngọc dịch, mùi rượu bốn phía!

Cho dù hắn không hiểu rượu, cũng nghe được ra, rượu này so trước đó trong hồ lô trang tốt hơn gấp mười, gấp trăm lần!

Trần Đường mừng rỡ trong lòng, nhịn không được ngửa đầu uống một miệng lớn.

Liệt tửu vào cổ họng.

Đầu tiên là cảm thấy một cỗ nồng đậm cay độc, sau đó miệng bên trong đều là hương đẹp, ngon ngọt tinh khiết, dư vị vô tận.

Trong dạ dày dũng động một dòng nước ấm, cấp tốc nổ tung, tại thể nội khuếch tán, một luồng hơi nóng bay thẳng trán.

Trong khoảnh khắc, Trần Đường khuôn mặt trở nên đỏ hồng, há miệng ợ một hơi rượu, chỉ cảm thấy buồn ngủ, mí mắt nặng nề.

"Thế gian. . . Lại có như thế rượu ngon, ta trước đó uống quả thật. . . Nấc, là nước tiểu ngựa!"

Nói xong, Trần Đường ngửa đầu liền ngã, đã say mê man quá khứ.

Vượn già động tác cực nhanh, liền tranh thủ hồ lô rượu tiếp được, đắp lên nắp bình, lại treo về Trần Đường bên hông..