Chương 13: Ta theo chân chúng nó không quen

Chương 13: Ta theo chân chúng nó không quen

Trần Đường ban đêm hôm ấy bị Sơn Quân mang về núi tuyết, tỉnh lại đã là ngày thứ hai.

Kiếp trước say rượu, tỉnh rượu sau sẽ khó chịu dị thường, đau đầu mệt nhọc, buồn nôn buồn ngủ.

Mà vừa mới tỉnh lại, Trần Đường xoay người ngồi dậy, cảm giác đến toàn thân thư sướng, thần thanh khí sảng, mệt nhọc quét sạch sành sanh, không có nửa điểm khó chịu dấu hiệu!

"Ngươi quả nhiên phúc duyên thâm hậu."

Trần Đường vừa mới tỉnh lại, Sơn Trung Khách thanh âm vừa lúc vang lên.

"Nói thế nào?"

Trần Đường đi vào sơn động, tò mò hỏi.

Sơn Trung Khách cười nói: "Viên hầu nhất tộc rượu ngon cùng sắc, mỗi khi gặp xuân hạ, liền sẽ thu thập bách hoa ngân hạnh, hoặc tồn tại ở thạch oa, hoặc trữ tại hốc cây, dần dần lên men, ấp ủ thành rượu, mùa đông khắc nghiệt hương vị tốt nhất."

"Rượu này tên là bách hoa trăm quả nhưỡng, lại xưng Hầu Nhi Tửu, hái thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa, chính là trong rượu cực phẩm, thiên kim không đổi."

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Hắn kiếp trước cũng nhìn qua một chút liên quan tới Hầu Nhi Tửu ghi chép, không nghĩ tới, ở chỗ này bị hắn gặp.

"Ta chỗ này có một gốc lên năm sâm núi, nếu là ngươi trực tiếp phục dụng, thân thể nhất định không chịu nổi dược lực, nguy hiểm đến tính mạng."

Sơn Trung Khách nói: "Nếu là lấy tham gia ngâm rượu, có thể đem sâm núi bên trong dược lực chậm chạp kích phát ra đến, dung nhập trong rượu, liền có thể chậm rãi uống. Nhưng ngươi mua được rượu như là nước tiểu ngựa, phối ta cái này gốc sâm núi, thật sự là phung phí của trời."

"Tối hôm qua kia một bình Hầu Nhi Tửu, cùng cái này gốc sâm núi vừa lúc là tuyệt phối. Ta đã xem gốc kia sâm núi ngâm mình ở rượu của ngươi trong hồ lô, ngươi mỗi lần chỉ uống một ngụm nhỏ là được, nhiều thì say mèm."

Trần Đường đắc ý nhìn thoáng qua bên hông hồ lô rượu, hỏi: "Núi này tham gia Hầu Nhi Tửu ngoại trừ dễ uống, còn có cái khác tác dụng không?"

"Vậy nhưng nhiều lắm."

Sơn Trung Khách nói: "Cái này gốc sâm núi cùng Hầu Nhi Tửu đều là thế gian trân phẩm, cả hai tương dung, lẫn nhau có tăng thêm, bổ ngũ tạng, ích lục phủ, an thần định hồn, bổ khí dưỡng huyết. . ."

"Tóm lại, đối ngươi luyện võ có lợi thật lớn. Mỗi ngày uống một ngụm nhỏ, ngươi nhập phẩm thời gian sẽ cực kì rút ngắn!"

Trần Đường nghe được mừng rỡ trong lòng.

Vẫn là cái này thực sự.

Sau đó mấy ngày, Trần Đường mỗi ngày luyện quyền trước, đều sẽ uống một ngụm nhỏ.

Theo quyền pháp thi triển, đem sâm núi Hầu Nhi Tửu dược lực, phát ra đến các vị trí cơ thể, mỗi một tấc cơ bắp.

Đảo mắt qua mười ngày.

Trần Đường phát hiện thân thể của mình, tựa hồ lại phát sinh một chút biến hóa.

Chỉ cần hắn hơi vận kình, da thịt mặt ngoài liền sẽ nổi lên một tia nhàn nhạt màu đồng cổ, cứng rắn dị thường!

Trong lòng của hắn hiếu kì, còn từng cầm trường đao trên cánh tay nhẹ nhàng vẽ một chút.

Lưỡi đao xẹt qua, trên cánh tay không có để lại nửa điểm vết tích!

Mặc dù hắn không chút dùng sức, nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người!

Trần Đường cảm giác bây giờ lực lượng, so một tháng trước tăng trưởng gần gấp đôi!

Mà lại, hắn mơ hồ cảm giác được bình cảnh tồn tại.

Lực lượng tăng trưởng trở nên cực kì chậm chạp.

"Tiền bối, ta hiện tại có phải hay không nhập phẩm rồi?"

Trần Đường phát giác được tự thân phát sinh loại biến hóa này, lần nữa tìm tới Sơn Trung Khách hỏi.

Tiền thân chính là thợ săn nhà hài tử, mặc dù nghe nói một chút võ đạo phẩm cấp sự tình, nhưng đối nhập phẩm tiêu chí lại hoàn toàn không biết gì cả.

Sơn Trung Khách nhìn Trần Đường một chút, lắc đầu nói: "Còn thiếu một chút hoả hầu, còn phải luyện thêm."

"Còn muốn luyện?"

Trần Đường cũng không sợ phiền phức.

Ban đầu luyện võ, có một bộ phận nguyên nhân là vì báo thù, cũng muốn tại cái này trong loạn thế sống sót, bị ép vì đó.

Đến bây giờ, cho dù không có cái gì nguy cơ, Trần Đường cũng sẽ mỗi ngày luyện quyền, siêng năng không ngừng.

Cảm thụ được tự thân lực lượng không ngừng tăng trưởng, chiến lực kéo lên, hơn nữa đối với tại rất nhiều võ công hướng tới, hắn đã thích loại cảm giác này.

Võ đạo đỉnh phong, chính là hắn tới này cái thế gian truy cầu một trong!

Chỉ là, nhập phẩm độ khó, có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Nhưng vào lúc này, phía dưới núi tuyết truyền đến một trận vượn gầm thanh âm.

Mấy ngày nay, vượn già đến đưa qua hai lần Hầu Nhi Tửu, thuận tiện mang theo tiểu Bạch vượn đến cùng Tuyết Đoàn nhi chơi.

Vượn già biết chỗ này núi tuyết vị trí, chỉ là có Sơn Quân tồn tại, không dám tự tiện lên núi, lợi dụng vượn gầm đến chào hỏi Trần Đường.

Chỉ là, hôm nay tiếng gáy có chút cổ quái.

"Ta đi xuống xem một chút."

Trần Đường tạm biệt Sơn Trung Khách, hướng phía dưới núi bước đi.

Trong khoảng thời gian này tu hành, Trần Đường không chỉ có khí lực lớn trướng, thân pháp cũng càng thêm linh hoạt, đã có thể tự hành trên dưới núi tuyết.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền tới đến chân núi, trông thấy tại trên mặt tuyết vừa đi vừa về bồi hồi vượn già, thần sắc tựa hồ có chút lo lắng.

Lần này tới, hắn không có cõng tiểu Bạch vượn.

"Thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Con vượn già này cực kì thông linh, cũng nghe được hiểu tiếng người, chính là không thể miệng nói tiếng người.

Vượn già duỗi ra hai tay, trước người tựa như ôm thứ gì, từ trên xuống dưới khoa tay một đạo đường cong, lại chỉ vào chỗ kia sơn lâm phương hướng.

Ý gì?

Trần Đường không hiểu được.

Vượn già vẫn như cũ như vậy khoa tay một lần, gặp Trần Đường vẫn là không hiểu, lại có chút sốt ruột, tiến lên quăng lên Trần Đường góc áo, liền muốn lôi kéo hắn đi.

"Được, ta đã biết, đi theo ngươi nhìn xem."

Trần Đường cười một tiếng.

Vượn già hướng phía nhà mình sơn lâm phương hướng một đường chạy chậm, Trần Đường ở phía sau đi theo.

Gần một canh giờ, một người một vượn mới đi đến chỗ kia sơn lâm.

Tại vượn già dẫn đầu dưới, Trần Đường đi theo hắn rẽ trái lượn phải, rốt cục đi vào một chỗ dốc đứng trước vách đá.

Tại vách đá chỗ cao, có một cái đen như mực hang động.

Vượn già ra hiệu Trần Đường cùng hắn cùng tiến lên đi.

Trần Đường cùng leo núi mà lên, cũng không lâu lắm, liền tới đến chỗ kia hang động trước, đi theo vượn già chui vào.

Chỗ cửa hang, vẫn là đen kịt một màu lờ mờ.

Dọc theo hang động hành tẩu không bao xa, trước mắt rộng mở trong sáng, tựa như cả ngọn núi ở giữa bị đào ra một cái cự đại không gian, ánh nắng từ mái vòm chiếu xuống.

Phía trước cách đó không xa, sinh trưởng một gốc cổ thụ che trời.

Đông đảo to to nhỏ nhỏ viên hầu, ngay tại vách đá trên chạc cây vừa đi vừa về nhảy vọt truy đuổi.

Trông thấy Trần Đường thân ảnh, đông đảo viên hầu đều lộ ra vẻ tò mò, một con tiểu Bạch vượn một đường chạy chậm, đi vào Trần Đường bên người, hình người dáng người hướng hắn chắp tay cúi đầu.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, đưa tay vuốt vuốt tiểu Bạch vượn cái trán.

Vượn già một bên khoa tay, một bên chỉ hướng đại thụ dưới đáy.

Trần Đường không hiểu, đi đến chỗ gần, mới giật nảy cả mình.

Cây kia hạ vậy mà nằm một vị tuyệt mỹ phụ nhân, trâm hoành tóc mai loạn, dáng người đẫy đà uyển chuyển, chỉ là áo bông nhiều chỗ vỡ vụn, chảy ra vết máu.

Cũng không biết nữ tử bị cái gì tổn thương, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh.

"Các ngươi ở đâu tìm đến nữ nhân a?"

Trần Đường nhíu mày hỏi.

Vượn già lại là dừng lại khoa tay, sau đó ánh mắt bên trong để lộ ra một tia cổ quái, hai tay trên người mình du tẩu vuốt ve, một mặt cười xấu xa.

"Ngao ngao!"

Một đám viên hầu thấy cảnh này, cũng đều hưng phấn kêu to lên, trên nhảy dưới tránh.

Con kia tiểu Bạch vượn tựa hồ cũng xem hiểu, vội vàng hai tay che mắt, vụng trộm mở ra khe hở, hướng bên này nhìn tới.

"Thao, già mà không kính!"

Trần Đường cười mắng một câu: "Tiền bối nói các ngươi viên hầu nhất tộc rượu ngon cùng sắc, quả nhiên. Hầu tinh hầu tinh, cái gì đều hiểu."

Đang nói, Trần Đường khóe mắt liếc qua lại đảo qua vị kia mỹ phụ.

Cái này xem xét, Trần Đường tiếu dung cứng đờ.

Chẳng biết lúc nào, vị kia mỹ phụ đã tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt, chính lạnh lùng nhìn xem Trần Đường.

Trán

Cái này lúng túng.

Trần Đường nháy mắt mấy cái, ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia, kỳ thật, ta theo chân chúng nó không quá quen. . .".