Chương 14: Tuyết lĩnh sát cơ

Chương 14: Tuyết lĩnh sát cơ

Trần Đường lời giải thích này, ít nhiều có chút tái nhợt, chính hắn đều không tin.

Nữ tử không nói gì, vẫn là cảnh giác nhìn xem hắn, trong ánh mắt lộ ra mấy phần lãnh ý, mấy phần không tín nhiệm.

Được rồi.

Trần Đường cũng lười giải thích.

Dù sao hung hãn nhân sinh. . .

Huống chi hắn cái gì cũng không có làm, hai người chính là bèo nước gặp nhau, biển người mênh mông, sau này đều không nhất định gặp.

Trần Đường hỏi: "Cô nương đánh nơi nào đến, chạy Tam Thiên Tuyết Lĩnh làm cái gì?"

Tam Thiên Tuyết Lĩnh chính là một nơi hiếm vết người hiểm địa, cho dù là nhất có kinh nghiệm thợ săn, cũng không dám xâm nhập quá sâu.

Nữ tử trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Ta muốn lên núi đào sâm, không cẩn thận rơi vào trong hầm băng bị thương, là cái này vượn già đem ta cứu trở về."

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Hóa ra là vượn già cứu được người.

Hắn còn tưởng rằng lão già này thiên tính háo sắc, chạy đến bên ngoài bắt tới phụ nữ đàng hoàng.

Trần Đường hỏi: "Cô nương còn có thể đi động sao, ta đưa ngươi ra tuyết lĩnh."

Tam Thiên Tuyết Lĩnh mênh mông vô bờ, địa thế hiểm trở, chợt có hầm băng khe hở, nếu là không có chỉ dẫn, cực dễ dàng lạc đường.

Nữ tử giãy dụa lấy đứng dậy, một chân mắt cá chân tựa hồ uy, hơi chút dùng sức, trên mặt liền hiện ra một vòng thống khổ.

Nhưng nàng không nói tiếng nào, chỉ là mím chặt môi, nói: "Ta còn có thể đi, làm phiền huynh đài dẫn đường."

Trần Đường mặc dù nhìn thấy nàng mắt cá chân có tổn thương, cũng không có tiến lên nâng.

Nữ tử rõ ràng đối với hắn ôm lấy lòng đề phòng, tùy tiện hỗ trợ, sẽ chỉ tự chuốc nhục nhã.

Trần Đường đi trước khi đi, mang theo nữ tử hạ sơn động.

Hang núi kia vách đá có chút dốc đứng, Trần Đường để vượn già cầm chút dây leo tới, cột vào nữ tử bên hông, đưa nàng chậm rãi buông xuống.

Trần Đường đại khái phân biệt một chút phương hướng, đi tại phía trước.

Nữ tử an tĩnh theo ở phía sau, kéo ra một khoảng cách, nhìn qua phía trước cái kia cao lớn bóng lưng, trong lòng vẫn là không có buông xuống đề phòng.

Nàng phòng thân binh khí mất đi, bây giờ mắt cá chân thụ thương, người trước mắt này không rõ lai lịch, nàng không thể không cẩn thận.

Người kia là ai?

Cùng đám người kia là một đường sao?

Hắn làm sao lại xuất hiện tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh?

Hắn vừa mới ngược lại là không có cái gì quá phận cử động, có phải hay không là cố ý gây nên, muốn cho ta buông xuống cảnh giác?

Nữ tử cố nén mắt cá chân truyền đến từng đợt nhói nhói, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.

"Tại hạ Lý Quân Khinh, còn chưa thỉnh giáo huynh đài là nơi nào người, xưng hô như thế nào?"

Một đường dài dằng dặc trầm mặc về sau, ngược lại là nữ tử nhịn không được, mở miệng dò hỏi.

"Trần Đường, sơn dã thôn phu."

Trần Đường nhàn nhạt trả lời một câu.

Lý Quân Khinh âm thầm nhíu mày.

Sơn dã thôn phu làm sao lại xuất hiện tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh?

Mà lại cái này nhân thân bên trên không có cung tiễn, cũng không có mang bất luận cái gì binh khí, tay không tấc sắt xuất hiện tại tuyết lĩnh, không khỏi quá mức khả nghi.

Hai người lại trải qua một mảnh sơn lâm, không đi ra bao xa, Trần Đường đột nhiên dừng lại thân hình.

Ừm

Lý Quân Khinh trong lòng căng thẳng, cũng liền bận bịu dừng bước lại, có chút khẩn trương nhìn xem Trần Đường.

"Có người tới đón ngươi sao?"

Trần Đường đột nhiên hỏi một câu không giải thích được.

"Không, không có."

Lý Quân Khinh bị hỏi đến sững sờ, theo bản năng đáp.

Trần Đường thấp giọng nói: "Vừa mới chúng ta đi ngang qua một mảnh sơn lâm, ngươi bây giờ liền hướng bên kia lui."

Nói xong, Trần Đường tiếp tục hướng phía phía trước bước đi, bước chân cũng tăng nhanh mấy phần.

A

Lý Quân Khinh nao nao, nhưng nàng rất nhanh ý thức được cái gì, có chút khẩn trương bốn phía nhìn thoáng qua.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, tuyết trắng mênh mông, không có bất kỳ cái gì dị thường, yên tĩnh im ắng.

Lý Quân Khinh vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi lui lại.

Nguyên bản bình tĩnh tuyết lĩnh, sát cơ đột nhiên hiện!

Năm thân ảnh từ tiền phương phá tuyết mà ra, đằng đằng sát khí, một người trong đó tay cầm trường đao, ánh mắt sắc bén, trước tiên khóa chặt trên người Lý Quân Khinh!

"Ta đi bắt nàng, nam giết!"

Người này khẽ quát một tiếng.

Còn lại bốn người đều là thợ săn trang phục, giương cung cài tên, nhắm chuẩn phía trước Trần Đường.

Sưu sưu sưu!

Cung như trăng tròn, tiễn giống như lưu tinh.

Trần Đường đã vừa mới tiến vào cung tiễn tầm bắn, bốn mũi tên không có nửa điểm lưu thủ chi ý, nhắm chuẩn đều là Trần Đường trên thân yếu hại!

Ngay tại tiếng dây cung vừa mới vang lên thời điểm, Trần Đường liền đã có chuẩn bị, thân hình nhún xuống, cả người như là mãnh hổ nhào ra ngoài, tốc độ cực nhanh!

Nguyên bản, hắn chỉ là tại trên mặt tuyết hành tẩu.

Cái này khẽ động, coi là thật như mãnh hổ xuất lồng, khí thế phi phàm!

Bốn mũi tên toàn bộ thất bại!

Trần Đường thấp nằm rạp người hình, một đường phi nước đại.

Một vị thợ săn trong tầm mắt, không thấy bóng dáng, chỉ thấy tuyết lãng lăn lộn, tựa như một đầu khát máu mãnh hổ, vồ giết tới!

Còn chưa tới phụ cận, liền có một cỗ ác phong đập vào mặt, vị này thợ săn phảng phất ngửi được một tia mùi tanh!

Cái này thợ săn vội vàng ổn định tâm thần, lại lần nữa giương cung cài tên.

Sưu sưu sưu!

Mũi tên phá không, thanh âm chói tai!

Trần Đường ẩn thân tuyết lớn bên trong, nghe được động tĩnh, đánh ra trước tốc độ không giảm, hai chân vận kình, bỗng nhiên lăng không vọt lên!

Bên cạnh thân ba mũi tên, lại lần nữa thất bại!

Mà ngay phía trước vị kia thợ săn sớm đã khôi phục tỉnh táo, thấy cảnh này, có chút cười lạnh.

Hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Bốn người bọn họ tại tuyết lĩnh đi săn nhiều năm, phối hợp ăn ý.

Nhìn như ba mũi tên thất bại, nhưng kỳ thật, lại là cho hắn sáng tạo cơ hội.

Một khi thân ở giữa không trung, không có phát lực điểm, liền rất khó trốn tránh.

Mà hắn vận sức chờ phát động, một tiễn này tất trúng!

Cho dù trước mắt người này có thể ngăn cản xuống tới, thân hình cũng sẽ nhận diên ngăn, còn lại ba vị thợ săn tiễn, sẽ lần nữa bắn tới!

Như thế thay nhau, đối phương căn bản không có cơ hội thở dốc.

Sưu

Hắn buông ra dây cung, trường tiễn bắn về phía giữa không trung Trần Đường.

Trần Đường thân ở giữa không trung, mắt thấy một tiễn này bắn tới, không chút hoang mang, cực điểm có khả năng, nghiêng đầu trốn tránh!

Vụt

Đầu mũi tên phong mang, từ Trần Đường gương mặt cọ xát quá khứ.

Nhưng kỳ quái là, không có bất kỳ cái gì vết máu hiển hiện, ngược lại phát ra một tiếng kim thạch giao kích vang động.

Trần Đường trên gương mặt, cũng chỉ là lưu lại một đạo bạch ngấn.

Một tháng qua khổ tu, ngày đêm cùng mãnh thú chém giết, vô số lần sinh tử kích thích tôi luyện, rốt cục thể hiện ra đáng sợ hiệu quả!

Khoảng cách song phương, vốn cũng không đủ mười trượng.

Bây giờ, người này một tiễn thất bại, Trần Đường tốc độ không giảm, lăng không nhảy lên, giống như mãnh hổ hạ sơn, uy phong nghiêm nghị, đảo mắt liền bổ nhào vào phụ cận!

Người này còn muốn giương cung cài tên, đã không kịp.

"A nha!"

Cái này thợ săn quá sợ hãi, la lên một tiếng.

Đánh người đánh trước gan.

Người này dũng khí một yếu, lại không sức phản kháng.

Trần Đường lăng không nhảy xuống, rống to một tiếng, đánh ra hổ hình phách quyền, như là khai sơn đại phủ, quay đầu chém liền!

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên!

Vị này thợ săn gương mặt, bị Trần Đường một quyền bổ đến lõm đi vào, hoàn toàn thay đổi!

Chỉ một thoáng, máu tươi văng khắp nơi.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, người này bị đánh ra mấy trượng xa, tại trên mặt tuyết lăn mấy lần, phơi thây tại chỗ!

Đã đối phương muốn lấy tính mệnh của hắn, Trần Đường cũng không cần thiết lưu thủ!

Bốn vị thợ săn cung tiễn uy hiếp quá lớn.

Một thạch cung kéo căng, lực lượng mạnh mẽ, trong vòng trăm thước, cho dù đối đầu Cửu phẩm võ giả, cũng đủ để đem nó bắn thủng!

Chỉ có mau chóng giải quyết hết một cái thợ săn, lui vào sơn lâm, mượn nhờ rừng cây địa thế, mới có thể thoát khỏi hiểm cảnh.

Sưu

Mũi tên thanh âm lại lần nữa vang lên.

Trần Đường thân hình vọt tới, lại lần nữa rời đi nguyên địa, tránh đi sau lưng trường tiễn đồng thời, thuận tay quơ lấy vị này thợ săn cung tiễn, nhìn về phía một bên.

Lý Quân Khinh vừa mới thối lui đến sơn lâm bên cạnh, mà cái kia cầm đao nam tử theo sát phía sau, rất nhanh liền có thể đuổi kịp.

Trần Đường tạm thời bỏ qua còn lại ba cái thợ săn, hướng phía sơn lâm phương hướng bôn tập mà đi.

Đã muốn giết hắn, vậy liền đừng hòng đi!.