Chương 15: Ai là con mồi?

Chương 15: Ai là con mồi?

Bác Nhan nhiệm vụ, chỉ là bắt sống Lý Quân Khinh.

Cho nên, hắn vứt xuống người bên ngoài, trước tiên hướng phía Lý Quân Khinh đuổi theo.

Về phần những người khác chết sống, không có quan hệ gì với hắn.

Huống chi, bốn cái kinh nghiệm phong phú tuyết lĩnh thợ săn đối phó một cái tay không tấc sắt thiếu niên, liền như là vây bắt con mồi, dễ như trở bàn tay liền có thể đem nó săn giết.

Kia Lý Quân Khinh cùng hắn, đều là Cửu phẩm võ giả.

Nhưng ở cái này trước đó, đối mặt bọn hắn năm người liên thủ, Lý Quân Khinh căn bản đánh không lại, chỉ có thể trốn bán sống bán chết, cuối cùng rơi vào hầm băng.

Bác Nhan vốn cho rằng Lý Quân Khinh đã chết, nhiệm vụ lần này thất bại.

Nhưng khi bọn hắn lợi dụng dây thừng, băng trùy chậm rãi rơi vào trong hầm băng, lại phát hiện Lý Quân Khinh sớm đã mất đi tung tích, liền ngay cả thi thể đều không có.

Bác Nhan ý thức được, Lý Quân Khinh hẳn là còn sống!

Tam Thiên Tuyết Lĩnh hoàn cảnh hiểm ác, lại thêm mãnh thú ẩn hiện.

Lý Quân Khinh bị thương, tùy thân bao khỏa sớm đã vứt bỏ, không có binh khí, không có ăn uống, trời đông giá rét, muốn sống sót, nàng nhất định phải mau chóng đi ra tuyết lĩnh.

Thế là hắn cùng bốn vị thợ săn thương nghị phía dưới, chọn tốt đường đi, mai phục tại nơi đây, lẳng lặng chờ.

Quả nhiên  chờ tới chính chủ!

Về phần phía trước thiếu niên kia, Bác Nhan căn bản đều không có để ở trong mắt, chỉ một câu Nam giết, liền không tiếp tục liếc hắn một cái.

"Ngươi trốn không thoát!"

Mắt thấy Lý Quân Khinh khập khiễng, muốn chui vào sơn lâm, Bác Nhan hét lớn một tiếng, nhô ra bàn tay, bấm tay thành trảo, hướng phía Lý Quân Khinh đầu vai chộp tới!

Hưu

Đột nhiên!

Bên tai truyền đến một đạo dị hưởng.

Bác Nhan thần sắc biến đổi, vội vàng ngừng lại bước chân, vặn người một bên, trở tay một đao, hướng phía bên cạnh thân hung hăng chém đi xuống!

Răng rắc!

Một đao bổ trúng vũ tiễn đuôi tên chỗ, lưỡi đao sắc bén, trực tiếp đem vũ tiễn chặt đứt.

Bác Nhan toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến.

Một tiễn này, kinh ra hắn một thân mồ hôi lạnh.

Một đao kia bổ vào đuôi tên chỗ.

Ý vị này, hắn vừa mới nếu là chậm hơn một điểm, mũi tên này đã vượt qua lưỡi đao, đem hắn đầu bắn thủng!

Càng đáng sợ chính là, mũi tên này bên trên tán phát ra lực lượng khổng lồ.

Hắn một tay cầm đao, chém vào vũ tiễn bên trên, lại cảm giác cánh tay bị chấn động đến có chút run lên!

Bác Nhan ánh mắt nhìn về phía vũ tiễn phóng tới phương hướng, con ngươi co vào.

Vừa mới thiếu niên kia chẳng những không chết, mà lại cầm trong tay cung tiễn, chính hướng bên này đánh tới chớp nhoáng, thần sắc lạnh lùng, đằng đằng sát khí!

Sau lưng hắn, ba vị thợ săn cũng hướng chạy tới.

Thiếu niên vừa mới vẫn là tay không tấc sắt, trong nháy mắt, liền có cung tiễn nơi tay, mà thợ săn thiếu một vị. . .

Không đến thời gian ba hơi thở, thiếu niên này vậy mà giết người đoạt cung?

Người này lai lịch gì?

Bác Nhan trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, thiếu niên kia liền lại tới gần mấy phần.

Nếu không phải muốn hoành nhảy lăn lộn, né tránh ba vị thợ săn phóng tới vũ tiễn, thiếu niên chỉ sợ đã đi tới trước người hắn!

Bác Nhan hơi chút do dự, vẫn là không có để ý tới thiếu niên, quay người tiến vào sơn lâm, hướng phía Lý Quân Khinh đuổi theo.

Lý Quân Khinh mới là hắn mục tiêu của chuyến này.

Chỉ cần ba vị thợ săn kéo dài thêm một lát, hắn liền có thể đem Lý Quân Khinh bắt sống, nắm giữ chủ động!

Bác Nhan tiến vào rừng cây không bao lâu, Trần Đường cùng ba vị thợ săn cũng đi theo trước sau xông vào rừng cây.

Tại trong rừng cây, cung tiễn uy hiếp liền nhỏ đi rất nhiều.

Mỗi một gốc cổ thụ, đều có thể làm công sự che chắn tránh né.

Chỉ cần Trần Đường tại cổ thụ ở giữa ghé qua, tốc độ đầy đủ nhanh, mặc dù có ba vị thợ săn nhắm chuẩn, cũng rất khó bắn trúng hắn.

Tiến vào rừng cây về sau, Trần Đường quay người, mượn nhờ rừng cây yểm hộ, chủ động hướng phía ba vị thợ săn tới gần.

Ba vị thợ săn nhìn thấy một bóng người hiện lên, không chút nghĩ ngợi, đưa tay chính là một tiễn.

Đăng! Đăng! Đăng!

Những này vũ tiễn toàn bộ thất bại, chỉ là bắn tại trên cành cây, căn bản không đả thương được Trần Đường.

Khoảng cách của song phương không ngừng tiếp cận.

Trong nháy mắt, Trần Đường cùng trong đó một vị thợ săn cách xa nhau bất quá năm mươi bước!

Hai người đều trốn ở phía sau đại thụ.

Vị này thợ săn có chút nghiêng người, lộ ra nửa cái thân vị, giương cung cài tên, nhắm chuẩn Trần Đường ẩn thân gốc kia đại thụ.

Cung như trăng tròn!

Vị này thợ săn hết sức chăm chú, cho dù là mùa đông khắc nghiệt, trên trán vẫn là xuất mồ hôi hột!

Hắn bất vi sở động, nháy mắt một cái không nháy mắt!

Tâm ổn, mắt ổn, tay ổn.

Kinh nghiệm nhiều năm, để hắn đối với mình xạ thuật vô cùng có lòng tin.

Hắn dám cam đoan, chỉ cần Trần Đường hiện thân, hắn một tiễn này tất trúng!

Năm mươi bước bên trong, muốn tránh né toàn lực phóng tới một tiễn, khó như lên trời!

"Ta đã khóa chặt hắn!"

Vị này thợ săn đột nhiên la lớn: "Các ngươi nhanh lên tới!"

Nhưng vào lúc này, cây đại thụ kia hậu nhân ảnh lóe lên!

Sưu

Vị này thợ săn tinh thần cao độ khẩn trương, vừa nhìn thấy bóng người, không chút nghĩ ngợi, liền lỏng ngón tay ra, tiễn giống như lưu tinh, phá không mà đi!

Không được!

Vị này thợ săn vừa mới buông tay, liền trong lòng cảm giác nặng nề.

Trần Đường căn bản không có hiện thân.

Vừa mới hắn chỉ là lung lay một chút, cố ý lộ ra một sơ hở!

Mà liền tại hắn buông tay bắn tên đồng thời, Trần Đường từ đại thụ khác một bên lách mình mà ra, vũ tiễn sớm đã lên dây cung!

Hưu

Cơ hồ là đồng thời.

Vị này thợ săn bắn ra vũ tiễn, dán vỏ cây cọ xát quá khứ.

Trần Đường vũ tiễn, bắn thủng vị này thợ săn yết hầu!

Đăng

Dính máu vũ tiễn bắn thủng thợ săn, dư lực chưa hết, lại lần nữa bắn tại người này sau lưng trên cành cây.

Đuôi tên run nhè nhẹ, mấy giọt máu tươi nhỏ xuống tại trên mặt tuyết.

"Ta nghĩ đến không sai, khoảng cách này, một tiễn phóng tới, xác thực trốn không thoát. . ."

Vị này thợ săn trong đầu hiện lên cuối cùng một đạo suy nghĩ, ngã xuống đất bỏ mình.

Còn lại hai vị thợ săn mới vừa tới đến phụ cận, đang muốn xuất thủ tương trợ, liền thấy cảnh này, lập tức quá sợ hãi.

Hai người vội vàng lân cận tìm một cây đại thụ ẩn thân, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vừa mới hai người thấy rõ ràng, bọn hắn cái này đồng bạn đã tương đương cẩn thận, chỉ là lộ ra nửa cái thân vị, lại vẫn bị một tiễn bắn giết!

Thiếu niên này xạ thuật, so với bọn hắn còn mạnh hơn!

"Bác Nhan, ngươi nhanh một chút, chúng ta bên này khiêng không. . ."

Trong đó một vị thợ săn giấu ở phía sau cây, lớn tiếng la lên.

Phốc

Vị này thợ săn thanh âm, im bặt mà dừng!

Một chi vũ tiễn xuyên thấu thân cây, đầu mũi tên bắn thủng vị này thợ săn đầu.

Người này trừng lớn hai mắt, ánh mắt đờ đẫn, trên mặt đều là hoảng sợ, tại chỗ bỏ mình!

Vừa mới bối rối phía dưới, hắn lân cận tìm một cây đại thụ ẩn thân.

Nhưng cây đại thụ này thân cây không đủ tráng kiện, lại thêm khoảng cách song phương rất gần, Trần Đường một tiễn này  liên đới lấy thân cây cùng người, toàn bộ bắn thủng!

Trong nháy mắt, bốn vị thợ săn liền chỉ còn lại một người.

Người này dọa đến mặt không có chút máu, sinh lòng thoái ý.

Chủ động xuất thủ, bị một tiễn phản sát.

Giấu ở phía sau cây, còn bị một tiễn bắn thủng.

Bọn hắn đây là gặp được người nào?

Ai mới là con mồi?

Người này toàn bộ thân thể đều trốn, không dám thò đầu ra, chỉ là hướng phía Trần Đường phương hướng, dừng lại loạn xạ!

Sau đó cũng không quay đầu lại, hướng phía bên ngoài rừng cây bỏ chạy.

Sưu

Mũi tên tiếng xé gió vang lên!

Cái này thợ săn cũng coi như kinh nghiệm phong phú, không chút nghĩ ngợi, xoay người lăn một vòng.

Hắn mới vừa vặn đứng dậy, chỗ lưng liền truyền đến một đạo cự lực, chợt cảm thấy một trận khoan tim đâm nhói!

Thân thể của hắn hoàn toàn không bị khống chế, đằng không mà lên, hướng phía trước ngã bay ra ngoài.

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Một chi vũ tiễn đã đâm rách lồng ngực, thấu thể mà ra!

Tiễn thân dính lấy máu đỏ tươi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lại là mấy đạo tiếng xé gió lên.

Mấy chi vũ tiễn liên tiếp bắn tới, to lớn xung kích mang theo thân thể của hắn bay lên, đem nó gắt gao đính tại cổ thụ phía trên!

Bốn vị thợ săn, toàn bộ táng thân tuyết lĩnh!.