Chương 16: Trảm Cửu phẩm

Chương 16: Trảm Cửu phẩm

Lý Quân Khinh trên người có tổn thương, lại bị trật chân, hành động bất tiện, tay không không thể chèo chống mấy lần, liền bị Bác Nhan một quyền đánh vào trên bờ vai, ngã bay ra ngoài.

Đây là Bác Nhan cố ý lưu thủ, muốn bắt sống, như muốn lấy nàng tính mệnh, nàng đã sớm chết!

Bác Nhan nghe được sau lưng trong rừng cây truyền đến động tĩnh, tựa hồ những cái kia thợ săn có chút ngăn cản không nổi, nhưng hắn cũng không để ý tới.

Sưu

Mũi tên tiếng xé gió lên.

Ừm

Bác Nhan nhướng mày, vội vàng ẩn thân tại một gốc cổ thụ về sau, tránh đi một tiễn này.

Chuyện gì xảy ra?

Tại sao lại có vũ tiễn, hướng hắn cái phương hướng này phóng tới?

Chẳng lẽ nói. . .

Lý Quân Khinh ngồi sập xuống đất, mắt cá chân sưng đến kịch liệt, đã mất đi sức chiến đấu, không có uy hiếp.

Bác Nhan thở một cái, có chút nghiêng đầu, hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp thiếu niên kia chính mang theo cung tiễn, long hành hổ bộ, đạp tuyết mà đi, khí thế hung hăng hướng bên này chạy đến!

Như thế chỉ trong chốc lát, những cái kia thợ săn chết hết?

Bác Nhan âm thầm kinh hãi.

Đây chính là bốn cái kinh nghiệm lão đạo thợ săn!

Nếu là kéo dài khoảng cách, cho dù là hắn đối mặt dạng này bốn người, cũng rất khó chiếm được tiện nghi, chỉ sợ chỉ có tránh kỳ phong mang.

Chớ nói chi là, trong thời gian ngắn đem bốn vị thợ săn toàn bộ giết chết!

Lý Quân Khinh gặp Trần Đường hướng bên này sải bước chạy tới, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Người này là Cửu phẩm võ giả, huynh đài cẩn thận, không muốn cùng hắn cận thân, lợi dụng cung tiễn cự ly xa áp chế mới là thượng sách!"

Nào biết Trần Đường nghe vậy, càng đem cung tên trong tay tiện tay ném, dưới chân ngược lại càng nhanh!

Hành động này, nhưng làm Lý Quân Khinh thấy choáng.

Người này chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ cây cung kia hư mất, không cách nào lại dùng?

Nhưng cho dù cung săn hỏng, hắn cũng hẳn là đi nhặt còn lại cung săn, vì sao không lùi mà tiến tới?

"Ha ha, coi như vạn hạnh, gặp được cái mãng phu."

Bác Nhan thấy cảnh này, lại là mừng rỡ trong lòng, nắm thật chặt trường đao trong tay.

Phải biết, cho dù là Cửu phẩm võ giả ở giữa tương hỗ chém giết, có hay không binh khí nơi tay, đó cũng là ngày đêm khác biệt.

Dù là ngươi đánh ta mười quyền, chỉ cần ta bảo vệ yếu hại, liền không có lo lắng tính mạng.

Nhưng ta một đao kia chặt ở trên thân thể ngươi, không chết cũng là trọng thương!

Cửu phẩm võ giả dù sao chỉ là nhục thể phàm thai, ngăn không được lưỡi đao chi lợi.

Bác Nhan âm thầm mừng rỡ, lại không biết Trần Đường nghe được Cửu phẩm võ giả bốn chữ, càng là trong mắt sáng lên, kích động!

Những ngày này, hắn một mực cùng dã thú chém giết vật lộn, chưa hề cùng người giao thủ.

Bây giờ, rốt cục gặp được một người, vẫn là cái Cửu phẩm, vừa vặn lấy ra thử nghiệm.

Một phương diện, dò xét một chút Cửu phẩm võ giả ngọn nguồn, sớm có cái chuẩn bị, sau này tìm tới Thôi Bộ đầu, cũng tốt trong lòng hiểu rõ.

Thứ hai, cũng có thể so sánh một chút tự thân chiến lực, đến tột cùng đạt tới cái gì cấp độ, cách Cửu phẩm còn có bao lớn chênh lệch.

Cho dù không may xuất hiện, hắn cũng có Thần Chiếu chi lực lật tẩy.

Về phần tay không tấc sắt, đối Trần Đường tới nói, cũng không có gì.

Hắn còn không có học qua đao pháp, coi như xách đao nơi tay, cuối cùng chỉ sợ còn muốn vứt bỏ đao không cần.

Trong nháy mắt, Trần Đường đã đi tới phụ cận.

Bác Nhan đột nhiên từ phía sau cây lách mình mà ra, một đao cắt ngang, lưỡi đao chém về phía Trần Đường yết hầu, tốc độ cực nhanh!

Thấy cảnh này, Lý Quân Khinh không khỏi phát ra một tiếng thở nhẹ.

Nàng cùng Bác Nhan giao thủ hai lần, biết đối phương khoái đao lợi hại.

Trần Đường vọt tới trước tốc độ không giảm, mà Bác Nhan nắm chắc thời cơ, vừa vặn đối diện một đao, cơ hồ không cách nào tránh né.

Trần Đường nhìn xem chạm mặt tới lưỡi đao, khẽ nhíu mày.

Theo lý mà nói, Cửu phẩm võ giả chiến lực, tuyệt đối còn cao hơn Sài gia rất nhiều.

Bất luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều viễn siêu Sài gia.

Nhưng Bác Nhan một đao kia cho Trần Đường mang tới cảm thụ, còn chưa kịp lúc trước Sài gia trở tay một đao tới đáng sợ.

Nhìn qua tốc độ cũng không tính quá nhanh, không có như vậy tránh cũng không thể tránh cảm giác cấp bách.

Trần Đường thân hình nhún xuống, tại trên mặt tuyết hoạt động, vừa vặn tránh đi Bác Nhan ngang một trảm, vây quanh phía sau hắn, ngăn tại Lý Quân Khinh trước người.

Bác Nhan một đao thất bại, chỉ là hơi cảm giác ngoài ý muốn, động tác không ngừng, dưới chân bộ pháp một sai, truy thân gặp phải, trở tay lại là một đao, chém ngang quá khứ!

Trần Đường nhảy lùi lại một bước, né nhanh qua đi.

Bạch

Bác Nhan một đao lực đạo chưa hết, ngay sau đó dậm chân tiến lên, mượn nhờ khí thế lao tới trước, như Lực Phách Hoa Sơn, chiếu đầu chém rớt!

Chỉ gặp đao quang lẫm liệt, hàn khí bức người!

Liên tục ba đao, một đao so một đao nhanh, như nước chảy mây trôi, không có chút nào vướng víu cảm giác.

Mà Trần Đường hai chân phát lực, cả người hướng bên cạnh nhảy lên, lại lần nữa tránh đi Bác Nhan đao thứ ba.

Bác Nhan cũng không vội.

Hắn luyện được một môn đao pháp, tên là khoái đao mười ba thức, một đao so một đao nhanh, một đao so một đao hiểm!

Hắn dù sao cầm đao nơi tay, thế công mãnh liệt, nắm giữ lấy tuyệt đối chủ động.

Mà đối diện thiếu niên này, tại đao pháp của hắn phía dưới, chỉ có thể trốn tránh xê dịch, không hề có lực hoàn thủ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Bác Nhan đem đao pháp đều thi triển đi ra, nhưng gặp đao quang lấp lóe, làm cho người hoa mắt, không kịp nhìn.

Trần Đường thân ảnh bị đao quang bao phủ bao khỏa, tránh chuyển xê dịch, động tác mau lẹ, nhìn qua tựa hồ có chút chật vật, từ đầu đến cuối không cách nào lao ra.

Giao thủ giữa hai người, nhìn như kịch liệt hung hiểm.

Nhưng giờ phút này, ở đây ba người lại là khác biệt tâm tư.

Lý Quân Khinh nhìn không chuyển mắt, nín thở ngưng thần, một trái tim lơ lửng giữa trời, thần sắc tràn đầy lo lắng.

"Thủ lâu tất thua, thiếu niên này nhanh gánh không được, làm sao bây giờ?"

"Dù sao cũng là tay không tấc sắt, huyết nhục chi khu, ngăn không được lăng lệ lưỡi đao, hắn căn bản không có cơ hội."

"Hắn tao ngộ kiếp nạn này, dù sao cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu vì này mất mạng, ta lý nhẹ quân cả một đời đều khó mà an tâm!"

Nghĩ lại đến tận đây, Lý Quân Khinh song quyền nắm chặt, tựa hồ làm ra quyết định gì.

Bác Nhan còn tại tiến công, nhưng trong lòng càng ngày càng hư.

Hắn khoái đao mười ba thức, đã sử hai vòng, sửng sốt không có làm bị thương thiếu niên này mảy may, tốt nhất thời điểm, cũng chỉ là chém đứt một mảnh góc áo!

Đánh lâu không xong, đối với hắn thể lực là to lớn tiêu hao, đao pháp cũng không bằng ban sơ mau lẹ lăng lệ.

Dạng này dông dài, không chờ hắn ném lăn người này, chỉ sợ mình trước mệt mỏi tê liệt.

Trần Đường âm thầm nhíu mày, trong lòng nổi lên nói thầm.

Hắn từ đầu đến cuối không có phản kích, một phương diện muốn thử xem Cửu phẩm võ giả thân thủ.

Một phương diện, nhìn thấy đối phương khoái đao, nóng lòng không đợi được, nghĩ được thêm kiến thức.

Nhưng người này lật qua lật lại cứ như vậy mấy chiêu, còn lặp lại hai lần.

Bây giờ, đã bắt đầu lần thứ ba.

Khoái đao cũng không nhanh, còn càng ngày càng chậm.

Không có chuẩn bị ở sau sao?

Trần Đường dần dần hơi không kiên nhẫn.

"Ngươi thế nào không cần đòn sát thủ, là không có sao?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

Kia Bác Nhan nghe vậy, đỏ bừng cả khuôn mặt, thần sắc xấu hổ giận dữ, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Quá mẹ hắn vũ nhục người!

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên nhào tới, xông vào chiến trường.

Lại là Lý Quân Khinh thừa dịp Bác Nhan đao pháp dừng lại, lộ ra sơ hở, dùng hết lực khí toàn thân nhào tới, ôm lấy Bác Nhan eo, trong miệng hô: "Ngươi chạy mau, đừng quản ta!"

Trần Đường: "? ? ?"

Nữ nhân này đang làm gì?

Kia Bác Nhan càng đánh càng biệt khuất, nổi giận trong bụng không chỗ phát tiết, đột nhiên bị người ôm lấy, không chút nghĩ ngợi, trở tay chính là một đao!

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Một đao kia chém vào Lý Quân Khinh trên cánh tay.

Máu tươi trong nháy mắt thẩm thấu áo bông, một đao kia thương tới thấy xương!

May mắn là hắn sau đại chiến, thân thể suy yếu, khí lực không đủ, lại thêm cái tư thế này khó mà vung đao.

Nếu không, chỉ là một đao xuống dưới, liền có thể đem Lý Quân Khinh cánh tay chặt đi xuống!

Bị này trọng thương, Lý Quân Khinh hốc mắt ửng đỏ, sửng sốt một tiếng chưa lên tiếng, chỉ là mím chặt môi, thần sắc lo lắng nhìn qua Trần Đường.

Nàng đã không có khí lực kiềm chế Bác Nhan.

Trần Đường thấy thế, lập tức nhiệt huyết dâng lên, cất bước tiến lên, mắt hổ trợn lên, hét lớn một tiếng: "Nạp mạng đi!"

A

Bác Nhan thoát khỏi Lý Quân Khinh, gặp Trần Đường xông lại, cũng hét lớn một tiếng, hai tay cầm đao, hướng phía phía trước chém vào xuống dưới!

Hô

Trần Đường một cái hổ bộ xông vào đến, cánh tay trái đón đỡ Bác Nhan cổ tay, tay phải nắm tay, hướng phía lồng ngực hung hăng đâm tới!

Hắc Hổ toàn tâm!

Bác Nhan nâng đao qua đỉnh, liền mang ý nghĩa trước ngực mở rộng.

Ầm

Răng rắc!

Trần Đường một quyền đánh vào Bác Nhan chỗ ngực, đầu tiên là phát ra một tiếng vang trầm, ngay sau đó chính là làm người ta sợ hãi tiếng xương nứt!

Bác Nhan ngực sụp đổ xuống một khối lớn.

Lý Quân Khinh thấy rõ ràng.

Bác Nhan phía sau lưng uốn lượn, đột nhiên nhô lên một đoàn huyết nhục!

Chỉ là một quyền, cơ hồ đem Bác Nhan lồng ngực đánh xuyên qua!

Bác Nhan trừng mắt vằn vện tia máu hai mắt, tràn đầy vẻ không thể tin được, miệng bên trong phun bọt máu, tựa hồ muốn nói gì.

Cuối cùng vẫn không phát một lời, ngã xuống đất bỏ mình!.