Chương 17: Đồng da

Chương 17: Đồng da

Giờ phút này, Lý Quân Khinh mới như ở trong mộng mới tỉnh, hiểu được.

Thực lực của người này, còn tại Bác Nhan phía trên.

Dù là tay không tấc sắt, cũng có thể đem nó chém giết!

Mình vừa mới cử động, ngược lại là có vẻ hơi dư thừa, còn trắng chịu một đao, đau lợi hại.

Lý Quân Khinh nhìn xem cánh tay còn tại vết thương chảy máu, âm thầm nhíu mày.

Nàng nghĩ băng bó một chút vết thương đến cầm máu, nhưng một tay thực sự không tiện.

Vừa mới kinh lịch một phen đại chiến, nàng mắt cá chân sưng lợi hại, cũng không có gì khí lực, suy yếu cực kì.

Trần Đường tại Bác Nhan trên thi thể lục lọi lên.

Lý Quân Khinh nhìn thoáng qua, trong lòng than nhẹ.

Nàng muốn tìm Trần Đường giúp đỡ một tay, mà dù sao nam nữ hữu biệt, thụ thụ bất thân.

Miệng vết thương của mình trên bờ vai, nếu để cho người tới băng bó, hai người nhất định cách rất gần, nàng thực sự không có ý tứ mở miệng.

Người này tựa hồ cũng không có lưu ý việc này.

Ai, được rồi.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp Trần Đường trên người Bác Nhan tìm tòi nửa ngày, lấy ra mấy cái bình nhỏ, đi vào Lý Quân Khinh trước người, đưa tới hỏi: "Ngươi xem một chút, cái nào là kim sang dược?"

Lý Quân Khinh nao nao, nhưng vẫn là chỉ hướng trong đó một cái tiểu Lục bình.

Trần Đường rút ra nắp bình, tiến đến dưới mũi ngửi một cái, lại đưa cho Lý Quân Khinh, hỏi: "Ngươi nhìn nhìn lại, đừng sai lầm."

"Không sai."

Lý Quân Khinh vội vàng gật đầu.

Nguyên lai hắn vừa mới là đang tìm kim sang dược, còn tưởng rằng hắn bỏ rơi ta. . .

Trần Đường gặp Lý Quân Khinh chắc chắn như thế, không nói hai lời, tiến lên nhẹ nhàng đẩy ra nàng miệng vết thương hai bên áo bông, đem kim sang dược vẩy vào phía trên.

Miệng vết thương truyền đến đau đớn một hồi, Lý Quân Khinh cánh tay khẽ run lên, nắm chặt nắm đấm, cắn môi không lên tiếng.

Trần Đường nói: "Không có việc gì, đau liền hô vài tiếng, cái này lại không có người bên ngoài."

Lý Quân Khinh nghe hắn nói thú vị, vừa định cười, nhưng lại nhịn xuống, chỉ là khẽ dạ.

Miệng vết thương rất nhanh nổi lên một chút hơi lạnh, cảm giác đau đớn cũng làm dịu rất nhiều.

Trần Đường lại từ trên thân Bác Nhan kéo xuống một khối vải rách đầu, vòng quanh Lý Quân Khinh cánh tay vết thương, băng bó lại.

Hai người khoảng cách quá gần.

Lý Quân Khinh thậm chí có thể ngửi được Trần Đường trên thân truyền đến khí tức, giống như là nhàn nhạt mùi sữa, rất dễ chịu.

Nàng vụng trộm nhìn Trần Đường một chút, gương mặt ửng đỏ, lại cúi đầu xuống.

Kỳ thật, khoảng cách này phía dưới, nghe Lý Quân Khinh trên thân nhàn nhạt mùi thơm, Trần Đường cũng không khỏi nhìn nhiều nàng vài lần.

Lý Quân Khinh hình dạng cực đẹp, da thịt được không trong suốt, tuy là quán thành hình tròn búi tóc, làm phụ nhân cách ăn mặc, nhưng kỳ thật nhìn xem cũng liền chừng hai mươi.

Không có thiếu nữ ngây ngô, ngược lại nhiều một tia phụ nhân thành thục vận vị.

Trần Đường nhịp tim, cũng không nhịn được nhanh thêm mấy phần.

Cũng may cũng không lâu lắm, hai ba lần liền băng bó kỹ.

Hai người đều dãn nhẹ một hơi.

"Đại công cáo thành."

Trần Đường đứng dậy, vỗ vỗ tay, nhìn lấy mình kiệt tác gật đầu mỉm cười, rất là hài lòng.

Không tệ, lại học được một loại kỹ năng.

Lý Quân Khinh nghiêng đầu nhìn thoáng qua vết thương, lập tức dở khóc dở cười.

Nơi đó đừng nói đánh cái cái gì nơ con bướm, ngay cả chỉnh tề cũng không tính, biến thành người khác, sợ là nhắm mắt đến đều so với hắn băng bó tốt, sao một cái xấu chữ.

Trần Đường quay đầu tiếp tục sờ thi.

Lý Quân Khinh cố gắng giơ cánh tay lên, chắp tay nói: "Trần huynh, đa tạ trượng nghĩa xuất thủ, hôm nay ân cứu mạng. . ."

Nàng chưa kịp nói xong, Trần Đường liền khoát tay nói: "Không cần cám ơn, với ngươi không quan hệ. Đám người này muốn giết ta, ta cái này gọi phòng vệ chính đáng."

Lý Quân Khinh chưa từng nghe qua Phòng vệ chính đáng cái từ này, nhưng nàng đại khái hiểu Trần Đường ý tứ.

Mới, nàng vẫn có một tia lo nghĩ.

Dù sao người này đột nhiên xuất hiện, lai lịch bí ẩn, hết lần này tới lần khác võ công không tầm thường.

Nàng lo lắng Trần Đường có thể là muốn cố ý tiếp cận nàng, lấy được tín nhiệm của nàng, có mưu đồ khác.

Cho tới giờ khắc này, trong nội tâm nàng đối Trần Đường sau cùng một tia hoài nghi, mới tan thành mây khói.

Rõ ràng là ân nhân cứu mạng của nàng, lại không thèm để ý chút nào, thậm chí nói thẳng ra, không có quan hệ gì với nàng loại những lời này.

Cái này nhân tính tình thoải mái, một thân thảo mãng khí, tự xưng sơn dã thôn phu, cũng không biết đến tột cùng là ai.

Lý Quân Khinh đôi mắt đẹp bên trong, hiện lên một tia hiếu kì.

"Trần huynh, chúng ta đoạn đường này đi tới, làm sao một con dã thú đều không có gặp được?"

Lý Quân Khinh đột nhiên nghĩ đến chuyện này, sinh lòng nghi hoặc.

Theo lý mà nói, Tam Thiên Tuyết Lĩnh dã thú hoành hành, qua lâu như vậy, không nên một con đều không nhìn thấy.

Trần Đường cắm đầu tiếp tục sờ thi, tựa như không nghe thấy.

"Hắn tại sao lại không để ý tới người, ta chỗ nào nói sai?"

Lý Quân Khinh có chút đắng buồn bực.

Kỳ thật, ngược lại không trách nàng suy nghĩ nhiều.

Chỉ là, việc này Trần Đường nói không nên lời, giải thích có chút phiền phức.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Tuyết Đoàn nhi tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh bốn phía tìm dã thú vật lộn, phần lớn dã thú trông thấy hắn, đã sớm chạy, nào còn dám tiến lên.

Mà lại, hắn uống hai tháng Sơn Quân bài hổ sữa, trên thân tản ra một loại đặc biệt khí tức.

Có mắt không mở dã thú lại gần, nghe được loại mùi này, cũng đã sớm hù chạy.

Đây chính là huyết mạch áp chế.

Thật muốn giải thích đến cuối cùng, hắn còn không có dứt sữa sự tình, sợ là đều muốn chấn động rớt xuống ra. . .

Trần Đường tìm tòi một lát, mới từ Bác Nhan đũng quần trong túi lấy ra một bản dúm dó bí tịch, nói: "Giấu đủ sâu a, may mắn là gặp ta!"

Trần Đường chịu đựng buồn nôn, lật ra bí tịch.

Quyển sách này rất mỏng, phía trước mười mấy trang, ghi chép là một chút cơ sở đao pháp, như bổ, trảm, đâm, treo, vẩy, xóa, điểm, quấn.

Bí tịch bộ phận sau, ghi chép chính là khoái đao mười ba thức!

Không tệ.

Sơn Trung Khách không có truyền cho hắn đao pháp, cái này không đưa mình tới cửa.

Trần Đường đem quyển bí tịch này đặt ở trong đống tuyết hung hăng xoa mấy lần, đi đi vị, mới nhét vào trong ngực.

"Người này là Cửu phẩm dưới, khiến cho một tay khoái đao, tại Vũ An quận phụ cận lưu thoán, ngược lại cũng có chút thanh danh."

Lý Quân Khinh thanh âm truyền đến.

"Cửu phẩm hạ?"

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Chẳng lẽ lại Cửu phẩm còn chia trên dưới?"

Đối với võ đạo phẩm cấp sự tình, hắn không hiểu nhiều, Sơn Trung Khách cũng không nói, khó được gặp được cái người biết chuyện, vừa vặn hỏi thăm rõ ràng.

Lý Quân Khinh gật đầu, nói: "Nhập phẩm trong đó một cái dấu hiệu, chính là có thể kéo mở ba thạch lực cung."

"Một khi nhập phẩm, chính là Cửu phẩm dưới, nếu là tiếp tục tu luyện, có thể đạt tới kéo ra bốn thạch lực cung, chính là cửu phẩm thượng."

Thì ra là thế.

Trần Đường truy vấn: "Năm thạch lực cung đâu?"

Lý Quân Khinh nói: "Đạt tới cửu phẩm thượng về sau, như tiếp tục tu luyện thoát thai cấp độ ngoại công, đã rất khó tăng trưởng khí lực."

"Muốn tăng cao tu vi, tăng trưởng kình lực, liền muốn tu luyện đoán cốt công pháp, mà Bát phẩm hoán cốt tiêu chí một trong, chính là kéo ra năm thạch cung."

Dừng lại một lát, Lý Quân Khinh nói: "Ta nhìn Trần huynh xuất thủ, lực lượng mười phần, hẳn là có cửu phẩm thượng, chẳng lẽ Trần huynh chưa từng đi qua Vũ An quận định phẩm sao?"

A

Trần Đường nao nao.

Ta có cửu phẩm thượng rồi?

Sơn Trung Khách thế nào nói ta còn kém một chút đâu?

Hai người này thuyết pháp có chút sai lệch, ai đáng tin cậy?

"Ta xác thực không có đi qua Vũ An quận định phẩm."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Ngươi vừa mới nói kéo ra Tam Thạch Cung, chỉ là nhập Cửu phẩm trong đó một cái dấu hiệu, cái khác dấu hiệu là cái gì?"

"Luyện da như giáp."

Lý Quân Khinh nói: "Thoát Thai cảnh tu luyện tới cuối cùng, lực lượng sẽ từ cơ bắp thẩm thấu đến làn da, thối lui một tầng chết da, tân sinh ra da thịt, sẽ trở nên so trước đó cứng cỏi, kháng đả kích lực gia tăng thật lớn."

"Cái này tân sinh da thịt, tựa như cùng binh sĩ trên người giáp da. Lấy lưỡi đao nhẹ nhàng xẹt qua, lưu ngấn không thấy máu, liền đạt tới luyện da như giáp cấp độ."

Trần Đường nghe được càng phát ra nghi hoặc.

Như thế nói đến, một tháng trước, hắn lần thứ hai bên trên núi tuyết thời điểm, tựa hồ liền đã đạt tới luyện da như giáp.

Lý Quân Khinh nhìn chằm chằm Trần Đường bàn tay nhìn một hồi, ngưng tiếng nói: "Nếu là ta không nhìn lầm, Trần huynh khả năng đã tu luyện tới Đồng da cấp độ!"

"Đồng da, nói thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Lý Quân Khinh giải thích nói: "Binh lính bình thường xuyên phần lớn đều là da trâu chế thành giáp trụ, tốt một chút giáp trụ, lấy tê giác da chế tác. Mà tầng thứ cao hơn tướng sĩ, liền có thể người khoác chiến giáp đồng thau, lực phòng ngự tăng nhiều!"

"Chỉ có thiên phú dị bẩm, từ nhỏ bắt đầu trên việc tu luyện thừa ngoại công, vô số thiên tài địa bảo rèn luyện nhục thân, mới có thể đem luyện da như giáp cấp độ, tăng lên tới Đồng giáp cấp bậc, cũng chính là đồng da."

"Tu luyện tới cấp độ này, một khi vận lực, da thịt mặt ngoài sẽ hiện ra nhàn nhạt màu đồng cổ, lưỡi đao lướt qua, không lưu vết tích."

Theo nàng biết, toàn bộ Vũ An quận cùng phụ cận to to nhỏ nhỏ huyện thành, cho dù là cửu phẩm thượng, cũng không có mấy cái tu luyện ra đồng da.

Nàng có ba vị ca ca, đều là từ nhỏ tập võ, nhưng chỉ có tam ca tại Cửu phẩm thời điểm, đạt tới qua Đồng da cấp độ..