Chương 18: Phu quân chết (cầu cất giữ cầu truy đọc)

Chương 18: Phu quân chết (cầu cất giữ cầu truy đọc)

Lý Quân Khinh lại nói: "Đương nhiên, đồng da chỉ là lực phòng ngự, kháng đả kích lực mạnh hơn, cũng không có nghĩa là có thể ngăn trở cường cung kình nỏ, cùng giai võ giả cầm trong tay trường mâu lưỡi dao, vẫn có thể đưa ngươi đâm bị thương."

Trần Đường gật gật đầu.

Tu luyện ra đồng da, lực phòng ngự cố nhiên tăng cường, nhưng Cửu phẩm võ giả lực lượng cũng rất lớn, bộc phát ra lực sát thương, tự nhiên không thể cùng người bình thường so sánh.

Đừng nói là đồng da, chính là chân chính thanh đồng giáp, Cửu phẩm võ giả cầm trong tay trường mâu, toàn lực một đâm, cũng có khả năng đem nó xuyên thủng!

Trần Đường vẫn có chút nghi hoặc.

Chỉ là hơn hai tháng thời gian, hắn liền tu luyện tới cửu phẩm thượng rồi?

Ngoại trừ Sơn Quân hổ sữa, Phục Hổ Quyền bên ngoài, một tháng qua, hắn ăn sâm núi chỉ sợ cũng lên tác dụng không nhỏ.

Còn có Sơn Trung Khách cua sâm núi Hầu Nhi Tửu.

Trần Đường đột nhiên hỏi: "Trước đó ngươi nói đến Tam Thiên Tuyết Lĩnh đào sâm, là dạng gì tham gia?"

"Địa tham."

Lý Quân Khinh nói: "Bình thường trăm năm trở xuống sâm núi, tương đối phổ thông, được xưng là nhân sâm. Mà trăm năm trở lên sâm núi, mới được xưng là địa tham."

"Năm càng lâu, phẩm cấp càng cao. Ta lần này chính là nghe nói Tam Thiên Tuyết Lĩnh bên trong, có người phát hiện một gốc tám trăm năm thượng phẩm địa tham, mới tìm chút thợ săn kết bạn tiến tuyết lĩnh. Không nghĩ tới, bọn hắn đã bị người thu mua."

Đối với sâm núi những thuyết pháp này, Trần Đường không hiểu.

Hắn trực tiếp từ trong ngực lấy ra một gốc sâm núi, đưa cho tới hỏi: "Ngươi xem một chút, đây là cái gì tham gia?"

Lý Quân Khinh tiếp nhận sâm núi, trên dưới trái phải cẩn thận quan sát, sắc mặt thay đổi dần, hiện ra vẻ không thể tin được.

"Cái này, đây, đây là cực phẩm địa tham a!"

Lý Quân Khinh thanh âm, cũng hơi run rẩy lên.

Trần Đường hỏi: "Cực phẩm địa tham là bao nhiêu năm?"

Lý Quân Khinh vội vàng nói: "Chín trăm năm, chỉ có vượt qua chín trăm năm trở lên địa tham, mới được xưng cực phẩm địa tham!"

Sâm núi linh chi một loại, đều thuộc về thiên địa tẩm bổ dựng dục linh vật, phần lớn sống sót không đến lâu như vậy, liền bị người thu thập hoặc là bị phi cầm dị thú chỗ ăn.

Năm xa xưa sâm núi linh chi chung quanh, thậm chí có khả năng tồn tại dị thú mạnh mẽ thủ hộ!

Cho nên, sâm núi năm càng lâu càng là trân quý, ẩn chứa trong đó dược lực linh vận cũng càng đủ.

"Trước đó để cho ta ăn uổng công a."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

Tại trên tuyết sơn, hắn cơ hồ cầm cái đồ chơi này đương dưa leo ăn, mỗi ngày đều đến một ngụm. . .

Về sau, có sâm núi Hầu Nhi Tửu, mới không có tiếp tục gặm, hắn liền tiện tay đem một gốc địa tham đặt ở trong ngực.

Đúng, Sơn Trung Khách nói Hầu Nhi Tửu bên trong cua gốc kia sâm núi, so cực phẩm địa tham còn tốt!

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "So cái này cực phẩm địa tham còn tốt hẳn là gọi thiên tham gia?"

Lý Quân Khinh nói: "Đã ngoài ngàn năm sâm núi, mới được xưng thiên tham. Một ngàn năm a, loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, thuộc về vô giới chi bảo, người bình thường chỗ nào có thể gặp đạt được."

Trần Đường gật gật đầu.

Sơn Quân hổ sữa, cực phẩm địa tham, tăng thêm thiên tham Hầu Nhi Tửu những này vật đại bổ, lại phối hợp Phục Hổ Quyền tu luyện, hắn có thể đạt tới Đồng da cấp độ, cũng hợp tình hợp lý.

Lý Quân Khinh ánh mắt, từ đầu đến cuối dừng lại trong tay cực phẩm địa tham bên trên, như nhặt được chí bảo, trong mắt lộ ra thật sâu khao khát.

Trần Đường hỏi: "Ngươi muốn đất này tham gia làm cái gì, còn mạo hiểm chạy đến Tam Thiên Tuyết Lĩnh đến?"

Nghe nói lời ấy, Lý Quân Khinh ánh mắt ảm đạm, thấp giọng nói: "Gia phụ thân thể có việc gì, nhiều năm chưa lành, ta nghe nói cực phẩm địa tham có thể tẩm bổ thân thể, liền muốn lấy cho hắn hái một gốc trở về."

Trần Đường khuôn mặt có chút động, vung tay lên, nói: "Nếu như thế, cái này gốc địa tham ngươi cầm đi là được."

Vi phụ chữa bệnh, không tiếc lấy thân mạo hiểm, cũng là khó được.

Huống chi, hắn đã có thiên tham Hầu Nhi Tửu loại này tốt hơn rượu thuốc, cái này gốc địa tham, hắn cũng không cần.

"Thật sao?"

Lý Quân Khinh thân thể mềm mại run rẩy, ngẩng đầu lên, thần sắc kích động, hô hấp đều trở nên có chút gấp rút, run giọng nói ra: "Ngươi thật chịu đem cái này gốc cực phẩm địa tham đưa cho ta sao? Ta, ta, không được, ta không thể nhận. . ."

Lý Quân Khinh tâm thần khuấy động, đã có chút nói năng lộn xộn, lắc đầu liên tục nói: "Cái này gốc địa tham quá quý giá, ít nhất cũng phải mấy ngàn lượng bạc, thậm chí hơn vạn hai cũng có thể. Nhưng ta, ta không có nhiều tiền như vậy. . ."

Trần Đường giật nảy mình.

Cái đồ chơi này giá trị một vạn lượng bạc?

Trần Đường khẽ vươn tay, lại đem cực phẩm địa tham cầm về, nói: "Kia đúng là quá quý giá, không thể đưa ngươi."

Lý Quân Khinh: ". . ."

Vừa mới bạch kích động.

Lý Quân Khinh bị Trần Đường lần này, khiến cho kém chút khóc lên.

Đến mà phục mất, một trận cảm giác mất mác to lớn xông lên đầu.

Nhưng sau đó, Lý Quân Khinh nghĩ lại, vật quý giá như vậy, nàng vốn cũng không nên có ham chi tâm.

Đổi lại là nàng, cũng tuyệt không có khả năng đem hơn mấy ngàn vạn lượng bạc tùy tiện tặng người.

Huống chi, hai người vẫn chỉ là bèo nước gặp nhau.

"Lý Quân Khinh a Lý Quân Khinh, người ta thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi có thể nào yêu cầu xa vời quá nhiều, hẳn là hảo hảo báo đáp người ta chính là ngươi mới đúng."

Lý Quân Khinh thầm nghĩ trong lòng, dần dần tỉnh táo lại.

Mặc dù nghĩ như vậy, mà dù sao vẫn không nỡ, thẳng đến Trần Đường đem gốc kia cực phẩm địa tham một lần nữa ôm vào trong lòng, nàng mới thu hồi ánh mắt.

Lý Quân Khinh kia lưu luyến không rời ánh mắt, Trần Đường cũng chú ý tới.

Hắn chỉ là trong lòng cười thầm, ra vẻ không biết.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, hỏi: "Trời sắp tối rồi, ngươi còn có thể đi sao?"

Kỳ thật, Lý Quân Khinh mắt cá chân đau lợi hại.

Nhưng nàng vẫn là ngậm miệng, nhẹ gật đầu.

Tại Trần Đường nhìn chăm chú, Lý Quân Khinh hít sâu một hơi, cố nén kịch liệt đau nhức, lung lay đứng dậy.

Trần Đường khẽ thở dài một cái.

Cũng không biết cô nương này trải qua cái gì, tính tình lại như vậy cứng cỏi mạnh hơn, dù là bị thương nặng như vậy, cũng không chịu mở miệng cầu người.

Trần Đường lắc đầu, từ bên cạnh bẻ một đoạn nhánh cây, gọt đi chung quanh chạc cây, đưa cho Lý Quân Khinh đương quải trượng.

"Đa tạ Trần huynh."

Lý Quân Khinh nói một tiếng tạ, liền khập khễnh cùng sau lưng Trần Đường, hướng phía dưới núi bước đi.

"Nhìn ngươi trang phục, nên thành hôn đi?"

Trên đường, Trần Đường trong lòng hiếu kì, hỏi.

Hai người trải qua mới một kiếp, tương hỗ ở giữa không có khoảng cách, liền tùy ý nói chuyện phiếm.

Tại cổ đại, nữ tử mười mấy tuổi liền thành cưới cực kì phổ biến.

Ừm

Lý Quân Khinh gật đầu, lên tiếng.

Trần Đường nghe giọng nói của nàng không đúng lắm, cảm xúc trầm thấp, liền quay đầu nhìn thoáng qua.

Lý Quân Khinh có chút cúi đầu, tránh đi Trần Đường ánh mắt, tựa hồ có khó khăn khó nói.

"Nàng cái này phu quân cũng không có gì đặc biệt, thế mà để chính nàng chạy đến Tam Thiên Tuyết Lĩnh loại này hung hiểm chi địa, còn kém chút mất mạng."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, loại lời này hắn chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, nói ra miệng liền thay đổi hương vị, có châm ngòi chi ngại.

"Nhà ngươi ở đây?"

Trần Đường hỏi: "Đến lúc đó ta để cho người ta thông báo một chút, sẽ không tiễn ngươi trở về, miễn cho gây nên hiểu lầm."

"Thế thì không có gì."

Lý Quân Khinh đột nhiên nói ra: "Phu quân ta đã sớm chết."

Trần Đường nao nao, âm thầm lắc đầu.

Chính là phong thái yểu điệu, thời kỳ trổ hoa, lại trông quả, thực sự đáng thương.

Thế đạo này không thể so với kiếp trước, nếu như quả phụ tái giá, sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn, tránh không được sẽ đưa tới rất nhiều chỉ trích..