Chương 19: Thân mật cùng nhau

Chương 19: Thân mật cùng nhau

"Nói đúng ra, hắn không tính phu quân ta."

Lý Quân Khinh nói: "Mấy năm trước, chúng ta vừa mới đính hôn, không đợi đến thành thân ngày ấy, hắn liền chết."

"Cái này. . ."

Trần Đường nhất thời không nói gì.

Lý Quân Khinh đột nhiên tự giễu cười cười, nói: "Tất cả mọi người nói hắn là bị ta khắc chết, ta cùng hắn hôn ước, cũng bị nhà bọn hắn lui đi."

Từ hôn lưu?

Đây là nhân vật chính đãi ngộ a.

Trần Đường vốn muốn nói điểm ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây ngạnh, sinh động một chút bầu không khí, chỉ đùa một chút.

Nhưng nhìn nàng miễn cưỡng vui cười dáng vẻ, cuối cùng không đành lòng trêu ghẹo nàng.

Trần Đường cười lạnh một tiếng, nói: "Người kia mình bạc mệnh vô phúc, ngược lại trách tội đến trên đầu ngươi, loại này trống rỗng tạo ra cẩu thí lời đồn đại, ai sẽ tin tưởng."

"Cũng là không tính trống rỗng tạo ra."

Lý Quân Khinh khẽ lắc đầu, hốc mắt ửng đỏ, nói: "Bọn hắn nói tên của ta điềm xấu, có phu quân mệnh nhẹ, coi khinh phu quân ý tứ, cho nên mới sẽ khắc chết phu quân, Vũ An quận không ít người đều tin."

Trần Đường nghe được mắt trợn trắng, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp mắng: "Thả hắn nương cẩu thí."

Làm người hiện đại, đối tin đồn thất thiệt một bộ này, vốn cũng không cảm mạo.

Huống chi, còn giải thích được như thế gượng ép.

Cái này không phải liền là rõ ràng khi dễ người sao?

Trần Đường hỏi: "Danh tự này ai cho ngươi lên?"

"Là phụ thân ta."

Lý Quân Khinh không biết Trần Đường vì sao có câu hỏi này, vẫn là chi tiết đáp.

"Ngươi nghe."

Trần Đường trầm giọng nói: "Dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ, đây mới là quân nhẹ hai chữ lai lịch."

"Lệnh tôn không những đối với ngươi rất là yêu thích, chắc hẳn cũng là ý chí thiên hạ, tâm hệ bách tính người. Nếu không phải như thế, tuyệt sẽ không cho ngươi lên cái tên này."

"Dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ. . ."

Lý Quân Khinh tâm thần đại chấn.

Trước đó, bất luận nàng nhận như thế nào đau xót, dù là đổ máu, mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng chưa từng đỏ xem qua vành mắt.

Năm đó thụ ủy khuất lớn như vậy, cũng chưa từng chảy qua một giọt nước mắt.

Nhưng nghe đến câu nói này thời điểm, Lý Quân Khinh kềm nén không được nữa, nước mắt rơi như mưa.

Tựa hồ nhiều năm qua ủy khuất, tất cả đều có một cái chỗ, tiết ra.

Nàng rốt cuộc minh bạch phụ thân đối nàng thiên vị.

Kỳ thật, đây chính là Trần Đường thuận miệng nói.

Hắn cũng không biết Lý Quân Khinh phụ thân là ai, làm gì, cũng không biết vì sao lên cái tên này.

Nhưng thuyết pháp này, chí ít so cái gì phu quân mệnh dựa khẽ phổ được nhiều.

Trần Đường gặp lý nhẹ quân như thế động dung, liền suy đoán nàng chưa từng nghe qua câu nói này.

Cũng không biết là thế giới này không có Mạnh Tử, vẫn là câu nói này bị xóa đi, hoặc là thân là nữ tử, không có cơ hội đọc sách.

Cho dù bị người xóa đi, hắn cũng có thể lý giải, dù sao lời này tại cổ đại người cầm quyền nghe tới, khẳng định không quá dễ chịu.

Về phần quân xem dân vì cỏ rác, dân xem quân vì thù khấu, liền càng thêm kịch liệt.

"Ngươi, ngươi thật sự là sơn dã thôn phu sao?"

Lý nhẹ quân nức nở hỏi.

"Đại khái là vậy."

"Nhà ai sơn dã thôn phu hiểu được dân vì quý những đạo lý này?"

"Ta cũng là nghe người ta nói."

Trần Đường thuận miệng ứng phó một câu.

Dù sao hắn còn có chút lòng xấu hổ, sẽ không mặt dạn mày dày nói là mình nghĩ.

Trần Đường gặp Lý Quân Khinh tâm tình chập chờn cực lớn, khóc đến lê hoa đái vũ, không khỏi sinh lòng thương yêu, an ủi: "Nhân sinh khổ đoản, gặp phải người tuy nhiều, thật là tâm đợi ngươi, đối ngươi người tốt lại không mấy cái. Ngươi quan tâm bọn hắn là được rồi, những cái kia bàn lộng thị phi, nói này nói kia người già chuyện, để ý đến hắn làm gì?"

"Nếu là mỗi người cách nhìn ngươi đều phải để ý, há không sống được quá mệt mỏi."

Lý Quân Khinh dần dần ngừng lại thút thít, ngập nước đôi mắt nhìn qua Trần Đường, tươi đẹp động lòng người, ôn nhu nói: "Sơn dã thôn phu như thế nào nói ra dạng này động lòng người đấy?"

Người này vừa mới miệng đầy thô bỉ, cẩu thí cái gì treo ở bên miệng, xác thực như cái sơn dã thôn phu.

Nhưng đảo mắt, còn nói ra dân vì quý, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ đại nghĩa như vậy.

Hơn nữa còn sẽ an ủi người.

Cuối cùng là cái dạng gì người a?

Câu kia Thả hắn nương cẩu thí, nếu là người bên ngoài trong miệng nói ra, nàng nhất định sinh lòng chán ghét mà vứt bỏ, trốn tránh.

Nhưng vừa vặn người này nói ra miệng, nàng chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thống khoái vô cùng, tựa như thay nàng xả được cơn giận.

Đã mới vừa khóc, bị gió lạnh thổi, Lý Quân Khinh không khỏi đánh cái rùng mình.

Nàng cóng đến rụt rụt thân thể, có chút lay động, suýt nữa ngã sấp xuống.

Hôm nay kinh lịch sự tình nhiều lắm.

Luân phiên tao ngộ chặn giết, thụ thương đổ máu, chưa từng nghỉ ngơi, bất luận là thân thể cùng tinh thần, sớm đã đạt tới cực hạn của nàng.

Sống đến bây giờ, tất cả đều là dựa vào một cỗ ý chí.

Mới tâm tình chập chờn, dưới mắt liền có chút không chịu nổi.

Lý Quân Khinh chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng lạnh, đầu mê man.

Trần Đường phát giác được tình huống của nàng, lấy xuống bên hông hồ lô rượu, nói: "Uống miệng rượu ủ ấm thân thể đi."

"Bất quá rượu này kình lớn, uống liền ngã, phải ngủ bên trên một giấc. Ngươi phải tin qua được ta, liền đến một ngụm, một hồi ta cõng ngươi xuống núi."

Lý Quân Khinh nhìn xem Trần Đường đưa tới hồ lô rượu, có chút chần chờ.

Ta tự nhiên là tin được ngươi.

Chỉ là rượu này hồ lô ta từng thấy ngươi đối miệng uống qua, bây giờ ta lại uống, đây không phải là tương đương. . .

Gặp nàng do dự, Trần Đường cho là nàng vẫn là không tin được mình, có chỗ phòng bị.

Trần Đường bĩu môi, thật cũng không nói cái gì, liền muốn đem rượu hồ lô thu hồi lại.

Lý nhẹ quân đột nhiên đưa tay lấy tới, ngửa đầu uống một miệng lớn.

"Uy, uống ít một chút!"

Trần Đường đã nói chậm.

Nấc

Lý nhẹ quân ợ rượu, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt hiển hiện một vòng đỏ hồng, say nhưng như túy, đem rượu hồ lô đưa trả lại cho Trần Đường.

Trần Đường thấy một trận thịt đau.

Đây chính là thiên tham Hầu Nhi Tửu a!

Hắn ngày bình thường đều không bỏ uống được, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nhấp.

Lý Quân Khinh cái này một miệng lớn buồn bực xuống dưới, đoán chừng so cực phẩm địa tham đắt hơn. . .

Trần Đường tiếp nhận hồ lô rượu, đang muốn cũng uống bên trên một ngụm, đột nhiên ý thức được cái gì, thần sắc giật mình.

Hắn hiểu được tới, lý nhẹ quân mới vì sao do dự.

Hai người dù sao không có thân mật đến tình trạng kia.

Là hắn có chút sơ ý.

Trần Đường hơi chút chần chờ, liền muốn đem rượu hồ lô treo về bên hông.

"Ngươi, ngươi làm sao không uống? Thế nhưng là ghét bỏ ta?"

Lý nhẹ quân trên mặt mỏng giận, khóe mắt ngậm xuân, thanh âm đều mang một tia kiều mị.

Cái này một miệng lớn thiên tham Hầu Nhi Tửu, người nàng liền đã say.

Lý Quân Khinh vốn định giương quyền, nhẹ nhàng đánh một chút Trần Đường.

Nhưng nàng vừa giơ cánh tay lên, dưới chân mềm nhũn, cả người liền té nhào vào Trần Đường trong ngực.

Chỉ một thoáng, Trần Đường tới cái ôn hương đầy cõi lòng, vào tay chỗ, đều là mềm mại, trong lòng không khỏi rung động.

Lý Quân Khinh cảm thấy toàn thân phát nhiệt, hai chân như nhũn ra, cả người đều ngồi phịch ở Trần Đường trong ngực, không có khí lực.

"Ngươi, ngươi rượu này hảo hảo lợi hại, ngươi không uống, nhất định là bên trong hạ độc, đúng hay không?"

Lý Quân Khinh thở hào hển, nghe Trần Đường trên thân đặc hữu nam tử khí tức, theo bản năng liếm miệng môi dưới, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Giọng điệu này chỗ nào giống như là chất vấn, càng giống là trêu chọc.

"Ngươi uống nhanh, lấy chứng trong sạch. . ."

Lý Quân Khinh thúc giục một tiếng, cầm đầu nhẹ nhàng va vào một phát Trần Đường lồng ngực.

Trần Đường cười thầm.

Cô nương này đã hoàn toàn uống phủ.

Trong rượu như thật hạ độc, hắn cũng uống bên trên một ngụm, vậy còn không đến Thiên Lôi câu địa hỏa, che mưa lại lật mây, thành tựu một phen chuyện tốt.

Trần Đường cũng lười cùng với nàng giải thích, đành phải tượng trưng uống rượu một ngụm, sau đó có chút khuất thân, đem Lý Quân Khinh cõng lên đến, đón hàn phong hướng phía dưới núi bước đi.

Đi chưa được mấy bước, Trần Đường liền hối hận.

Lý Quân Khinh cả người dán tại trên người hắn.

Cái này ai chịu nổi?

Quá tra tấn người.

Thật sự là nhàn không nhẹ, tìm cho mình tội thụ.

Liền một hồi này, Trần Đường trong lòng nai con đâm chết mấy cái.

Lý Quân Khinh say rượu hơi say rượu, cái cằm đệm ở Trần Đường trên bờ vai, gương mặt dán tại Trần Đường bên tai, thổ khí như lan, ăn một chút cười nói: "Ngươi còn thành thật hơn, không cho phép suy nghĩ lung tung nha."

Say rượu về sau, Lý Quân Khinh mới toát ra nữ nhi gia thần thái, phá lệ mê người.

Thật gọi một cái thân mật cùng nhau, sắc thụ hồn cùng.

Đạo tâm bất ổn.

Lý Quân Khinh hai đầu cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy Trần Đường cái cổ, tại trước mắt hắn lắc nha lắc, thân thể còn cố ý hướng lên còn ủi một chút, tựa hồ muốn tìm tìm một cái thoải mái hơn tư thế.

Khá lắm.

"Ngươi cũng đừng loạn động!"

Cảm nhận được phía sau ma sát, Trần Đường âm thầm kêu khổ, coi như hắn vô dục tắc cương, cũng ngăn không được.

Trần Đường chỉ có thể suy nghĩ viển vông, nghĩ chút không biết mùi vị đồ vật, ma sát ma sát, giống như nanh vuốt, giống như ma quỷ bộ pháp. . .

Hắn hiện tại toàn thân trên dưới cũng không chỉ là đạo tâm cứng rắn..