Chương 20: Cản đường

Chương 20: Cản đường

Bóng đêm bao phủ.

Trần Đường rốt cục cõng ngủ say Lý Quân Khinh, đi ra Tam Thiên Tuyết Lĩnh, lại lật qua vài toà sơn lĩnh, mới đi đến trên quan đạo.

Chung quanh yên tĩnh im ắng.

Trần Đường bốn phía mắt nhìn, xác định vị trí.

Mới hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Lý Quân Khinh tiết lộ qua, mình là Vũ An quận người.

Nhưng nơi đây khoảng cách Vũ An quận gần ngàn dặm, cõng nàng như thế một đường đi qua quá mệt mỏi, mà lại Trần Đường cũng không biết nhà nàng ở đâu.

Nơi đây khoảng cách Thường Trạch huyện thêm gần, không có vài dặm liền có thể đến.

Trần Đường chuẩn bị trước đem nàng mang về nhà dàn xếp lại  chờ ngày mai Lý Quân Khinh sau khi tỉnh lại, tìm tiến về Vũ An quận thương đội loại hình, để nàng cùng nhau trở về.

Hắn tại trên tuyết sơn ở một tháng, xem chừng cái kia lão đầu mập và đẹp đẽ nữ nhân, hẳn là sớm đã đi.

Lý Quân Khinh ngủ về sau, ngược lại là an tĩnh lại, không còn loạn động.

Trần Đường cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cõng Lý Quân Khinh, hướng phía Thường Trạch huyện bước đi.

Đi không bao xa, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Trên quan đạo có khoái mã phi nhanh, không thể bình thường hơn được.

Chỉ bất quá, cái này trời đông giá rét, hơn nửa đêm còn ở bên ngoài cưỡi ngựa, hơn phân nửa là có chuyện gì khẩn yếu.

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua, không để ý đến, chỉ là tránh ra đại đạo, dán quan đạo một bên tiếp tục hành tẩu.

Kia một người một ngựa đi tới gần, tốc độ ngược lại dần dần chậm lại.

Trần Đường khẽ nhíu mày, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp lập tức người kia mặc cẩm y miên bào, bên hông xoải bước một thanh trường kiếm, buộc tóc mang quan, mặt trắng không râu, mặt mày thanh tú, chừng ba mươi tuổi, nhìn xem trái ngược với cái văn sĩ.

Trần Đường dò xét đối phương đồng thời, vị này mặt trắng văn sĩ cũng đang quan sát Trần Đường, ánh mắt còn tại Lý Quân Khinh trên thân dừng lại chốc lát.

"Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào, người ở nơi nào?"

Mặt trắng văn sĩ phóng ngựa tiến lên, ngăn lại Trần Đường, tại trên lưng ngựa có chút chắp tay, cười hỏi.

"Ta gọi Tô Mặc."

Trần Đường thuận miệng viện danh tự, hỏi ngược lại: "Các hạ là ai, cản đường có gì muốn làm?"

Mặt trắng văn sĩ gặp Trần Đường phản ứng, tựa hồ thật không nhận ra hắn, thầm nghĩ trong lòng: "Không ngại thử một lần hắn."

"Ha ha."

Mặt trắng văn sĩ khẽ cười một tiếng, nói: "Tại hạ liền khai môn kiến sơn nói  ta muốn các hạ sau lưng nữ tử kia, nói cái giá đi."

Trần Đường có chút nhíu mày.

Đám người này thật đúng là âm hồn bất tán.

Chỉ bất quá, vị này cùng Bác Nhan đám người kia còn có chút khác nhau, không có đi lên liền động thủ.

Trần Đường nói: "Một vạn lượng."

"Cái gì?"

Mặt trắng văn sĩ sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh nói: "Các hạ thật đúng là công phu sư tử ngoạm a, cái gì nữ nhân giá trị một vạn lượng!"

Trần Đường nói: "Nàng liền đáng giá."

Mặt trắng văn sĩ trầm ngâm một lát, nói: "Xem ra các hạ cùng ta cố chủ hẳn là một nhà, chúng ta cũng coi là bạn đường."

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Vậy cũng không nhất định, ngươi cố chủ là nhà ai?"

"Tự nhiên là Hạ gia."

Mặt trắng văn sĩ có chút dừng lại, liền vừa cười vừa nói.

Hạ gia?

Chưa từng nghe qua.

Trần Đường đương nhiên không muốn lẫn vào những sự tình này.

Chỉ bất quá, hắn đã đáp ứng muốn đem Lý Quân Khinh hộ tống xuống núi, liền đến hộ nàng chu toàn.

Trần Đường nói: "Ta đang muốn đem người đưa đến Hạ gia, các hạ xuống đây chậm."

"Thật sao?"

Mặt trắng văn sĩ giống như cười mà không phải cười, nói: "Hạ gia tại Vũ An quận, các hạ đi phương hướng thế nhưng là Thường Trạch huyện."

Trần Đường nghe xong, liền biết không gạt được.

Giả bộ tiếp nữa, cũng không có ý nghĩa.

Hắn cõng người, cùng người chém giết đánh nhau, thực sự không tiện.

Mà lại, hắn cũng không biết cái này mặt trắng văn sĩ là tu vi gì, trong lòng không chắc.

Dù sao không phải cái gì tiên hiệp thế giới, cũng không có hệ thống tương trợ, không cách nào con mắt quét qua, liền dò xét ra đối phương cảnh giới.

Trong thế giới này, muốn phán đoán một người tu vi, chỉ có thể căn cứ người này trước đó xông ra thanh danh, hiển lộ ra tu vi, hoặc là bằng vào tự thân kinh nghiệm cùng nhãn lực.

Hoặc là cùng chân chính giao thủ một phen.

Giống như là Lý Quân Khinh trước đó thông qua quan sát Trần Đường cùng Bác Nhan giao thủ, liền đánh giá ra Trần Đường tu vi, đại khái là cửu phẩm thượng.

Trần Đường cùng mặt trắng văn sĩ là lần đầu gặp nhau, chưa từng nghe qua đối phương tên tuổi.

Hắn càng nhìn không ra đối phương tu vi.

Thậm chí hắn ngay cả mình tu vi, hiện tại cũng có chút không làm rõ ràng được.

Lần này so đo xuống tới, dưới mắt chỉ có một kế.

Chạy là thượng sách!

Cho dù là muốn đi, cũng phải tìm ra tốt nhất đường chạy trốn.

Dọc theo quan đạo, hắn chạy lại nhanh, cũng không nhanh bằng người ta ngựa.

Huống chi, trên thân còn đeo người.

Nghĩ lại đến tận đây, Trần Đường đột nhiên nhìn về phía mặt trắng văn sĩ sau lưng, mặt lộ vẻ kinh hỉ, lớn tiếng nói: "Hạ huynh, ngươi tới rồi!"

Ừm

Mặt trắng văn sĩ trong lòng cảm giác nặng nề, trở tay rút ra bên hông trường kiếm, quay đầu nhìn lại.

Sau lưng không có một ai, nào có cái gì Hạ huynh.

Mặt trắng văn sĩ xoay đầu lại, chỉ gặp Trần Đường đã cõng người nhảy xuống quan đạo, hướng phía núi tuyết lâm hải bên trong bỏ chạy!

Mặt trắng văn sĩ nhịn không được cười lên.

Hắn từ nhỏ cơ trí hơn người, lắm mưu giỏi đoán, sớm tại Vũ An quận xông ra thanh danh, không nghĩ tới, hôm nay ngược lại bị một thiếu niên lừa gạt.

"Trốn chỗ nào!"

Mặt trắng văn sĩ quát mắng một tiếng, bàn tay vỗ dưới thân tọa kỵ, cả người bay lên không vọt lên, lướt ngang mấy trượng xa, thân pháp phiêu dật, hướng phía Trần Đường phương hướng đuổi theo.

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua, chính nhìn thấy mặt trắng văn sĩ cầm trong tay trường kiếm, tay áo phiêu động tiêu sái dáng người.

Đây chính là khinh công sao?

Nói thật, quả thực có chút đẹp trai. . .

Mà lại, tốc độ cũng xác thực nhanh hơn hắn!

Nguyên bản Trần Đường còn muốn mượn trong đống tuyết địa hình ưu thế, chạy trốn tới Tam Thiên Tuyết Lĩnh, cũng không có chạy ra bao xa, hắn liền bị mặt trắng văn sĩ đuổi kịp.

Ông

Kiếm ngân vang âm thanh tại sau lưng vang lên, dày đặc khí lạnh!

Trường kiếm thẳng đến Lý Quân Khinh đâm tới, tựa hồ muốn hai người một kiếm xuyên qua, toàn bộ chém giết!

Trần Đường trong lòng kinh hãi, vội vàng thả người tiến lên, đồng thời đem phía sau Lý Quân Khinh buông ra, ôm ở trước ngực, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

Mặt trắng văn sĩ thấy cảnh này, nỗi lòng lo lắng, ngược lại là buông xuống hơn phân nửa.

Hắn trên mặt ý cười, tiếp tục đuổi đuổi.

Không bao lâu, liền lần nữa đuổi kịp Trần Đường.

Trần Đường mắt thấy thực sự không tránh thoát, liền lớn tiếng nói ra: "Ngươi lại dừng tay, ta đem người buông ra, cùng ngươi đánh nhau một trận!"

Tốt

Mặt trắng văn sĩ quả nhiên dừng tay.

Trần Đường đem Lý Quân Khinh để ở một bên, hít sâu một hơi, chuẩn bị tìm thời cơ, vận dụng Thần Chiếu chi lực, thử một chút có thể hay không đem nó chém giết!

Cái này mặt trắng văn sĩ thực lực, ở xa trên hắn.

Chỉ sợ Bát phẩm đều ngăn không được.

Cho dù vận dụng Thần Chiếu chi lực, Trần Đường cũng không có nắm chắc.

Hai người giằng co một lát, liền đột nhiên xuất thủ!

Chỉ bất quá, Trần Đường hướng phía mặt trắng văn sĩ phóng đi, mặt trắng văn sĩ lại hướng phía bên cạnh Lý Quân Khinh phóng đi, kiếm quang lạnh thấu xương.

Một kiếm này tốc độ cực nhanh, hoạch hướng Lý Quân Khinh yết hầu!

"Cẩu tặc, hảo hảo hèn hạ!"

Trần Đường thấy cảnh này, không khỏi hét lớn một tiếng, thả người vọt lên, trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, linh đài không minh!

Hết thảy chung quanh đều hiển hiện đến mức dị thường rõ ràng, mặt trắng văn sĩ chuôi kiếm này, tựa hồ cũng chậm xuống tới!

Trần Đường cả người nhào trên người Lý Quân Khinh, thuận thế tại trên mặt tuyết lăn một vòng, tránh đi mặt trắng văn sĩ mũi kiếm.

A

Mặt trắng văn sĩ khẽ di một tiếng, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trên thực tế, ngay tại Trần Đường nhào về phía Lý Quân Khinh thời điểm, hắn liền đã thu tay lại.

Nhưng vừa mới Trần Đường động tác đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, cho dù hắn không nương tay, chỉ sợ cũng không đả thương được người này..