Chương 21: Sính lễ (cầu cất giữ truy đọc)

Chương 21: Sính lễ (cầu cất giữ truy đọc)

Trần Đường ôm Lý Quân Khinh, tại trên mặt tuyết lộn một vòng, xoay người mà lên, nhìn chằm chằm cách đó không xa văn sĩ áo trắng, trong lòng nghi hoặc.

Hắn vừa mới phát giác được, văn sĩ áo trắng tựa hồ có thu chiêu lưu thủ chi ý.

"Ha ha, tiểu huynh đệ tốt tuấn thân thủ."

Văn sĩ áo trắng thu kiếm, hướng phía Trần Đường chắp tay ôm quyền, cười nói: "Tại hạ Lý Trọng Mưu, mới có nhiều đắc tội, mong rằng tiểu huynh đệ chớ trách."

"Họ Lý?"

Trần Đường trong lòng hơi động.

Lý Quân Khinh ngủ được lại chìm, trải qua như thế một phen giày vò, cũng mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Lý Quân Khinh đứng dậy, nhìn thấy trước mắt văn sĩ áo trắng, mặc dù trong đôi mắt đẹp vẫn mang theo một tia mê ly, nhưng vẫn là nhận ra người này, khẽ gọi nói: "Nhị ca, làm sao ngươi tới à nha?"

Lý Trọng Mưu nhìn qua Lý Quân Khinh ánh mắt, có chút trách cứ, cũng mang theo vẻ cưng chiều, nói: "Há lại chỉ có từng đó là ta, đại ca, tam đệ đều mang người điên bốn phía tìm ngươi, nếu không phải chúng ta ngăn đón, cha đều muốn ra khỏi thành tìm ngươi."

A

Lý Quân Khinh trong lòng tự trách, thấp giọng nói: "Xin lỗi, để các ngươi lo lắng."

Sau đó nàng tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nhìn về phía bên người Trần Đường, nói: "Nhị ca, hôm nay may mắn gặp được Trần huynh, cứu tính mạng của ta, không phải nhị ca thật sự không gặp được ta."

Lý Trọng Mưu nghe được Trần huynh hai chữ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn mới liền suy đoán ra, Tô Mặc danh tự này tám thành là giả.

Hắn ban sơ nhìn thấy Lý Quân Khinh nằm sấp trên người Trần Đường, sắc mặt ửng hồng, bất tỉnh nhân sự, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Còn tưởng rằng Lý Quân Khinh đã gặp độc thủ.

Mà lại Trần Đường cõng người hướng Thường Trạch huyện bước đi, Lý Trọng Mưu càng khuynh hướng người này mưu đồ làm loạn.

Chỉ là, hắn từ trước đến nay trầm ổn, không có tùy tiện động thủ, mới có vừa rồi một phen thăm dò.

Từ Lý Quân Khinh trong miệng biết được, Trần Đường là ân nhân cứu mạng của nàng, Lý Trọng Mưu lập tức nghiêm nghị, một lần nữa tiến lên, hướng phía Trần Đường ôm quyền, khom người cúi đầu, nghiêm mặt nói: "Đa tạ Trần huynh đệ cứu xá muội, lần này ân tình, khắc sâu trong lòng tại tâm."

"Không có gì."

Trần Đường tùy ý khoát khoát tay.

"Đã ngươi ca tới, ta liền đi trước."

Trần Đường đem người an toàn đưa đến, cũng buông xuống một cọc tâm sự, lên tiếng chào hỏi, liền quay người rời đi.

Lý Quân Khinh nhìn qua Trần Đường bóng lưng, hé miệng không nói, do dự một chút, vẫn là cất giọng hỏi: "Trần huynh, chúng ta còn có thể gặp lại sao?"

"Hẳn là có thể đi."

Trần Đường nói: "Có cơ hội đi Vũ An quận, không chừng liền gặp."

Lý Trọng Mưu chú ý tới Lý Quân Khinh đôi mắt bên trong không bỏ, vừa chuyển động ý nghĩ, bước nhanh về phía trước, từ bên hông cởi xuống một viên lệnh bài, đưa cho Trần Đường nói ra: "Trần huynh, xin hãy nhận lấy cái này mai lệnh bài, tương lai đến Vũ An quận, cầm lệnh bài đến Lý phủ, liền có thể tìm tới chúng ta."

"Lý phủ?"

Trần Đường trong lòng lướt qua một tia nghi hoặc.

Tại thế đạo này, trong nhà có thể gọi phủ phần lớn đều không đơn giản, không phú thì quý.

Nguyên bản, Trần Đường nghe Lý Quân Khinh nói, nàng từng bị người từ hôn, lại lọt vào chỉ trích, còn tưởng rằng nhà nàng cũng rất phổ thông.

Bây giờ xem ra, hẳn là nhà giàu sang.

Đi

Trần Đường cũng không có chối từ, nhận lấy đến nhét vào trong ngực.

Đi

Trần Đường khoát khoát tay, lần nữa lên đường.

Cũng không lâu lắm, liền biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.

Lý Quân Khinh nhìn qua Trần Đường rời đi phương hướng, thật lâu không nói.

"Người đều đi, còn nhìn đâu."

Lý Trọng Mưu cười trêu ghẹo một câu.

Lý Quân Khinh nghe vậy lấy lại tinh thần, mới thu hồi ánh mắt, cúi thấp đầu, không dám nhìn tới Lý Trọng Mưu con mắt.

Lý Trọng Mưu mỉm cười, hỏi: "Còn có thể cưỡi ngựa sao?"

"Hẳn là có thể."

Lý Quân Khinh cảm thụ thân thể một cái tình trạng, trong lòng ngạc nhiên.

Trước khi ngủ, nàng còn không có khí lực, tâm thần suy yếu, mắt cá chân cũng đau dữ dội.

Nhưng tỉnh ngủ về sau, chẳng những vết thương khép lại, mắt cá chân cũng chẳng phải đau đớn, thậm chí đã tiêu sưng, toàn thân trên dưới ấm áp, tràn ngập khí lực.

Nàng làm sao biết, trước đó uống vào kia một ngụm, là thế gian trân phẩm thiên tham Hầu Nhi Tửu, so cái gì linh đan diệu dược đều đến hay lắm dùng.

Thư gân thông lạc, lưu thông máu hóa ứ càng là không đáng kể.

Tại Lý Trọng Mưu nâng đỡ, Lý Quân Khinh trở mình lên ngựa.

Lý Trọng Mưu liền dắt ngựa, hướng Vũ An quận bước đi.

"Đều chuyện gì xảy ra, cùng nhị ca nói một chút đi."

Lý Trọng Mưu trên đường hỏi.

Lý Quân Khinh biến mất trước đó say rượu thất thố, cùng Trần Đường thân mật cùng nhau một đoạn, còn lại sự tình đều nói ra, không có giấu diếm.

"Khó được, khó được."

Lý Trọng Mưu nghe vậy, trong mắt vẻ ngạc nhiên càng nặng, trong miệng liên tục tán thưởng.

"Như thế nói đến, hắn căn bản không biết thân phận của ngươi gia thế, chỉ là bèo nước gặp nhau, liền trượng nghĩa xuất thủ. Mà lại vừa mới cũng chỉ là bởi vì chính mình một câu hứa hẹn, liền hộ ngươi xuống núi, thậm chí không để ý tính mệnh."

"Phí hoài bản thân mình chết, nặng hứa, người này cũng có giang hồ hiệp sĩ phong thái, ta không bằng hắn."

Lý Quân Khinh nghe nói nhị ca đối Trần Đường cực kì tán thưởng, cảm thấy cũng cảm thấy cao hứng, không khỏi mặt lộ vẻ ý cười.

Những năm gần đây, Lý Quân Khinh thừa nhận quá nhiều áp lực cùng chỉ trích, Lý Trọng Mưu đã rất ít tại mình vị muội muội này trên mặt, nhìn thấy loại này phát ra từ nội tâm vui sướng.

Lý Trọng Mưu cười nói ra: "Quân Khinh, ánh mắt của ngươi không tệ."

"Nhị ca, ngươi nói cái gì đó!"

Lý Quân Khinh khuôn mặt nổi lên một tia đỏ ửng, sau đó nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta không lấy chồng."

"Chẳng lẽ sau này coi là thật không lấy chồng?"

Lý Trọng Mưu nói: "Khó được có có thể vào ngươi mắt nam tử, cũng coi như duyên phận, mà lại người này cũng quả thật không tệ. Chỉ là, xuất thân của hắn nhìn qua cũng có chút bình thường, cùng nhà chúng ta không quá xứng."

"Cha sẽ không đồng ý."

Lý Quân Khinh cũng lắc đầu nói.

"Sợ cái gì, còn có chúng ta đâu."

Lý Trọng Mưu an ủi: "Đại ca nhất là sủng ngươi, chỉ cần ngươi nhìn trúng người, hắn tuyệt đối ủng hộ. Giống Trần huynh đệ loại này giang hồ hiệp sĩ, ta thưởng thức nhất, cũng sẽ đứng tại ngươi bên này."

"Về phần ngươi tam ca, càng là không cần nhiều lời. Vị này Trần huynh đệ tính tình, nhất hợp ngươi tam ca tính tình. Ngươi tam ca như nhìn thấy hắn, sợ là thích đến ghê gớm, nhất định phải kéo lên hắn nâng ly một phen mới a."

"Có chúng ta ba cái tại phụ thân bên người giúp ngươi nói tốt, còn sợ việc này hay sao?"

Lý Quân Khinh có chút cúi đầu, cũng không biết nghĩ đến cái gì, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nàng đưa tay che lỗ tai, cũng che lại nóng hổi gương mặt, nói: "Nhị ca, ngươi cũng nói bậy bạ gì đó!"

Lý Trọng Mưu thấy thế cười to.

Lý Quân Khinh phen này động tác, hơi có chút lớn, cảm thấy ngực trong ngực khác thường, không khỏi khẽ nhíu mày, lấy tay sờ một cái.

Lý Trọng Mưu trầm ngâm nói: "Chỉ là người này nhìn xem xuất thân bần hàn, sợ là ra không dậy nổi cái gì sính lễ, đến lúc đó, mặt mũi của phụ thân bên trên sợ là có chút không qua được."

A

Nhưng vào lúc này, Lý Quân Khinh phát ra một tiếng kinh hô.

"Làm sao?"

Lý Trọng Mưu vội vàng ghé mắt nhìn lại, chỉ gặp Lý Quân Khinh trong tay, cầm một gốc đơn giản hình người sâm núi.

"Đây là. . ."

Lý Trọng Mưu ngưng thần quan sát, có chút không dám xác nhận.

"Cực phẩm địa tham. . ."

Lý Quân Khinh hốc mắt phiếm hồng, ánh mắt dần dần mơ hồ, lẩm bẩm nói: "Hắn, hắn vẫn là tặng cho ta."

"Cực phẩm địa tham? Hắn đưa cho ngươi?"

Lý Trọng Mưu trong lòng kinh hãi.

Thứ này nhưng quá quý giá!

Hắn đưa tay lấy tới, cẩn thận phân rõ một chút, xác thực không sai.

Sau đó, Lý Trọng Mưu mừng thầm trong lòng, cười lớn một tiếng: "Quân Khinh, đây chính là sính lễ a, chuyện này thành!"

"Cái gì?"

Lý Quân Khinh nước mắt đầm đìa mà hỏi.

Lý Trọng Mưu nói: "Phụ thân bệnh lâu chưa lành, cái này gốc cực phẩm địa tham cho hắn ăn vào  chờ thời cơ đã đến, lại nói là Trần huynh đệ tặng cho. Ăn người miệng ngắn, coi như hắn phản đối cửa hôn sự này, cũng không tiện mở miệng á!"

Vũ An quận trong phủ, một vị hơn năm mươi tuổi nam tử đứng ở trong viện, chân mày nhíu chặt, mặt lộ vẻ lo lắng, trắng đêm chưa ngủ.

Cũng không biết sao, hắn đột nhiên cảm thấy cái mũi chua chua, hắt hơi một cái..