Chương 22: Nơi khác thân thích

Chương 22: Nơi khác thân thích

Dưới ánh trăng, Trần Đường đạp tuyết mà đi, càng chạy càng nhanh.

Cho dù gió bắc lạnh thấu xương, cũng không thấy rét lạnh.

Sơn Quân hổ sữa cùng sâm núi Hầu Nhi Tửu đối với hắn thể chất, cải biến quá lớn!

Nguyên bản, hắn chính là một cái bình thường tư chất, căn cốt bình thường thiếu niên.

Hơn hai tháng tu hành, thật có thể nói là là thoát thai hoán cốt!

Đưa ra ngoài gốc kia cực phẩm địa tham, Trần Đường ngược lại không nghĩ nhiều, chủ yếu vẫn là bởi vì đồ chơi kia trên tuyết sơn còn có không ít, hắn có thiên tham Hầu Nhi Tửu, đã coi thường.

Còn nữa nói, xuống núi đoạn đường này, hắn tuy là bị động, cũng không ít chiếm người cô nương tiện nghi.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền trở lại Thường Trạch huyện.

Lúc này chính là nửa đêm, trên đường không có người đi đường, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai cái bạch dịch tại tuần tra ban đêm.

Trần Đường cố ý tránh đi những này bạch dịch, miễn cho tiếp nhận đề ra nghi vấn, tăng thêm sự cố.

Một đường đi tới, không có gặp đuổi bắt bố cáo.

Một tháng trước cái kia đêm dài tựa hồ đi qua, không có tại Thường Trạch huyện kích thích quá sóng lớn lan.

Sau một lát, Trần Đường trở lại nhà mình phụ cận.

Chỉ là, hắn không có tùy tiện đi vào, mà là tại phụ cận bồi hồi, bốn phía quan sát.

Không có phát hiện dị thường.

Mùa đông khắc nghiệt, trong nhà ống khói, đều không có bốc khói.

Mang ý nghĩa trong nhà không ai.

Xem ra kia đối sư phụ đã đi.

Cái này sớm tại Trần Đường trong dự liệu.

Hắn tại trên tuyết sơn đợi đủ một tháng, ai có thể hao tổn qua được hắn?

Lần này xuống núi, xem như trời xui đất khiến.

Hắn đem Lý Quân Khinh đưa đến dưới núi, khoảng cách nhà cũng liền vài dặm địa, liền dự định trở về ở một đêm.

Ngày mai đi Mai Hoa võ quán, đem Mai Ánh Tuyết ba mươi lượng bạc trả, xem như lại một cọc tâm sự.

Thuận đường tại phiên chợ bên trên mua chút muối ăn loại hình, lại về núi tuyết.

Trần Đường đẩy cửa tiến viện, rón rén đi vào trước phòng, không có trực tiếp đi vào, mà là dán tại cổng cẩn thận nghe ngóng.

Bên trong xác thực không có gì động tĩnh.

Đến tận đây, Trần Đường mới yên lòng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Cái này vừa mở cửa, chỉ gặp kia đối sư phụ ngồi tại chính đối cửa phòng trước bàn.

Lão đầu mập cười tủm tỉm nhìn qua cổng.

Thanh Mộc bàn tay nâng cằm lên, thần sắc buồn ngủ, nháy nhập nhèm mê ly mắt buồn ngủ, tựa như trong nhà khổ đợi phu quân trở về tiểu tức phụ.

Trần Đường thấy choáng mắt.

Tình huống như thế nào?

Mấy cái ý tứ?

Trần Đường nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ vào bên cạnh bếp nấu, nói: "Ngươi, các ngươi trong phòng ở lại, không sinh lò không chê lạnh không?"

"Còn tốt còn tốt."

Lão đầu mập vẫn là cười ha hả, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng.

"Đệ đệ, ngươi đi săn thú lâu như vậy, tỷ tỷ đều nhanh lo lắng gần chết."

Thanh Mộc ngoài miệng nói lo lắng, trên mặt lại mang theo vài phần Rốt cục đợi đến ngươi đắc ý.

Trần Đường trong lòng cười lạnh.

Tin ngươi mới là lạ.

Chờ chút!

Trần Đường nhíu mày hỏi: "Ai là đệ đệ, ngươi là ai tỷ tỷ?"

"Ta gọi Trần Thanh Mộc, là ngươi đường tỷ."

Thanh Mộc chỉ vào lão đầu mập, nói: "Sư phụ hắn tên là Trần Thường, là đại bá của ngươi."

Sau đó Thanh Mộc vẫy vẫy tay, cười khanh khách nói ra: "Mau tới gặp qua đường tỷ, bái kiến đại bá của ngươi."

Thật hay giả?

Trần Đường bị nữ nhân này chắc chắn ngữ khí, nói đến có chút không dám xác định.

Dù sao hắn là xuyên qua tới, trí nhớ của đời trước, cũng không coi là hoàn chỉnh.

Mà lại, nếu thật là cái gì nơi khác thân thích, tiền thân chưa thấy qua cũng bình thường, chỉ sợ chỉ có Trần Đại An mới biết được.

Sơn Trung Khách từng nói, cái này lão đầu mập sẽ không hại ta, chẳng lẽ bởi vì hắn là đại bá ta?

Trần Đường thoáng nhìn Thanh Mộc trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất giảo hoạt, trong lòng không khỏi sinh nghi.

Không đúng.

Trong thiên hạ nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Ngày đó giết người về sau, gặp được hai người mang về nhà, qua một tháng, liền thành đại bá của hắn cùng đường tỷ rồi?

"Thôi đừng chém gió."

Trần Đường vào nhà đóng cửa, không để ý đến hai người, quá khứ tại lò bên trong thả chút bó củi, phát lên lô hỏa.

Thanh Mộc cười nói: "Không tin ngươi có thể ngày mai đi ra ngoài hỏi một chút, tìm Thường Trạch huyện bộ đầu, hoặc là đi tìm vị kia Mai gia tiểu thư."

Trần Đường trong lòng càng không tin, nhưng biết việc này tất có kỳ quặc.

"Chuyện gì xảy ra, nói một chút đi."

Trần Đường đi vào trước bàn, ngồi xuống.

Lão đầu mập nói: "Ngươi sau khi đi không có mấy ngày, liền có trong huyện một vị bộ đầu tới cửa."

"Vị kia bộ đầu, đến tra đêm đó bản án?"

Trần Đường nhíu mày hỏi.

Hôm đó hắn làm coi như sạch sẽ, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có Thường Trạch huyện bộ đầu tìm tới cửa.

Theo lý mà nói, không nên hoài nghi đến trên đầu của hắn mới đúng.

"Họ Mạnh."

Thanh Mộc nói: "Ngươi yên tâm, không ai hoài nghi ngươi. Đêm đó bản án, sớm đã không giải quyết được gì."

"Hắn tới cửa chỉ là an ủi một chút trong huyện bách tính, đến chỗ này, sư phụ lo lắng phức tạp, ta liền viện cái thân phận, nói chúng ta là ngươi tại ngoại địa thân thích, vừa mới tiến thành không bao lâu."

Trần Đường bĩu môi, nói: "Vị kia Mạnh Bộ đầu dễ dàng như vậy liền tin rồi?"

Tại Càn Quốc, bình dân vãng lai, tất bằng lộ dẫn, người vi phạm cầm nã  ấn luật trị tội.

Giống như là lão đầu mập sư đồ hai người từ nơi khác tới, không ai tra còn tốt, nếu là tra được trên đầu, không thể thiếu một phen phiền phức.

Thanh Mộc cười nói: "Sư phụ thế nhưng là lão giang hồ, làm giả lộ dẫn, còn không dễ dàng."

"Sau đó thì sao?"

Trần Đường hỏi: "Vị kia Mạnh Bộ đầu không có hỏi đêm đó vụ án sự tình sao?"

"Không có."

Thanh Mộc nói: "Dăm ba câu liền đuổi hắn đi."

Lão đầu mập đột nhiên nói ra: "Vị kia Mạnh Bộ đầu không đơn giản, mặc dù một câu vụ án không có xách, nhưng lần đó tới cửa, xác thực có ý dò xét."

Trần Đường trầm ngâm một lát, nhìn về phía Thanh Mộc hỏi: "Ngươi vừa mới như thế nào nâng lên Mai gia tiểu thư?"

Theo lý mà nói, bọn hắn hẳn là cùng Mai Ánh Tuyết không có gì gặp nhau.

Thanh Mộc mỉm cười, nói: "Ngươi không tại một tháng này, vị kia Mai cô nương đã tới mấy lội, nghe ngóng tin tức của ngươi."

Ồ

Trần Đường cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó hắn nghĩ lại, mình thiếu người ta ba mươi lượng bạc, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Đổi lại là ai, đều phải lo lắng hắn mắc nợ đường chạy.

"Ngươi cùng vị này Mai gia tiểu thư là quan hệ thế nào?"

Thanh Mộc trong mắt thiêu đốt lên hừng hực Bát Quái chi hồn, tò mò hỏi: "Các ngươi đã sớm quen biết, hỗ sinh ái mộ? Chỉ là bởi vì gia thế chênh lệch, mới không cách nào cùng một chỗ?"

Cái này đều cái nào nghe được cẩu huyết tiết mục ngắn.

Trần Đường bất đắc dĩ cười cười, nói: "Bởi vì ta thiếu người ta tiền, nàng sợ ta đi đường!"

"Không đúng."

Thanh Mộc lắc đầu nói: "Nếu là muốn nợ, phái cái gia nô người hầu tới cửa liền tốt, làm gì mỗi lần đều tự mình tới."

"Mà lại, nàng nghe ngóng ngươi thời điểm, rõ ràng lo lắng hơn an nguy của ngươi. Còn từng hướng chúng ta hỏi thăm, ngươi đi cái nào ngọn núi đi săn."

Trần Đường nói: "Đây là tự nhiên, ta chết đi, ba mươi lượng bạc liền muốn không trở lại."

"Mới không phải."

Thanh Mộc nói: "Vị kia Mai gia tiểu thư tới cửa chưa hề đề cập qua trả tiền sự tình, không tin ngươi hỏi sư phụ."

Lão đầu mập gật gật đầu.

Thanh Mộc nói: "Đệ đệ, tốt như vậy cô nương, ngươi cũng không nên cô phụ người ta."

Cái này đều cái nào cùng cái nào.

Trần Đường biết Thanh Mộc tại mở hắn trò đùa, liền không có nhận nói.

Ngày mai vừa vặn muốn đi Mai gia võ quán, còn kia ba mươi lượng bạc, như nhìn thấy Mai Ánh Tuyết, hỏi một chút liền biết.

"Làm gì, hai vị còn dự định ở lại đây bao lâu?"

Trần Đường nhìn về phía lão đầu mập cùng Thanh Mộc, khai môn kiến sơn hỏi.

"Ai, không chịu nhận mình già không được a, lớn tuổi, nhịn không được đêm."

Lão đầu mập ai thanh thở dài, giả bộ như không nghe thấy, quay đầu tiến vào buồng trong.

Thanh Mộc nháy mắt mấy cái, nói: "Đệ đệ, chào buổi tối mộng, tỷ tỷ đi trước ngủ."

Nói xong, cũng quay thân vào phòng, lưu cho hắn một cái uyển chuyển bóng lưng.

Trần Đường ngược lại là không quan trọng.

Tại cái này đối phó một đêm chính là, ngày mai trả tiền, liền lên núi tuyết..