Chương 23: Võ học bốn cảnh (thủ minh rơi Diệp Phong bay tăng thêm)

Chương 23: Võ học bốn cảnh (thủ minh rơi Diệp Phong bay tăng thêm)

Vào đêm.

Trần Đường nằm tại bếp nấu bên cạnh, bọc lấy áo bông dày bị, ngủ say quá khứ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn làm cái ác mộng.

"Thế nào, ngươi muốn cứu nàng?"

Một vị quần áo nam tử áo trắng có chút nghiêng người, liếc mắt trông lại, đùa cợt nhìn xem Trần Đường, cười hỏi.

Trần Đường nói: "Mong rằng các hạ giơ cao đánh khẽ."

"Các ngươi nhận biết? Nàng là ngươi nhân tình?"

"Không nhận ra."

"Đó chính là xen vào việc của người khác đi."

"Nếu như ban ngày ban mặt, trắng trợn cướp đoạt dân nữ cũng coi là nhàn sự, ta Trần Đường quản chính là nhàn sự!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Nam tử áo trắng cười nhạo một tiếng, nói: "Muốn cứu nàng cũng được, đỡ được ta mười đao, ta liền thả người."

Tốt

. . .

"Mười đao, đã mười đao!" Nữ hài kêu khóc thanh âm, phảng phất ngay tại Trần Đường bên tai quanh quẩn.

"Mười chín đao, ngươi nhanh dừng tay!"

"Hai mươi lăm đao, ngươi nói chuyện còn tính hay không số!"

"Ba mươi hai đao!"

Trần Đường ngã trong vũng máu.

"Có ai không, các ngươi giúp đỡ chút, mau cứu hắn, ta van cầu các ngươi. . ."

Nữ hài kia còn tại thút thít, nghe có chút nhao nhao.

Trần Đường miễn cưỡng mở hai mắt ra, mơ hồ trong tầm mắt, mơ hồ nhìn thấy một trương khóc đến lê hoa đái vũ, bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ.

"Bọn hắn. . . Thả ngươi. . . Đi rồi?"

Trần Đường thanh âm đứt quãng, mỗi nói một chữ, miệng bên trong đều có máu tươi chảy ra.

"Ừm ân."

Nữ hài nức nở gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi a."

Trần Đường hơi thở mong manh, mí mắt càng phát ra nặng nề.

"Ngươi, ngươi đừng chết a."

"Không chết được."

"Đại ca ca, ngươi tên gì?"

"Ta gọi Trần Đường, là cái đao khách."

Trời còn chưa sáng, nhà chính lô hỏa dần dần hơi thở, chỉ còn lại một chút thiêu đến đỏ bừng than củi, lóe ra ánh lửa.

Trần Đường đột nhiên từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, ngồi dậy.

Chưa phát giác ở giữa, đã ra khỏi một thân mồ hôi lạnh.

Vừa rồi tràng cảnh, đám người chung quanh, liền ngay cả nam tử áo trắng gương mặt kia, trêu tức tiếng cười, đều thoáng như hôm qua, vừa phát sinh qua.

Nói đúng ra, đây không phải mộng.

Tiền thân chính là bởi vậy bỏ mình.

Bây giờ, đoạn này ký ức đứt quãng một lần nữa hiện ra đến, bạch y nam tử kia cũng từ đầu đến cuối âm hồn bất tán.

Trằn trọc, thực sự ngủ không được, Trần Đường dứt khoát đứng dậy, đi vào trong sân, treo lên Phục Hổ Quyền.

A

Trong phòng ngủ, chẳng biết lúc nào, lão đầu mập đi vào phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua khe hở nhìn xem trong sân, đang luyện quyền Trần Đường, mặt lộ vẻ kinh nghi.

"Làm sao vậy, sư phụ?"

Thanh Mộc nhỏ giọng hỏi.

Lão đầu mập thấp giọng nói: "Vẻn vẹn một tháng không thấy, tiểu tử này vậy mà tu luyện ra đồng da, nhìn ra quyền lực đạo, chỉ sợ đã có cửu phẩm thượng!"

"Tu luyện nhanh như vậy?"

Thanh Mộc trong lòng kinh ngạc.

Một tháng trước, Trần Đường rời đi cái này thời điểm, còn không có nhập phẩm.

Mà lại nàng biết rõ, muốn tu luyện ra đồng da, nên có bao nhiêu khó khăn.

Lúc trước, sư phụ tại trên Thiên Sơn thu thập vô số linh thảo tiên dược, nàng lại ròng rã khổ tu một năm, mới tu luyện ra đồng da, chịu nhiều đau khổ.

"Cái này còn không phải nhất làm cho ta ngoài ý muốn."

Lão đầu mập trầm giọng nói: "Kẻ này một tháng trước, Phục Hổ Quyền đã tu luyện tới Thông nó biến cấp độ. Bây giờ, càng lại tiến một bước, đạt tới Đến thần cảnh giới!"

Thanh Mộc có chút há miệng, tâm thần chấn động.

Sư phụ từng đề cập với nàng, thiên hạ võ học, tổng cộng có hình, biến, thần, ý bốn cảnh.

Tri kỳ hình, thông nó biến, đến thần, sẽ nó ý.

Đại đa số võ học, chỉ là tầm thường, bất luận tu luyện như thế nào, tối cao cũng chỉ có thể đạt tới thông nó biến cảnh giới.

Chỉ có thượng thừa võ học, mới có thể chạm tới đến thần hoà hội nó ý.

"Sư phụ, ngươi không phải nói, muốn tu luyện tới Đến thần cảnh giới, không có mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm, đều rất khó đạt tới sao?"

"Bình thường tới nói, xác thực như thế."

Lão đầu mập nói: "Từ xưa đến nay, võ giả tầm thường phần lớn đều dừng lại tại Tri kỳ hình cảnh giới bên trên, có thể chuẩn xác hoàn chỉnh đánh ra một chiêu một thức, cũng hiểu được gặp chiêu phá chiêu."

"Có một bộ phận người nổi bật, có thể đạt tới Thông nó biến, đem chiêu thức tu luyện lô hỏa thuần thanh, dung hội quán thông. Cùng người chém giết, có thể tùy cơ ứng biến, chiêu thức hạ bút thành văn."

"Tiến thêm một bước, chính là Đến thần . Có thể tu luyện tới người ở cảnh giới này, liền cực ít."

Thanh Mộc am hiểu nhất kiếm pháp, cũng chỉ là vừa mới đạt tới Thông nó biến cảnh giới.

Đối với Đến thần, hoàn toàn không hiểu rõ.

Thanh Mộc hỏi: "Đến thần có cái gì đặc thù?"

Lão đầu mập nói: "Đơn giản tới nói, chính là lĩnh ngộ tinh túy, đến thần vận, một chiêu một thức, giống như là sống tới, sinh động truyền thần. Cùng người đối địch, thường có thiên mã hành không diệu thủ."

"Mà lại, một khi tu luyện tới cảnh giới này, liền có hi vọng đạt tới hình thần gồm nhiều mặt, thậm chí hình thần tướng tan, liền có thể dựng dục ra mình Thế !"

Thanh Mộc cái hiểu cái không.

Dù sao cảnh giới này, đã vượt qua nàng nhận biết.

Lão đầu mập đưa nàng kéo đến phía trước cửa sổ, thấp giọng nói: "Hiện tại ngươi hai mắt nhắm lại, ổn định lại tâm thần, đi cảm thụ một chút tình huống bên ngoài, liền lý giải như thế nào Đến thần."

Thanh Mộc theo lời, hai mắt nhắm lại, vễnh tai lắng nghe.

Trong sân, có người đang luyện quyền, hổ hổ sinh phong.

Nhất quyền nhất cước, lực lượng mười phần, khí thế phi phàm.

Cũng không lâu lắm, Thanh Mộc thần sắc thay đổi dần!

Tại trong đầu của nàng, trong viện đạo nhân ảnh kia dần dần biến mất, thay vào đó là một đầu uy phong lẫm liệt, đằng đằng sát khí mãnh hổ!

"Cái này. . ."

Thanh Mộc mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Đối mặt dạng này một đầu mãnh hổ xuống núi, một khi tâm thần vì đó sở đoạt, khí thế một yếu, chỗ nào hay là hắn đối thủ."

"Người này Nê Hoàn cung mở, nhập thần tọa chiếu, chắc hẳn có thể lại càng dễ tu luyện tới võ học Thần cảnh. Nhưng dù cho như thế, ngắn ngủi một tháng, liền tu luyện tới loại tình trạng này, cũng là khó có thể tưởng tượng."

"Kẻ này phía sau, chỉ sợ có cao nhân đây này."

Lão đầu mập âm thầm cân nhắc, trong lòng dâng lên một tia hiếu kì.

. . .

Trần Đường một mực luyện quyền, không biết mệt mỏi, thẳng đến sắc trời sáng rõ, mới thu thế nghỉ ngơi.

Hắn đi ra ngoài tùy tiện ăn chút gì, mới hướng Mai Hoa võ quán bước đi.

Tiền triều người người tập võ, thậm chí một chút nội công tâm pháp, cũng đều lưu truyền tại chợ búa ở giữa.

Tại bản triều, nội công một loại võ học, ngoại trừ triều đình, chỉ có thế gia đại tộc, tôn thất quyền quý mới có cơ hội tu luyện, cấm chỉ ngoại truyện.

Nghe nói là lo lắng rơi vào ác nhân trong tay, di hoạ vô tận.

Các nơi tuy có võ quán, truyền thụ cũng đều là một chút ngoại công kỹ pháp, hạn mức cao nhất không cao.

Mai Hoa võ quán cũng là như thế.

Mai Hoa võ quán quán chủ Mai Niệm Chi, từng lấy một tay Mai Hoa Quyền Kiếm cùng rèn luyện thể phách Mai Hoa Thung Công, có chút danh tiếng.

Mười mấy năm qua, Mai Hoa võ quán đã từng bồi dưỡng được mấy vị Cửu phẩm võ giả.

Thường Trạch huyện đại hộ nhân gia, nếu là hài tử nhà mình lựa chọn tập võ con đường này, đều sẽ đem nó đưa đến Mai Hoa võ quán.

"Tại hạ Trần Đường, cầu kiến Mai Ánh Tuyết Mai cô nương, làm phiền thông báo một chút."

Đi vào Mai Hoa võ quán, Trần Đường cùng trước cửa hộ vệ lên tiếng kêu gọi.

Hộ vệ kia trên dưới dò xét một chút Trần Đường, cau mày nói: "Ngươi cho rằng Mai gia tiểu thư là ai, ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Ta là tới trả tiền lại, ngươi đi thông báo là được."

Trần Đường không muốn cùng loại người này so đo, chỉ là nhàn nhạt về một câu.

Tại trên tuyết sơn luyện võ hơn hai tháng, Trần Đường thoát thai hoán cốt, khí chất cùng nguyên lai đã lớn không giống nhau.

Mặc dù vẫn là một bộ vải thô áo bông, nhưng khí độ bất phàm, mắt sáng như đuốc, hộ vệ kia tới đối mặt, đều không tự chủ tránh đi.

"Ngươi ở đây chờ một chút."

Hộ vệ kia không mò ra Trần Đường nội tình, nói một câu, một đường chạy vào võ quán..