Chương 24: Ác lang

Chương 24: Ác lang

Cũng không lâu lắm, một bộ áo đỏ thiếu nữ, theo võ trong quán đạp tuyết chạy tới, tóc xanh phiêu động, bộ pháp nhẹ nhàng.

Nắng sớm mờ mờ, thiếu nữ khuôn mặt đỏ bừng, tú lệ động lòng người.

"Trần Đường, ngươi trở về à nha?"

Đi tới gần, Mai Ánh Tuyết trong giọng nói lộ ra một tia kinh hỉ, nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường, tựa hồ đang nhìn hắn có hay không thiếu cánh tay thiếu chân.

Cảm nhận được Mai Ánh Tuyết chân thành, Trần Đường cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười, nói: "Mai cô nương, nghe nói ngươi đi qua nhà ta, đêm qua ta vừa trở về, sáng nay liền tới tìm ngươi."

"Nơi này là ba mươi lượng bạc, còn xin cất kỹ."

Trần Đường móc ra chuẩn bị xong túi tiền, đưa cho Mai Ánh Tuyết.

A

Mai Ánh Tuyết mặt lộ vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngươi chỗ nào làm ra nhiều tiền như vậy?"

"Là trong nhà Đại bá chuẩn bị, tạm thời cho ta mượn dùng, để cho ta trước trả lại ngươi."

Trần Đường nói ra đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ.

Hắn cũng không thể ăn ngay nói thật, số tiền này là từ Bác Nhan cùng kia bốn cái thợ săn trên thi thể sờ tới.

Mai Ánh Tuyết nói: "Ta bên này ngược lại không gấp lấy muốn, nếu như ngươi khó xử. . ."

"Không có việc gì, ngươi thu cất đi."

Trần Đường vẫn là đem túi tiền lấp quá khứ.

Mai Ánh Tuyết thấy thế không còn nhún nhường, nhận lấy túi tiền, nói: "Trần Đường  lệnh tôn sự tình, ta nghe nói. Bất quá trong khoảng thời gian này, đối với ngươi mà nói, cũng có một cọc việc vui!"

"Cái gì?"

Trần Đường hỏi.

Mai Ánh Tuyết tiến lên một bước, thân thể khẽ nghiêng, thần bí hề hề nhỏ giọng nói: "Lúc trước làm hại lệnh tôn vào tù cái kia Thôi Dũng, một tháng trước bị người giết!"

A

Trần Đường ra vẻ không biết, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mai Ánh Tuyết nói: "Kia Thôi Dũng làm đủ trò xấu, cũng coi là chết chưa hết tội, ác hữu ác báo."

Trần Đường hỏi: "Là ai giết, huyện nha bộ đầu có tra được hung thủ sao?"

"Không có."

Mai Ánh Tuyết nói: "Nghe nói là đi ngang qua Thường Trạch huyện đạo phỉ, giết người về sau, đã sớm trốn."

Trần Đường yên lòng.

Mai Ánh Tuyết nói: "Ta ngày đó nghe nói lệnh tôn sau đó, nghĩ đến ngươi lẻ loi một mình, lại bị trọng thương, sợ là rất khó sinh hoạt, liền nghĩ đi ngươi kia nhìn xem."

"Không nghĩ tới, gặp được ngươi đường tỷ cùng Đại bá, nói ngươi lên núi đã đi săn."

Trần Đường nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Hắn vốn cho rằng, Mai Ánh Tuyết tới cửa là vì đòi tiền.

Không nghĩ tới, là lo lắng hắn sống không nổi.

Tiền thân xác thực không nhìn lầm người.

Cho dù tại cái này tàn khốc thế đạo, lòng người không cổ, Mai Ánh Tuyết trong lòng, vẫn bảo lưu lấy thuần chân cùng thiện lương.

Mai Ánh Tuyết nói: "Lần này lên núi đi săn, chắc hẳn chịu không ít khổ đi, nhìn ngươi so trước đó gầy rất nhiều."

Trên thực tế, Trần Đường cả người xác thực gầy đi trông thấy.

Chủ yếu là bởi vì luyện võ bố trí, bắp thịt cả người càng gia tăng hơn thực, góc cạnh rõ ràng, bất luận là lực lượng vẫn là thể lực, đều viễn siêu một tháng trước.

Trần Đường mỉm cười, không có giải thích.

"Ngươi toàn thân da thịt đứt gãy, kéo cung sẽ rất phí sức, lên núi đi săn quá nguy hiểm."

Mai Ánh Tuyết nói: "Không bằng ngươi đến chúng ta võ quán làm chút việc vặt, tuy nói vất vả một chút, nhưng cũng may không có nguy hiểm, còn có thể kiếm chút ngân lượng sống tạm."

"Đa tạ Mai cô nương hảo ý, vẫn là thôi đi."

Trần Đường nói khéo từ chối.

Nếu là tiền thân nghe được đề nghị này, mang ý nghĩa có thêm cơ hội nữa nhìn thấy Mai Ánh Tuyết, chắc chắn mừng rỡ như điên.

Nhưng Trần Đường có cái khác chuyện gấp gáp muốn làm, thời gian quý giá, không có khả năng lãng phí ở Mai Hoa võ quán bên trong.

"Ngươi đi theo ta, ta mang ngươi tiến võ quán đi một vòng, bốn phía nhìn xem, ngươi đừng vội cự tuyệt."

Mai Ánh Tuyết mỉm cười, đi đầu bước đi.

Trần Đường nguyên bản định trả tiền liền rời đi, nhưng Mai Ánh Tuyết thịnh tình không thể chối từ.

Dù sao Mai Ánh Tuyết từng đã giúp hắn, hiện tại xoay người rời đi, không khỏi lộ ra quá lạnh lùng.

"Đi vào đánh cái chuyển mà cũng không có gì, nếu là Mai Hoa võ quán, vừa vặn hỏi thăm một chút nhập phẩm sự tình, cùng Lý Quân Khinh thuyết pháp tương hỗ so sánh, xác minh một chút."

Trần Đường nghĩ lại, liền khởi hành đi theo.

Có Mai Ánh Tuyết mang theo, cổng hai bên hộ vệ tự nhiên không người dám cản, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, còn ẩn ẩn toát ra một tia hâm mộ.

Tiến vào võ quán, Mai Ánh Tuyết một đường đi thẳng, không bao lâu, liền tới đến một chỗ cực kì rộng rãi diễn võ trường địa.

Bốn phía trưng bày các loại binh khí, nơi xa trong sân còn có một số thiếu nam thiếu nữ đang luyện quyền đứng như cọc gỗ.

"Cẩu ca, ngươi mau nhìn, đây không phải là phục hổ thiếu hiệp sao?"

"Ừm? Thật sự là hắn!"

"Tiểu tử này cũng không nhìn một chút mình thân phận gì, cũng xứng cùng Mai sư tỷ đứng chung một chỗ?"

"Cẩu ca, chỉ cần ngươi nói câu nào, chúng ta liền đi qua cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!"

Các vị thiếu niên thiếu nữ tập hợp một chỗ, không có hảo ý nhìn chằm chằm xa xa Trần Đường, khe khẽ bàn luận.

Đồng thời nhìn về phía trước người vị kia cẩm bào thiếu niên, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng.

Vị này chính là Ác Lang Bang bang chủ nhi tử, Cẩu Đại.

Trong mọi người, niên kỷ của hắn hơi lớn, nhìn qua cũng càng thêm thành thục ổn trọng.

Lại thêm Ác Lang Bang Thiếu chủ tầng này thân phận, tại võ quán bên trong luyện võ thiếu niên, đều cố ý tụ tại Cẩu Đại bên người, chỉ nghe lệnh hắn.

Cẩu Đại tuân theo phụ thân căn dặn, một mực tại truy cầu Mai Ánh Tuyết.

Chỉ là Mai Ánh Tuyết từ đầu đến cuối không có đáp lại, đối thái độ cũng là lãnh đạm.

Bây giờ, nhìn thấy Trần Đường cùng Mai Ánh Tuyết đứng sóng vai, Cẩu Đại lập tức sinh lòng ghen tỵ, sắc mặt có chút khó coi.

"Không nên khinh cử vọng động."

Cẩu Đại trầm giọng nói: "Chúng ta như vậy gióng trống khua chiêng quá khứ, Ánh Tuyết sư muội ở bên cạnh, khẳng định sẽ ra tay ngăn cản."

"Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy buông tha hắn?" Một người khác cau mày nói.

Cẩu Đại có chút cười lạnh, vẫy vẫy tay, đem bên người tôi tớ kêu đến, thấp giọng nói: "Ngươi nhanh chóng về nhà, đem Bạo quân cùng Ác bá cho ta dắt qua đến!"

A

Các vị thiếu niên nghe vậy, kinh hô một tiếng.

Bọn hắn đã sớm nghe nói qua, Ác Lang Bang bên trong, thuần dưỡng lấy hai đầu cực kì hung tàn ác lang, tên là bạo quân cùng ác bá.

Nghe nói, Ác Lang Bang bang chủ năm đó tay không đem hai con ác lang bắt sống hàng phục, một tay một con nắm mang xuống núi, từ đây tại Thường Trạch huyện danh tiếng vang xa!

Cũng chính vì vậy, mới chiếm được một cái Ác lang danh hào.

"Hôm nay có cơ hội nhìn thấy bạo quân cùng ác phách!"

"Ha ha, một hồi có trò hay để nhìn!"

Các vị thiếu niên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ma quyền sát chưởng.

Mai Ánh Tuyết cho Trần Đường giới thiệu bên trong võ quán tình huống, lại thêm khoảng cách quá xa, ngược lại không có lưu ý bên kia động tĩnh.

Trần Đường cả ngày tại tuyết lĩnh bên trong, cùng các loại mãnh thú chém giết vật lộn, đối với địch ý cảm giác cực kì nhạy cảm!

Hắn hững hờ hướng bên kia nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

"Trần Đường ngươi yên tâm, ngươi dù sao trên người có tổn thương, ta sẽ căn dặn bọn hắn, an bài cho ngươi một chút công việc nhẹ."

Mai Ánh Tuyết nói: "Mà lại, tại trong quán làm việc, còn có một chỗ tốt."

"Cái gì?"

Trần Đường hỏi.

Mai Ánh Tuyết nói: "Giống như là ở chỗ này lúc làm việc, ngươi liền có thể vụng trộm xem chúng ta luyện võ. Bình thường tới nói, trong quán là không cho phép, nhưng có ta ở đây, ngươi không cần sợ."

"Tuy nói ngươi bây giờ luyện võ hơi trễ, tương lai cũng khó có thành tựu, nhưng có thể học mấy chiêu, cường thân kiện thể luôn luôn tốt."

Trần Đường cười nói: "Này cũng không có gì, ta sẽ Phục Hổ Quyền."

Mai Ánh Tuyết phốc một tiếng cười ra tiếng, sau đó lại vội vàng ngưng cười cho, mặt lộ vẻ áy náy, nói: "Thật xin lỗi, ta không cười ngươi, chỉ là, Phục Hổ Quyền thực sự, thực sự. . ."

Mai Ánh Tuyết không có ý tứ đả kích Trần Đường, nói: "Về sau có cơ hội, để ngươi nhìn xem chúng ta Mai gia Mai Hoa Quyền Kiếm, đây mới thực sự là thượng thừa võ học!"

Tốt

Trần Đường cười đáp..