Chương 25: Phản phệ

Chương 25: Phản phệ

"Có chuyện muốn thỉnh giáo một chút."

Trần Đường nói: "Không biết võ giả nhập phẩm dấu hiệu là cái gì?"

Mai Ánh Tuyết nhìn thoáng qua Trần Đường, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác tiếc hận cùng đồng tình.

Nàng nguyên bản đối Trần Đường không có bao sâu ấn tượng.

Thẳng đến hơn hai tháng trước, phố dài trận chiến kia, mới khiến cho nàng triệt để nhớ kỹ trước mắt cái này thiếu niên cao lớn.

Lúc ấy, chung quanh rất nhiều người đều đang nhìn náo nhiệt, chế giễu mỉa mai.

Nàng trong đám người, lại cười không nổi.

Ngược lại sinh lòng hổ thẹn.

Mai Ánh Tuyết từ nhỏ tập võ, nhưng trước mặt Hắc Thủy Bang, nhưng trong lòng e ngại, không dám ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Đường ngã trong vũng máu.

Nàng thậm chí liền lên trước cứu người dũng khí đều không có.

Cho nên, nàng đáy lòng đối Trần Đường rất là kính nể.

Mai Ánh Tuyết vốn cho rằng Trần Đường loại người này, chỉ tồn tại ở giang hồ trong truyền thuyết.

Thẳng đến ngày đó, nàng mới biết được, thế gian thật có như vậy nhiệt huyết người, giận gặp bất bình, rút đao tương trợ.

Cho nên, nàng từng trợ giúp Trần Đường đuổi đi Thôi Dũng.

Đã từng mấy lần đến nhà, chỉ là lo lắng Trần Đường sinh hoạt không đi xuống.

Theo Mai Ánh Tuyết, Trần Đường dạng này người, thực sự không đáng chết.

Bây giờ, nghe được Trần Đường hỏi thăm võ giả nhập phẩm sự tình, trong nội tâm nàng không khỏi thở dài một tiếng.

Như vậy nhiệt huyết người, lại gặp phải trọng thương, toàn thân da thịt đứt gãy, không có cơ hội tập võ, thượng thiên đối sao mà bất công.

"Mai cô nương?"

Trần Đường gặp Mai Ánh Tuyết đứng tại kia nửa ngày không nói lời nào, thần sắc không chừng, cũng không biết suy nghĩ cái gì, liền khẽ gọi một tiếng.

A

Mai Ánh Tuyết tỉnh táo lại, áy náy cười một tiếng, nói: "Vừa rồi có chút thất thần."

"Nhập phẩm tiêu chí có hai đầu, thứ nhất, chính là kéo ra ba thạch lực cung; thứ hai, chính là luyện da như giáp."

Trần Đường gật gật đầu.

Thuyết pháp này, cùng Lý Quân Khinh lời nói giống nhau.

Trần Đường nói: "Nghe vào cũng không tính là phức tạp, như thế nói đến, không cần tiến về Vũ An quận, cũng có thể khảo thí ra bản thân tu vi."

"Kia không giống."

Mai Ánh Tuyết nói: "Vừa đến, ba thạch kình cung, chỉ có Vũ An quận võ tràng mới có, dân gian cấm chỉ chế tạo một thạch trở lên cung."

"Thứ hai, tiến về Vũ An quận khảo thí, một khi thông qua, mới là triều đình khâm định Cửu phẩm võ giả."

Trần Đường gật đầu, trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói luyện da như giáp, lại là ý gì?"

Mai Ánh Tuyết nói: "Đây chính là tại tập võ quá trình bên trong, thông qua luyện tập thung công ngoại công, phối hợp rượu thuốc một loại, rèn luyện thân thể, cuối cùng lực lượng thẩm thấu da thịt, rút đi một tầng chết da."

"Tân sinh làn da, cứng cáp hơn, như là binh sĩ trên người giáp da."

Trần Đường hỏi: "Có phải hay không còn có đồng da thuyết pháp?"

"Ha ha."

Không đợi Mai Ánh Tuyết trả lời, bên cạnh liền truyền đến một trận cười khẽ.

Đám thiếu niên kia chính hướng bên này đi tới, người cầm đầu chính là Cẩu Đại.

Thiếu niên này có chút quen mắt.

Một tháng trước, Mai Ánh Tuyết giúp Trần Đường ra kia ba mươi lượng bạc thời điểm, thiếu niên này liền từng mở miệng ép buộc qua hắn.

"Trần Đường, ngươi nghe ngóng nhiều như vậy làm gì?"

Một vị trên mặt thiếu niên mang theo khinh thường, lắc đầu cười nói: "Ngươi bây giờ chính là phế nhân một cái, làm chút sống lại đều tốn sức, còn hỏi cái gì nhập phẩm, thật sự là buồn cười."

"Người ta còn nghe qua đồng da đâu, ha ha!"

Các vị thiếu niên cười toe toét, âm dương quái khí.

"Các ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Mai Ánh Tuyết quát lớn một tiếng.

Cẩu Đại gặp Mai Ánh Tuyết tức giận, trong lòng ghen tỵ càng tăng lên, nói: "Các ngươi đừng nói mò, Trần Đường thế nhưng là chúng ta Thường Trạch huyện phục hổ thiếu hiệp!"

"Ở vào tuổi của hắn, ai có thể xông ra như thế nổi tiếng danh hào?"

"Ha ha ha ha!"

Đông đảo thiếu niên nghe vậy, càng là không nhịn được cười.

Mai Ánh Tuyết nhíu chặt lông mày.

Nguyên bản nàng đối Cẩu Đại liền không lắm thích, bây giờ nhìn sắc mặt, trong lòng càng thêm chán ghét.

"Trần Đường, chúng ta đi."

Mai Ánh Tuyết không muốn phản ứng những người này, mang theo Trần Đường liền muốn quay người rời đi.

Cẩu Đại nhìn về phía cổng góc rẽ, hắn tôi tớ nắm bạo quân cùng ác bá trốn ở kia, chính hướng bên này quan sát, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng.

Cẩu Đại ánh mắt bên trong lộ ra một tia hung quang, khẽ gật đầu.

Vị kia tôi tớ hiểu ý, chỉ hướng xa xa Trần Đường, khẽ quát một tiếng: "Đi cắn người kia, vào chỗ chết cắn, không cần lưu tình!"

Nói xong, vị này tôi tớ buông ra hai con ác lang trên cổ xiềng xích.

Ngao

Một trận tiếng gầm tại diễn võ trường địa bên trong đột nhiên vang lên.

Mai Ánh Tuyết mang theo Trần Đường vừa mới quay người, liền nghe được cái này âm thanh sói tru, trong lòng không khỏi giật mình, theo bản năng theo tiếng trông lại.

Chỉ gặp hai đầu cao hơn nửa người ác lang đột nhiên xuất hiện, chính hướng bọn họ vị trí đánh tới chớp nhoáng, trong mắt tỏa ra u quang, nhe răng trợn mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đảo mắt liền tới đến phụ cận!

A

Mai Ánh Tuyết kinh hô một tiếng.

Nàng lần này ra, trên thân căn bản không mang binh khí.

Đối mặt dạng này hai đầu hung mãnh ác lang, căn bản là không có cách chống cự.

"Ánh Tuyết sư muội cẩn thận!"

Cẩu Đại kịp thời tiến lên, đem Mai Ánh Tuyết ngăn ở phía sau.

Động tác này, nhìn như là tại bảo vệ Mai Ánh Tuyết, nhưng thật ra là đưa nàng ngăn lại.

Như thế, cũng đúng lúc đem Trần Đường triệt để bại lộ tại hai đầu ác lang trước mặt!

"Ai nha, mọi người cẩn thận, mau tránh ra, xiềng xích đoạn mất!"

Nhưng vào lúc này, cái kia tôi tớ thở hồng hộc chạy đến, làm bộ la lớn.

"Trần Đường cẩn thận!"

Mai Ánh Tuyết gặp Trần Đường tựa hồ vẫn không hay biết cảm giác, không khỏi biến sắc.

Nhưng Cẩu Đại ngăn tại trước người nàng, nàng trong lúc nhất thời không qua được, chỉ có thể lớn tiếng nhắc nhở.

Hai đầu ác lang đã bổ nhào vào Trần Đường sau lưng!

Mà Trần Đường vẫn chưa quay người.

Thấy cảnh này, Cẩu Đại khóe miệng không tự chủ giơ lên, phảng phất nhìn thấy Trần Đường huyết nhục văng tung tóe, bị ác lang gặm ăn một màn!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua.

Thậm chí không có quay người.

Chỉ một cái liếc mắt, kia hai đầu ác lang liền phảng phất gặp quỷ, nghẹn ngào một tiếng, mới hung ác trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Hai đầu ác lang lại chuyển biến phương hướng, vòng qua Trần Đường, tránh ra thật xa, chạy đến Cẩu Đại sau lưng trốn đi, run lẩy bẩy.

Dã thú khứu giác nhất là linh mẫn.

Bọn chúng chạy đến phụ cận, đã nghe đến Trần Đường trên người mùi có chút không đúng, tựa như Tam Thiên Tuyết Lĩnh vị kia vô thượng quân vương!

Trần Đường tại tuyết lĩnh bên trong, không ngừng cùng mãnh thú chém giết tôi luyện, đã dựng dục ra so mãnh thú còn hung ác sát khí!

Hắn quay đầu nhìn cái nhìn này, kỳ thật cũng có mãnh hổ quay đầu thần vận.

Chân chính nhìn chằm chằm!

Trong chốc lát, hai đầu ác lang tựa như nhìn thấy Sơn Quân Bạch Hổ hướng bọn họ nhìn qua, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, cứt đái chảy ngang, nào còn dám tiến lên.

Cái gì?

Vây xem đám người không biết trong đó nội tình, thấy cảnh này, đều mắt choáng váng, trợn mắt hốc mồm.

Làm sao cùng trong tưởng tượng không giống?

Cái này hai đầu ác lang làm sao so chó còn sợ?

Đám người theo bản năng nhìn về phía Cẩu Đại, sinh lòng nghi hoặc.

Ác Lang Bang bang chủ, năm đó không phải là từ bên ngoài tìm đến hai cái sủng vật đi, nhìn xem dọa người, kì thực manh manh đát?

Cẩu Đại cảm nhận được ánh mắt mọi người, lập tức cảm thấy trên mặt không nhịn được, bá một chút liền đỏ lên.

Dù sao chỉ là mười mấy tuổi thiếu niên, nào có cái gì lòng dạ.

"Móa nó, cẩu vật, đi lên cắn hắn, cắn hắn a!"

Cẩu Đại có chút tức hổn hển, chửi ầm lên, chiếu vào hai con ác lang nhấc chân liền đạp.

Hai con ác lang vừa rồi đi đái một chỗ, bây giờ Cẩu Đại trên thân cũng dính vào không ít.

Hắn càng nghĩ càng giận, đạp càng thêm hung ác, nghiến răng nghiến lợi, mắng to: "Đi lên cắn a, hai người các ngươi súc sinh!"

Phốc phốc!

Hai con ác lang bị đạp gấp, không dám trêu chọc Trần Đường, quay đầu cắn một cái xuống dưới.

Cái này một ngụm, trực tiếp từ Cẩu Đại trên đùi kéo xuống một miếng thịt đến!

"A a a, mẹ nhà hắn cẩu vật cắn sai a, đau nhức sát ta vậy!"

Cẩu Đại hai cái đùi đều bị cắn một ngụm, đặt mông ngồi sập xuống đất, máu tươi chảy ròng, sắc mặt tái nhợt, đau đến oa oa gọi bậy..