Chương 27: Giang hồ ý nghĩa

Chương 27: Giang hồ ý nghĩa

Chung quanh quê nhà tựa hồ đối với một màn này, đã sớm nhìn lắm thành quen.

Tương hỗ ở giữa cũng chỉ là đàm luận vài câu, nhìn cái náo nhiệt.

Nam tử kia đánh cho quá hung, bên cạnh hắn bà nương cũng không ngăn trở, còn thỉnh thoảng hát đệm mắng hơn mấy câu.

"Hai cái tiểu súc sinh, nuôi sống các ngươi, trả lại cho ta tìm phiền toái, hôm nay đều chớ ăn cơm! Đói các ngươi mấy ngày liền trung thực!" Kia bà nương chống nạnh mắng to.

"Để ngươi chạy!"

Lão Từ miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, trong tay roi còn tại quật.

"Dừng tay!"

Mai Ánh Tuyết thực sự nhìn không được  kiềm chế không ở, khẽ quát một tiếng.

"Ngươi là nhà ai?"

Lão Từ ghé mắt nhìn thoáng qua, không nhận ra Mai Ánh Tuyết đến, chẳng qua là cảm thấy tiểu cô nương này gấm mũ lông chồn, khí độ bất phàm, giống như là nhà giàu sang tử đệ.

"Đây là Mai Hoa võ quán thiên kim." Có hàng xóm nhận ra, nhỏ giọng nhắc nhở.

Lão Từ nghe vậy không có coi ra gì, bĩu môi nói: "Ta đánh chính là trong nhà tỳ nữ, làm ngươi chuyện gì? Mai gia thiên kim thế nào, liền xem như quan phủ lão gia, cũng không quản được trên đầu ta."

"Cho dù nàng là nhà ngươi tỳ nữ, ngươi ra tay cũng không tránh khỏi quá độc ác chút!"

Mai Ánh Tuyết nhíu mày nhìn xem mình đầy thương tích tiểu nữ hài, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Lão Từ bà nương một mặt hung hãn, giọng the thé nói: "Đây là nhà chúng ta sự tình, ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử bớt lo chuyện người!"

"Ta quản liền sao!"

Mai Ánh Tuyết tức giận trong lòng, hỏi ngược một câu.

"Ai nha, hàng xóm đều tới xem một chút, Mai Hoa võ quán thiên kim ỷ thế hiếp người á!"

Từ gia bà nương ngay cả khóc mang gào, giống như là thụ thiên đại ủy khuất, kêu trời trách đất, trên mặt không có một giọt nước mắt.

Mai Ánh Tuyết mười mấy tuổi tiểu cô nương, nơi nào thấy qua loại tràng diện này, lập tức cảm thấy khuôn mặt khô nóng, khí thế cũng yếu đi xuống tới, nói: "Ngươi, ngươi chớ nói nhảm, ta không có khi dễ ngươi."

Lão Từ đánh xuống roi, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu cô nương, không ngại nói cho ngươi, nhà ta em bé tại Vũ An quận người hầu, chúng ta Từ gia cũng không phải dễ trêu!"

Mai Ánh Tuyết hít sâu một hơi, nói: "Tiểu nữ hài này cũng là ngươi mua được, bao nhiêu tiền, ta mua xuống nàng là được."

"Ha ha."

Lão Từ cười lạnh một tiếng: "Ngươi muốn mua, ta còn không bán đâu! Tiện nha đầu này mua về, nguyên bản là cho nhà ta em bé giữ lại thành thân. Ngươi mua đi nàng, ai đến cho ta lão Từ gia nối dõi tông đường?"

Nói xong, lão Từ ánh mắt chuyển động, nhìn từ trên xuống dưới Mai Ánh Tuyết, không kiêng nể gì cả, thần sắc hèn mọn.

"Ngươi lại mua một cái là được."

Lời này vừa muốn thốt ra, nhưng Mai Ánh Tuyết nghĩ lại, lại mua một cái tỳ nữ, chẳng phải là còn muốn đi vào nhà này chịu tội?

Câu nói này đến bên miệng, lại nói không nổi nữa.

Một vị hàng xóm hỏi: "Lão Từ, tổng nghe ngươi nói, nhà ngươi em bé tại Vũ An quận lẫn vào không tệ, người ta có thể coi trọng ngươi cái này tỳ nữ?"

Lão Từ cười hắc hắc, nói: "Chướng mắt cũng không có gì  chờ nha đầu này lại lớn lên điểm, cho ta lão Từ làm cái động phòng nha đầu, cũng có thể vì ta lão Từ gia khai chi tán diệp, nối dõi tông đường."

"Lão bất tử, nguyên lai ngươi đánh cái chủ ý này!"

Kia Từ gia bà nương nghe vậy, trừng lão Từ một chút, cũng không nhiều lời cái gì.

"Ha ha!"

Các vị hàng xóm thấy thế, đều cười ha ha, lộ ra vẻ hiểu ý.

Không ai quan tâm quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy tiểu nữ hài, chung quanh tiếng cười tại Mai Ánh Tuyết nghe tới phá lệ chói tai.

Tiểu nữ hài ôm chặt lấy trong ngực chó vàng.

Một người một chó, đều là yếu đuối như vậy bất lực, tương hỗ dựa vào, sống nương tựa lẫn nhau.

"Đi thôi."

Trần Đường thanh âm, từ phía sau truyền đến.

Mai Ánh Tuyết thở dài một tiếng, trong lòng dâng lên một trận cảm giác bất lực, quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, Trần Đường đều không có đi tiến ngõ nhỏ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Cùng tiền thân khác biệt chính là, trong lòng của hắn sát cơ càng thịnh thời điểm, thường thường nhìn càng bình tĩnh.

Mà lại hắn biết, giết người là phiền phức sự tình.

Muốn ít điểm phiền phức, liền muốn làm được sạch sẽ chút.

Nghe được Đi thôi hai chữ này thời điểm, quỳ gối nguyên địa tiểu nữ hài đột nhiên toàn thân run lên, hình như có cảm giác, khó có thể tin ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ là phía trước có hàng xóm cản trở, hốc mắt của nàng sưng đỏ, đôi mắt bị huyết lệ lấp đầy, ánh mắt mơ hồ, chỉ là mơ hồ nhìn thấy hai cái bóng lưng rời đi, biến mất tại đầu ngõ.

"Là ảo giác sao?"

"A Đường ca ca còn sống?"

"Sẽ không, nếu là A Đường ca ca, hắn nhất định sẽ tới cứu ta, A Đường ca ca đã sớm chết, bên cạnh ta chỉ có Tiểu Hoàng."

Tiểu nữ hài thất vọng cúi đầu xuống, ôm lấy trong ngực chó vàng, nhẹ nhàng trấn an.

...

Đi ra ngõ nhỏ, trên đường đi, Trần Đường cùng Mai Ánh Tuyết từ đầu đến cuối trầm mặc.

Sau một lát, Mai Ánh Tuyết không hề có điềm báo trước bước chân dừng lại, đột nhiên nói ra: "Có đôi khi, ta thật hận không thể một kiếm chém bọn hắn!"

Trần Đường hơi kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái.

Mai Ánh Tuyết rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhìn về phía Trần Đường, có chút ngượng ngùng nói ra: "Xin lỗi, có chút thất thố hù đến ngươi đi? Ta chính là trong lòng tức giận, tùy tiện phát tiết một chút."

Ừm

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Người đều có mệnh, theo nó đi thôi."

Mai Ánh Tuyết nhíu nhíu mày.

Nàng rất khó tưởng tượng, lạnh lùng như vậy, là từ Trần Đường trong miệng nói ra được.

Nhưng rất nhanh, nàng suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Trần Đường bởi vì cứu tiểu nữ hài kia, suýt nữa bỏ mình, cửa nát nhà tan, tao ngộ biến cố như vậy, dù có một bầu nhiệt huyết, chỉ sợ cũng phải lạnh.

Chỉ là như vậy Trần Đường, trong nội tâm nàng tựa hồ cũng không có để ý như vậy.

Nghĩ tới đây, Mai Ánh Tuyết có chút tâm phiền ý loạn, nói: "Ta liền đem ngươi đến cái này, đi về trước."

"Đa tạ."

Trần Đường gật gật đầu, hướng phía trong nhà bước đi.

Lão đầu mập cùng Thanh Mộc đứng ở đằng xa.

Thanh Mộc trong mắt, khó nén thất vọng.

Lão đầu mập cũng âm thầm lắc đầu.

Hai người bọn họ vốn là dự định cùng sau lưng Trần Đường, quan sát một phen, không nghĩ tới ngoài ý muốn gặp được tình cảnh vừa nãy.

Thanh Mộc nói: "Sư phụ, chúng ta cứu tiểu cô nương kia đi."

Ừm

Lão đầu mập nói: "Tiểu cô nương kia là cái có ơn tất báo người, nàng coi là Trần Đường đã chết, nhưng hơn hai tháng quá khứ, nàng vẫn nhớ thương việc này, muốn vì một người chết cầu cái công đạo. Kia chó vàng hộ chủ, cô nương cũng là thiện tâm, không chịu để cho chó vàng gặp đánh đập, tình nguyện mình chịu roi."

"Ngươi cứu nàng, tương lai nàng cũng sẽ buông tha mệnh đi bảo hộ ngươi. Dạng này người, liền nên hưởng thụ cả đời phú quý, đi theo bên cạnh ngươi, cũng sẽ không thụ ủy khuất gì."

Thanh Mộc gật gật đầu, nói: "Cứu nàng về sau, ta lập tức khởi hành, mang theo nàng rời đi nơi đây."

Nguyên bản, nàng còn muốn lưu lại chờ lâu mấy ngày, nhưng vừa mới nhìn thấy Trần Đường bình tĩnh cùng lạnh lùng, nàng lập tức không có hứng thú, chỉ muốn sớm một chút rời đi.

"Ta cùng các ngươi cùng đi."

Lão đầu mập nói.

Thanh Mộc kinh ngạc, hỏi: "Sư phụ, ngươi không lưu lại đến quan sát hắn, cái gì nhập thần tọa chiếu, thế gian duy nhất."

Lão đầu mập mất hứng, đùa cợt cười cười, nói: "Người đều có mệnh, theo nó đi thôi."

Đây chính là mới Trần Đường.

Thanh Mộc nhìn ra lão đầu mập suy nghĩ trong lòng, nói: "Chắc là bởi vì người này hơn hai tháng trước, từng tao ngộ trận kia biến cố, cho nên mới thay đổi tâm tính."

Lão đầu mập lắc đầu nói: "Nếu là bởi vậy liền lạnh lùng đến tận đây, lạnh nhiệt huyết, vậy hắn cho dù có nhập thần tọa chiếu, cũng không có gì hiếm lạ, như vậy người có máu lạnh trong giang hồ nhiều lắm, nhiều vô số kể."

"Cho dù học được một thân bản lĩnh, thế gian cũng chỉ là nhiều một cái tâm địa lạnh lùng người giang hồ, bình thường cực kì, rất là không thú vị."

"Thanh Mộc."

Dừng lại một chút, lão đầu mập hỏi: "Ngươi có biết lão phu những năm gần đây, vì sao một mực mang theo ngươi bốn phía du lịch?"

"Không biết." Thanh Mộc lắc đầu, cũng lộ ra một tia hiếu kì.

Lão đầu mập nói: "Tương lai ngươi vào kinh về sau, một thân vinh hoa, cao cao tại thượng, liền rất khó coi gặp những này gian nan sinh hoạt bách tính, cũng nghe không đến những này dân gian khó khăn âm thanh."

"Ta mang ngươi du lịch tứ phương, chính là muốn cho ngươi tận mắt nhìn Càn Quốc bách tính, đều là trải qua cuộc sống như thế nào."

"Bằng ngươi quan hệ với hắn, tương lai nếu có thể góp lời vài câu, ít chút sưu cao thuế nặng, giảm bớt lao dịch sưu cao thuế nặng, trừng trị tham quan ác lại, chính là phúc phận thiên hạ vô thượng công đức."

Thanh Mộc nghe vậy nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Đồ nhi nhớ kỹ."

Lão đầu mập lại hỏi: "Ngươi có biết giang hồ tồn tại ý nghĩa?"

"Giang hồ?"

Thanh Mộc lắc đầu.

Những năm gần đây, nàng mặc dù cùng sư phụ hành tẩu giang hồ, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới giang hồ tồn tại có ý nghĩa gì.

Lão đầu mập nói: "Lê dân bách tính không quyền không thế, thường thường tại quan gia nơi đó cầu không được một cái công đạo. Có đôi khi, giang hồ sẽ cho bọn hắn một cái công đạo, đây cũng là giang hồ tồn tại ý nghĩa."

"Giống như là chuyện ngày hôm nay, quan phủ không quản được, giang hồ để ý tới!"

Nói đến đây câu nói thời điểm, lão đầu mập đã không tự giác toát ra một tia sát khí!

Thanh Mộc như có điều suy nghĩ, nói: "Cho nên, giang hồ thường thường sẽ cùng miếu đường đối lập, triều đình cũng đem giang hồ nhân sĩ coi là dị loại."

"Không tệ."

Lão đầu mập nói: "Nếu có một ngày, thiên hạ yên ổn, quốc thái dân an, quốc thái dân an, có lẽ giang hồ cũng liền nên giảm đi.".