Chương 28: Điều nghiên địa hình

Chương 28: Điều nghiên địa hình

Ác Lang Bang.

Cẩu Đại trở về về sau, xoa kim sang dược, băng bó kỹ vết thương, cuối cùng ngừng lại máu tươi, bảo vệ tính mệnh.

Chỉ là hai chân vẫn là đau dữ dội, nằm ở trên giường lẩm bẩm.

Mấy vị tỳ nữ quỳ gối bên cạnh, thở mạnh cũng không dám một chút.

Vị thiếu chủ này người vừa mới nổi trận lôi đình, trên mặt đất khắp nơi đều là bị hắn đánh nát đồ sứ chén rượu, ai cũng không dám lúc này tùy tiện nói, sợ bị giận chó đánh mèo.

"Lý hộ pháp làm sao còn chưa tới? Lại cho ta phái người đi thúc!"

Cẩu Đại bàn tay dùng sức vuốt mép giường, la lớn.

Nhưng vào lúc này, một vị cao gầy nam tử đẩy cửa vào, chính là Ác Lang Bang hổ báo hai đại hộ pháp một trong, người xưng Báo đốm Lý Thao.

Lý Thao nhìn qua hơn ba mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, ánh mắt âm trầm, nhìn thấy trên giường rên rỉ Cẩu Đại, không khỏi nhíu nhíu mày, nói: "Thiếu chủ bớt giận, chú ý thân thể."

"Lý hộ pháp, ngươi thay ta giết người!"

Cẩu Đại nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói.

"Giết ai?"

Lý Thao hỏi.

Kỳ thật trong lòng của hắn có chút mâu thuẫn.

Một tháng trước, Ác Lang Bang quân sư lão củi bị người giết, từ đầu đến cuối không có tìm tới hung thủ.

Thường Trạch huyện hết thảy cứ như vậy mấy cái Cửu phẩm, bang chủ cùng mọi người thương nghị xuống tới, theo thứ tự bài trừ, suy đoán có khả năng nhất động thủ chính là Hắc Thủy Bang.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Ác Lang Bang đám người làm việc cực kì cẩn thận, thu liễm rất nhiều, tận lực phòng ngừa bốc lên sự cố, dẫn lửa thiêu thân.

"Lý hộ pháp ngươi không cần lo ngại, cái kia Trần Đường không có gia thế, không có bối cảnh, chính là cái thợ săn xuất thân."

Cẩu Đại nói: "Cha hắn còn có chút bản sự, nhưng đã chết tại trong đại lao. Mà lại cái này Trần Đường tại hơn hai tháng trước, toàn thân da thịt bị chặt đứt, hiện tại mặc dù hành động như thường, nhưng khẳng định không dám dùng sức, phế nhân một cái."

"Lần này ta bị thiệt lớn, hoàn toàn là cái ngoài ý muốn, ai biết kia hai đầu súc sinh đột nhiên không nghe lời, còn khởi xướng điên đến! Mẹ nó, không biết có phải hay không là phát tình!"

Lý Thao trầm ngâm không nói.

Nếu chỉ là một cái Trần Đường, ngược lại cũng dễ nói, giết liền giết, không có gì phiền phức.

"Lý hộ pháp, ta bảo ngươi đến đây, chính là tin được thủ đoạn của ngươi. Việc này ta giao cho cái khác bang chúng, ta không yên lòng."

Cẩu Đại nói: "Lý hộ pháp, ngươi nhất định phải giúp ta xuất này ngụm ác khí!"

Đi

Lý Thao gật đầu nói: "Thiếu chủ yên tâm, việc này ta thay ngươi làm, ngươi ở nhà an tâm dưỡng thương  chờ lấy tin tức tốt."

Cẩu Đại nắm tay nói: "Ta Cẩu Đại không phải quân tử  chờ không được mười năm, có thù cùng ngày liền báo, chỉ muốn hắn nhanh lên chết! Lý hộ pháp, ngươi bây giờ liền đi giết hắn, ta một khắc cũng chờ không được!"

Lý Thao âm thầm lắc đầu.

Vị bang chủ này nhi tử vẫn là quá non.

Điểm ấy lòng dạ, ẩn nhẫn công phu đều không có.

"Thiếu chủ an tâm chớ vội."

Lý Thao trầm giọng nói: "Bây giờ dù sao cũng là ban ngày, trên đường nhiều người phức tạp, ta bây giờ đi qua, cố nhiên có thể giết hắn, có thể miễn không được sẽ bị người trông thấy, bị người nắm cán."

"Bang chủ trong khoảng thời gian này một mực căn dặn, để chúng ta làm việc khiêm tốn cẩn thận, ít gây phiền toái."

Cẩu Đại nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Lý Thao nói: "Thiếu chủ yên tâm, ta đêm nay liền đi qua, thừa dịp bóng đêm, thần không biết quỷ không hay liền đem người kia làm thịt."

Tốt

Cẩu Đại mừng rỡ trong lòng, phảng phất trông thấy tối nay Trần Đường đầu một nơi thân một nẻo thảm trạng, nói: "Làm sạch sẽ chút, ta chờ ngươi tin tức tốt!"

Lý Thao gật đầu, rời khỏi gian phòng.

Hắn một hồi chuẩn bị đi trước Trần Đường nhà phụ cận giẫm cái điểm, quan sát một chút, tìm kiếm một cái cơ hội thích hợp mới hạ thủ.

...

Trần Đường về đến nhà, nhìn chằm chằm lò bên trong thiêu đốt lên hỏa diễm, không nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì.

Cũng không lâu lắm, lão đầu mập cùng Thanh Mộc cũng quay về rồi.

Trần Đường lấy lại tinh thần, cùng hai người lên tiếng chào hỏi.

Lão đầu mập thần sắc lạnh nhạt, không nói lời nào, tiến vào buồng trong.

Thanh Mộc gặp Trần Đường tựa như không có việc gì, cả cười cười, cũng vào phòng.

"Hai người này lại trúng cái gì gió?"

Trần Đường có chút không hiểu.

Tựa như đột nhiên, hai người đối với hắn thái độ đại biến.

Lão đầu mập không có cười ha hả bộ dáng.

Thanh Mộc mặc dù đối với hắn cười dưới, nhưng càng giống là lễ phép tính ứng phó, nhìn xem cực kì lãnh đạm.

Trần Đường nhún nhún vai, cũng không có để ở trong lòng.

...

"Sư phụ, chúng ta lúc nào động thủ?"

"Buổi tối đi, ban ngày dù sao nhiều người, không tiện dẫn người rời đi. Ban đêm động thủ, chúng ta thừa dịp bóng đêm vừa vặn rời đi nơi đây."

"Sư phụ, hắn có thể hay không cũng giống như chúng ta ý nghĩ? Có lẽ hắn cũng nghĩ đợi buổi tối lại đi cứu người?"

"Biết sao?"

Lão đầu mập bị Thanh Mộc cái này nói chuyện, cũng có chút không xác định.

Dù sao vừa mới Trần Đường hiển lộ ra lạnh lùng và bình tĩnh, thực sự không giống như là muốn xuất thủ cứu người dáng vẻ.

Một câu kia người đều có mệnh, theo hắn đi thôi, rõ ràng không có ý định quản.

Chẳng lẽ lại hắn là diễn?

Lão đầu mập lắc đầu.

Hẳn là sẽ không.

Như hắn là giả vờ, chẳng phải là ta đây lão giang hồ đều giấu diếm được đi?

Lão đầu mập vẫn tin tưởng phán đoán của mình.

Một tên thiếu niên mười mấy tuổi, mới vừa vặn vào thành, chưa thấy qua việc đời, nào có như vậy thâm trầm tâm tư.

Hắn nếu có tâm tư này, trước đó cũng sẽ không dựa vào một bầu nhiệt huyết, cùng người bên đường đại chiến.

"Sư phụ, hai người kia xử lý như thế nào?" Thanh Mộc lại hỏi.

"Tự nhiên là giết."

Lão đầu mập thản nhiên nói: "Bọn hắn không đem cô nương kia đương người nhìn, ta liền không coi bọn họ là người nhìn."

Thanh Mộc đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lão đầu mập bình thường một bộ cười bộ dáng, nhìn như hòa ái dễ gần, kỳ thật tính tình cực kì cổ quái, không tuân theo lễ pháp, có chút tùy hứng.

Tại sư phụ trong mắt, người với người xuất thân tuy có khác biệt, nhưng giữa người và người không phân quý tiện, ai cũng đừng xem thường ai, đều là một cái mạng mà thôi.

Hai người mặc dù là sư đồ danh phận.

Nhưng lão đầu mập xưa nay không hứa nàng đi quỳ lạy chi lễ, hai người cũng không có tôn ti có khác.

Cho nên bọn hắn ở chung, tựa như bạn vong niên, không có chút nào ngăn cách.

Lão đầu mập thậm chí nói với nàng qua, ta cùng ngươi cũng không ân tình, tương lai ngươi cũng không cần báo đáp ta.

Sở dĩ truyền đạo thụ nghiệp, đến một lần niệm tình ngươi tính tình thuần lương, tư chất không tệ; thứ hai, ngươi xuất thân quý giá, tương lai nếu có cơ hội, có lẽ có thể tạo phúc một phương.

Hai người ở trong nhà đợi cho chạng vạng tối, sắc trời dần tối.

"Sư phụ, giống như có người ở phụ cận đây dò xét."

Thanh Mộc đột nhiên nói.

Ừm

Lão đầu mập nói: "Tới thật lâu, ở chung quanh bồi hồi, nhìn xem giống như là tại điều nghiên địa hình, hẳn là hướng về phía hắn tới."

Nhưng vào lúc này, nguyên bản bên ngoài phòng tĩnh tọa nửa ngày Trần Đường, đột nhiên đứng dậy, đẩy cửa ra ngoài.

Thanh Mộc trong lòng hơi động, nói: "Sư phụ, chẳng lẽ hắn..."

Lão đầu mập cũng lộ ra vẻ mong đợi, nói: "Đi, theo sau nhìn xem."

Trần Đường rời nhà, bên đường bước đi.

Nhìn phương hướng kia, cùng tiểu nữ hài kia trong nhà hoàn toàn tương phản.

Lão đầu mập cùng Thanh Mộc hai người liếc nhau, đều lắc đầu.

Xem ra bọn hắn vẫn là đoán sai.

Nhưng vào lúc này, một đạo cao gầy thân ảnh âm thầm đi theo, xa xa xâu sau lưng Trần Đường.

Thanh Mộc nói: "Chúng ta cũng qua xem một chút đi, dù sao không nhất thời vội vã, hiện tại động thủ còn sớm."

Lúc này chính vào chạng vạng tối, trên đường còn có không ít người đi đường.

Lão đầu mập do dự một chút, vẫn gật đầu.

Cứ như vậy, bốn người, một trước, một trung, hai về sau, bên đường đi lung tung..