Chương 29: Mượn đao giết người

Chương 29: Mượn đao giết người

Tại Lý Thao nhìn chăm chú, Trần Đường trên đường bốn phía loạn đi dạo, cái này ngó ngó kia nhìn xem, tại trong huyện thành lượn quanh một vòng tròn lớn, rất là nhàn nhã.

Đi dạo nửa ngày, có lẽ là đói bụng, Trần Đường tiến vào tửu lâu bên cạnh bên trong.

Lý Thao không cùng lấy đi vào.

Hắn dù sao cũng là Ác Lang Bang hộ pháp, tại Thường Trạch huyện không có mấy cái không nhận ra hắn.

Nếu là đi vào quán rượu, nhất định sẽ bại lộ thân phận, rất có thể sẽ gây nên Trần Đường chú ý, có chỗ phòng bị.

Lý Thao ngay tại phía ngoài nơi hẻo lánh bên trong, quan sát đến trong tửu lâu Trần Đường.

Chỉ gặp Trần Đường kêu một bầu rượu, điểm mấy bàn đồ nhắm, lại muốn một con thơm ngào ngạt đại thiêu gà, tại kia ăn uống.

Lý Thao đợi nửa ngày, Trần Đường cũng không ăn xong.

Một bầu rượu uống hết, lại tục một bình, chậm ung dung ăn.

Lý Thao nhìn đói bụng.

Dù vậy, hắn cũng không có rời đi, lo lắng chỉ chớp mắt, lại đem người cho mất dấu.

Bị đói điểm bụng, thật cũng không cái gì.

Giải quyết người này, đêm nay tìm kỹ viện hưởng thụ một phen, nhuyễn ngọc ôn hương, sơn trân hải vị, muốn cái gì không có.

Trong nháy mắt, một canh giờ cứ như vậy đi qua.

Bóng đêm càng thâm.

Trần Đường còn tại bên trong dựa vào lò sưởi, uống lấy ít rượu, ăn thức nhắm, gật gù đắc ý, thoải mái nhàn nhã, được không khoái hoạt.

Lý Thao ở bên ngoài thổi gió lạnh, đói bụng, sắc mặt tái xanh, hung tợn nhìn chằm chằm trong tửu lâu đạo thân ảnh kia, hận không thể hiện tại liền vọt vào đi đem hắn một đao ném lăn!

"Ngươi ở bên trong ăn ngon uống sướng, lão tử ở bên ngoài uống gió tây bắc!"

Lý Thao trong lòng thầm mắng một tiếng, nguyên địa xoay quanh dậm chân một cái, hoạt động một chút thân thể, chà xát cóng đến đỏ bừng bàn tay, tại lòng bàn tay hà hơi.

Đã đợi lâu như vậy, cũng không thể hiện tại từ bỏ.

Sau lưng Lý Thao cách đó không xa trong bóng tối, còn đứng lấy hai thân ảnh.

Hai người này cũng trong gió rét đứng một canh giờ.

Chỉ bất quá, hai người có nội công mang theo, ngược lại không cảm thấy quá lạnh.

Chỉ là nhìn xem Trần Đường tại trong tửu lâu ăn một canh giờ, hai người bụng sớm đã bụng đói kêu vang, thèm thẳng nuốt nước miếng.

Võ công lại cao hơn, cũng không chịu nổi đói bụng.

"Ngươi nhìn hắn không tim không phổi, ăn uống thả cửa dáng vẻ, nơi nào có cứu người dự định." Lão đầu mập thèm quá sức, đầy bụng oán khí, càng nghĩ càng giận.

Hắn trời sinh tính tham ăn, nếu không cũng sẽ không có được bực này dáng người.

Bây giờ, để hắn nhìn xem người khác ăn như gió cuốn, mình đói cái bụng, quả thực là bình sinh lớn nhất tra tấn.

Như thế như vậy, ba người ở bên ngoài vừa khổ chờ nửa canh giờ.

Trong tửu điếm đã sớm không ai, liền thừa Trần Đường một cái, đã uống đến thứ ba bầu rượu, nhìn qua có chút say khướt, tựa hồ đã uống mơ hồ.

Phía ngoài ba người, có chút không chống nổi.

Cũng may trong tửu điếm lão bản cùng hỏa kế, cũng gánh không được.

"Khách quan, chúng ta tiểu điếm đã qua đóng cửa canh giờ, ngài nhìn xem..."

Quán rượu lão bản tới, khom người cười làm lành.

"Đóng cửa rồi?"

Trần Đường mở to nhập nhèm mắt say lờ đờ, lắc lắc ung dung đứng dậy, nói: "Cũng tốt, tính tiền!"

Nghe được hai chữ này, trong gió lạnh ba người đồng thời thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cảm tạ lão bản, cảm tạ đóng cửa.

Trần Đường kết hết nợ, vừa đi mấy bước, lại quay đầu lại nói: "Lão bản, lại cho ta đánh hai bình rượu ngon, ta mang đi!"

"Được rồi!"

Hỏa kế rất nhanh mang theo hai bầu rượu đưa tới.

Trần Đường trong ngực sờ soạng nửa ngày, chỉ mò ra mấy văn tiền.

"Khách quan, rượu này tiền ngài cũng không đủ."

Hỏa kế vừa cười vừa nói.

Trần Đường tựa hồ rất là mất hứng, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, nói: "Kia đổi thành mấy cái bánh bao đi, lại đem cái này gà quay cho ta bọc lại."

Trước đó điểm kia nửa cái gà quay, hắn không ăn nhiều ít, còn thừa lại hơn phân nửa chỉ.

Hỏa kế rất mau đem gà quay màn thầu dùng giấy dầu gói kỹ.

Trần Đường nhận lấy, nhét vào trong ngực, thất tha thất thểu đi ra quán rượu.

Lúc này, gần ba canh, trên đường đã không có nhiều ít người đi đường.

Trần Đường đi đến một chỗ ngõ nhỏ trước, dừng bước lại, sau đó chuyển tiến ngõ hẻm bên cạnh.

Lý Thao bước nhanh theo vào, cũng tới đến đầu ngõ, hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Trần Đường ngay tại đi tiểu.

Dưới mắt là cái cơ hội tốt!

Trong ngõ nhỏ yên lặng u ám, chính thích hợp ra tay!

Lý Thao đang muốn muốn động thủ, chỉ gặp Trần Đường buộc lên đai lưng, nhìn bốn phía, thần sắc lén lén lút lút, hướng phía trong ngõ nhỏ một chỗ trạch viện nhìn trộm.

"Người này muốn làm gì?"

Lý Thao trong lòng hiếu kì, không có vội vã động thủ.

Trong mắt hắn, Trần Đường đã là người chết.

Chỉ gặp Trần Đường từ trong ngực lấy ra một cái thật mỏng phiến gỗ, thận trọng luồn vào chỗ kia trạch viện trong khe cửa, tựa hồ muốn dời sau cửa lớn then cửa.

Chỉ là hắn thao tác nửa ngày, cũng không có gì động tĩnh.

Trần Đường tựa hồ có chút nhụt chí, đi vào bên cạnh tường vây, muốn xoay người vượt qua đi.

Kia tường vây nhìn xem cũng liền sáu thước đến cao, Lý Thao nhìn ra, lấy thân thủ của hắn, toàn lực nhảy lên, liền không sai biệt lắm có thể nhảy lên đầu tường.

Chỉ gặp kia Trần Đường cực kì vụng về, lề mề nửa ngày, mệt mỏi thở hồng hộc, mới xoay người tiến vào trong nội viện.

Người này lén lút muốn làm gì?

Lý Thao trong lòng càng thêm nghi hoặc, lặng yên không tiếng động theo sau, ghé vào trên đầu tường quan sát đến bên trong.

Kia Trần Đường rón rén tới gần cửa phòng.

Nghe một hồi, mới lách mình đi vào.

Lý Thao trong lòng hơi động, hồi tưởng lại vừa mới tại quán rượu một màn, thần sắc giật mình.

Thì ra là thế.

Kẻ này vừa mới trên thân không có tiền, liền muốn thừa dịp bóng đêm, tới này trong nhà mượn gió bẻ măng, trộm chút ngân lượng!

Hắn còn quá trẻ, thật là to gan.

Chắc hẳn cũng là uống chút rượu, lá gan mới tráng.

Lý Thao nhãn châu xoay động, sinh lòng một kế.

Hắn hiện tại xông vào, đem gia chủ này người cùng Trần Đường toàn bộ giết.

Người ở bên ngoài xem ra, chính là Trần Đường nhập thất trộm cướp, hành tích bại lộ, dưới tình thế cấp bách, cầm đao hành hung, chủ nhân liều chết phản kích, lưỡng bại câu thương, song song chết.

Kẻ này chết, căn bản sẽ không có người nghĩ đến Ác Lang Bang trên thân!

Một chiêu này, liền gọi là man thiên quá hải, mượn đao giết người!

Nghĩ lại đến tận đây, Lý Thao xoay người tiến viện, rút ra chủy thủ bên hông, rón rén sờ về phía cửa phòng.

Tại căn phòng này nóc nhà, hai thân ảnh lẳng lặng nằm ở kia, phảng phất dung nhập trong bóng đêm, nhìn không ra một điểm sơ hở.

Tình cảnh vừa nãy, bị hai người thu hết vào mắt.

"Ta đã biết!"

Lão đầu mập đột nhiên nhỏ giọng nói ra: "Tốt một tay man thiên quá hải, mượn đao giết người!"

Thanh Mộc lúc này cũng đoán được Trần Đường dự định, hé miệng cười nói: "Hắn cuối cùng vẫn là tới."

"Tiểu tử này thật sâu tâm tư, đem ta đều cho giấu diếm được đi!"

Lão đầu mập nói: "Hắn chiêu này không chỉ có thể cứu người, còn có thể thuận tay giải quyết Ác Lang Bang người, lại có thể để cho mình không đếm xỉa đến, hái được sạch sẽ, xem như một công nhiều việc."

Thanh Mộc tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên cười dưới, nói: "Hắn vừa mới tại trong tửu lâu ngốc lâu như vậy, một mặt là muốn đợi vào lúc canh ba, càng hiếu động hơn tay. Một phương diện khác, cũng hẳn là bởi vì phát hiện Ác Lang Bang người theo dõi, cố ý đem hắn phơi ở bên ngoài."

"Ta cái này đệ đệ thật là đủ xấu."

Lão đầu mập nhẹ nhàng gỡ ra một miếng ngói phiến, ánh mắt quét qua, nhìn thấy sớm vào nhà, trốn ở nơi hẻo lánh trong bóng tối đoàn kia thân ảnh.

Nhưng vào lúc này, Lý Thao cũng chạm vào trong phòng.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, không khí phảng phất ngưng đọng, tràn ngập một cỗ túc sát chi khí!

Giết chóc, hết sức căng thẳng!.