Chương 30: Giết! (cầu cất giữ cầu truy đọc)

Chương 30: Giết! (cầu cất giữ cầu truy đọc)

Lý Thao lặng lẽ chạm vào phòng, cài đóng cửa phòng.

Lại từ trong ngực xuất ra một đầu màu đen khăn che mặt, thắt ở trên mặt, chỉ lộ ra một đôi con mắt.

Loại sự tình này, hắn chuyên nghiệp vô cùng.

Che mặt, cũng là phòng ngừa xảy ra bất trắc, bại lộ thân phận.

Trong phòng đen kịt một màu, không có ánh đèn, tầm nhìn rõ rất ngắn.

Lý Thao ánh mắt đảo qua, chỉ là đại khái nhìn thấy một chút cái bàn, gian phòng cách cục bố trí.

Hắn không có gặp Trần Đường.

Lý Thao rón rén hướng phía phòng ngủ bước đi, chủ nhà đáng tiền đồ chơi, phần lớn đều đặt ở trong phòng ngủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Đường hẳn là ngay tại kia.

Lý Thao móc ra chủy thủ, thận trọng bốc lên màn cửa, nhìn bên trong không có gì động tĩnh, mới lách mình đi vào.

Giường sưởi bên trên nằm hai người, tựa hồ còn tại ngủ say.

Lý Thao bốn phía đảo mắt, khẽ nhíu mày.

Căn này trong phòng ngủ, cũng không có thấy Trần Đường thân ảnh!

Hắn rõ ràng trông thấy Trần Đường vào nhà.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa cái ghế đột nhiên di động dưới, tại trong căn phòng an tĩnh, phát ra một tiếng chói tai vang động!

Lý Thao dám cam đoan, hắn không có đụng phải kia cái ghế.

...

Lão Từ nguyên bản còn đang trong giấc mộng, nhưng cửa phòng liên tục mở hai lần, thổi tới không ít gió lạnh, hắn liền có chút tỉnh.

Vừa mới cái này âm thanh động tĩnh vang đến đột nhiên, lập tức đem hắn bừng tỉnh!

"Người nào!"

Lão Từ trong lòng giật mình, từ tại trên giường lăn một vòng, một tay lấy ra dưới gối đầu chủy thủ, một bên hướng phía cổng nhìn lại.

Cái này xem xét, vừa hay nhìn thấy đứng ở cửa một đạo cao gầy thân ảnh!

"Ở đâu ra tặc nhân, dám trộm được nhà ta, còn không mau cút đi!"

Lão Từ cầm chủy thủ, trong lòng yên ổn không ít, thả người nhảy xuống giường sưởi, hét lớn một tiếng.

Hắn mặc dù tuổi khá lớn, nhưng cũng coi như thân thể cường tráng, hiểu chút quyền cước.

Huống chi, loại này nhập thất trộm cướp tặc nhân, đều chột dạ cực kì.

Một khi bị chủ nhà phát hiện, phần lớn đều sẽ bị sợ mất mật, chạy trối chết.

Một bên khác bà nương, bị hắn rống to một tiếng, cũng tỉnh lại.

Nếu là bình thường đạo tặc, bị lão Từ rống cái này một cuống họng, xác thực sẽ bị dọa đến quá sức.

Mà lại chủ nhà hai người đều tỉnh dậy, trong đó một cái trong tay còn mang theo chủy thủ, lý trí một điểm đều sẽ đào tẩu.

Nhưng Lý Thao không phải bình thường đạo tặc.

Hắn tiến vào nhà này, chính là chạy giết người tới!

Nếu là mặc cho lão Từ dạng này la to, đem chung quanh quê nhà bừng tỉnh, hắn lần này coi như đi không.

Dù sao Trần Đường cũng đi không xa, ngay tại trong phòng này.

Trước đem hai người này làm thịt lại nói!

Nghĩ lại đến tận đây, Lý Thao mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí, hướng phía lão Từ vọt tới!

"Không được!"

Lão Từ gặp kia cao gầy thân ảnh chẳng những không có trốn, còn hướng lấy hắn xông lại, trong tay hàn quang lấp lóe, tựa hồ cũng nắm giữ lưỡi dao, không khỏi quá sợ hãi.

Trong phòng không gian không lớn, cơ hồ không chỗ ẩn núp, lão Từ quyết tâm trong lòng, nắm chặt chủy thủ, cũng hướng Lý Thao phóng đi.

"Bà nương, mau gọi người!"

Cùng lúc đó, lão Từ hét lớn một tiếng.

Lời còn chưa dứt, hai người đã giao thủ!

Lão Từ cắn răng, hai mắt trợn lên, một đao hướng phía Lý Thao ngực đâm tới!

Lý Thao trong mắt lóe lên một vòng trào phúng.

Lão Từ cái này hai lần, hắn thấy thực sự quá yếu, cùng hài đồng không khác.

Lý Thao không chút hoang mang, thân thể có chút một bên, tránh ra lão Từ đâm tới chủy thủ, thuận thế một đao, đâm vào lão Từ trái tim!

Phốc phốc!

Chủy thủ tiến nhanh mau ra, huyết quang thoáng hiện!

Toàn bộ quá trình quá trôi chảy.

Lý Thao bước chân, thậm chí đều không có dừng lại.

Hắn vượt qua lão Từ bên cạnh, thẳng đến mới vừa từ trên giường bò dậy cái kia bà nương.

Cho tới giờ khắc này, kia bà nương mới thanh tỉnh lại, nhưng bị trước mắt cái này kinh dị một màn, dọa đến nói không ra lời.

Mắt thấy Lý Thao đi vào trước người, nàng vừa muốn mở miệng hô cứu mạng, chỉ gặp Lý Thao trở tay cầm đao, hướng về phía trước vạch một cái!

Thử

Chủy thủ bôi qua yết hầu.

Một đạo vết máu hiển hiện, sau đó máu tươi dâng trào!

Kia bà nương trừng mắt cá chết hai mắt, tràn đầy hoảng sợ không cam lòng, cuối cùng ngồi phịch ở trên giường, không có khí tức.

Một bên khác, lão Từ bàn tay che ngực, toàn thân khí lực cấp tốc trôi qua, lại đi về phía trước hai bước, mới vô lực ngã xuống.

Ngay tại hắn ngã sấp xuống một khắc, trong tầm mắt của hắn, một thân ảnh cao lớn từ tiền phương âm u nơi hẻo lánh bên trong, chậm rãi đi ra, lặng yên không một tiếng động!

Lão Từ không biết người này là ai.

Chỉ thấy người này có chút cúi người, nhặt lên chủy thủ trong tay của hắn...

Lý Thao liên sát hai người, không cần tốn nhiều sức.

Nhưng đây không phải hắn hôm nay chủ yếu mục tiêu!

Đột nhiên!

Trong lòng của hắn giật mình, toàn thân lông tơ đứng đấy!

Sau lưng tựa hồ truyền đến một tia nhỏ xíu dị động!

Lý Thao không cần suy nghĩ, không quay đầu lại đi xem, trở tay chính là một đao, hướng phía sau lưng đâm tới!

Ba

Thân thể của hắn vừa mới chuyển tới một nửa, cổ tay liền bị người gắt gao nắm chặt!

Một trận đau đớn kịch liệt truyền đến.

Cổ tay của hắn, cơ hồ muốn bị người này bóp gãy!

Không đợi hắn tỉnh táo lại, ngực mát lạnh.

Ngay sau đó, chính là một trận nhói nhói!

Lý Thao có chút cúi đầu, một cây chủy thủ không có vào bộ ngực của hắn, thẳng trung tâm bẩn.

"Là ngươi?"

Hai người khoảng cách rất gần, thẳng đến lúc này, Lý Thao mới nhìn rõ đối diện người này khuôn mặt, trong mắt hiện ra vẻ không thể tin được!

Trần Đường, tên thiếu niên mười mấy tuổi kia, một cái toàn thân da thịt đoạn mất phế nhân!

Làm sao có thể?

Thiếu niên này sắc mặt mang sát, mắt sáng như đuốc, phảng phất là trong bóng tối nhìn chằm chằm con mồi mãnh hổ!

Cho tới giờ khắc này, Lý Thao mới phản ứng được.

Hắn bị gài bẫy.

Hắn mới là chuôi này bị mượn đao.

Cũng là cái kia người bị giết!

Muốn ta đường đường Ác Lang Bang hộ pháp, hôm nay lại không minh bạch gãy tại một thiếu niên trong tay.

Đúng rồi! Lão củi, chẳng lẽ lại lão củi cũng thế...

Bịch một tiếng, Lý Thao ngã trên mặt đất, trừng mắt hai mắt, chết không nhắm mắt.

Trần Đường đi vào lão Từ bên người.

Đem hắn thi thể nâng đỡ, nâng đến Lý Thao trước người, lần nữa đánh ngã.

Đem lão Từ bàn tay, nắm chặt đâm vào Lý Thao trên ngực chủy thủ.

Làm xong đây hết thảy, Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Kỳ thật, ban ngày tại đầu ngõ thời điểm, hắn liền suy nghĩ như thế nào cứu tiểu nữ hài kia, lại có thể ít điểm phiền phức.

Về đến trong nhà, hắn cũng không nghĩ ra cái gì quá tốt chủ ý.

Trần Đường hồi tưởng lại ban ngày Mai Hoa võ quán chuyện phát sinh, suy đoán Ác Lang Bang Cẩu Đại có thể sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn liền đi ra ngoài thăm dò một chút.

Bốn phía đi dạo xuống tới, hắn có thể xác định, có người đang theo dõi hắn!

Thế là, hắn liền nghĩ đến tay này mượn đao giết người kế sách.

Trần Đường đã sớm phát hiện, tại trên tuyết sơn uống Sơn Quân hổ sữa, cho hắn thân thể mang đến rất nhiều biến hóa.

Trong đó một cái biến hóa, chính là tại ban đêm thời điểm, thị lực của hắn cũng sẽ không phải chịu quá lớn ảnh hưởng!

Vừa mới tại trong phòng này, hắn trốn ở nơi hẻo lánh trong bóng tối, có thể rõ ràng nhìn thấy Lý Thao nhất cử nhất động.

Mà Lý Thao lại không nhìn thấy hắn.

Trong phòng cái ghế đột nhiên phát ra vang động, cũng là bởi vì hắn sớm tại chân ghế bên trên quấn cái dây vải, nhẹ nhàng kéo một cái là đủ.

Một phương ở ngoài sáng, một phương từ một nơi bí mật gần đó.

Lại thêm, Lý Thao thực lực, vốn là kém hắn một mảng lớn.

Hữu tâm tính vô tâm, song phương vừa mới đối mặt, Lý Thao liền mệnh tang tại chỗ!

Trần Đường trong phòng kiểm tra xuống, không có để lại sơ hở gì, liền lấy xuống Lý Thao trên mặt khăn che mặt, quấn ở trên đầu mình, đem khuôn mặt che khuất, lặng lẽ rời khỏi gian phòng.

Tiểu nữ hài không trong phòng.

Trần Đường nhìn thoáng qua bên cạnh kho củi, hướng bên kia đi đến..