Chương 31: Thu đồ

Chương 31: Thu đồ

Trần Đường ghé vào cửa phòng củi miệng nhìn thoáng qua, xuyên thấu qua khe cửa, mơ hồ có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Tiểu nữ hài kia liền tại bên trong, tựa ở đống củi bên trên, ôm con kia chó vàng, tương hỗ sưởi ấm.

Trần Đường do dự một chút, vẫn là đẩy ra cổng tre.

Hắn nhìn thấy kho củi bên trong tình huống, khẽ nhíu mày, trong mắt sát khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Cô bé kia một chân mắt cá chân, lại bị xiềng xích khóa lại, xích sắt một bên khác cái chốt tại kho củi trên cây cột.

Kể từ đó, tiểu nữ hài liền không cách nào thoát thân, chỉ có thể bị giam tại căn này kho củi bên trong.

Gia chủ này người như là nuôi chó, đưa nàng buộc tại đây!

Tiểu nữ hài trong ngực chó vàng, tựa hồ cảm nhận được Trần Đường sát khí trên người, bỗng nhiên từ nữ hài trong ngực tránh ra, ép xuống mình đầy thương tích thân thể, hướng phía Trần Đường phát ra một trận gầm nhẹ!

Chó vàng vết thương trên người, là ban ngày roi quật lưu lại, nhìn qua vẫn là đẫm máu.

A

Trần Đường thần sắc khác thường.

Hắn nhìn chằm chằm con kia chó vàng, bước một bước về phía trước!

Kia chó vàng ngửi được Trần Đường khí tức trên thân, rõ ràng cảm nhận được sợ hãi, nhưng nó vẫn chưa lui lại, vẫn như cũ ngăn tại tiểu nữ hài trước người, đối Trần Đường nhe răng trợn mắt!

"Chó ngoan."

Trần Đường trong lòng tán thưởng một tiếng.

Liền ngay cả Ác Lang Bang kia hai đầu ác lang ngửi được trên người hắn khí tức, đều muốn tránh ra thật xa, không dám tới gần.

Cắn ngược lại chủ nhân, cũng không dám hướng hắn kêu một tiếng.

Cái này thường thường không có gì lạ nông thôn chó đất, kích thước không lớn, mới vừa vặn đến hắn đầu gối, rõ ràng đang e sợ, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Nhưng nó vì bảo hộ tiểu nữ hài, lại chưa từng lùi bước.

"Tiểu Hoàng đừng hung, đây là A Đường ca ca, hắn là người tốt."

Nhưng vào lúc này, tiểu nữ hài mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai.

Con kia chó vàng nghe vậy, vừa mới khí thế lập tức tản, nghẹn ngào một tiếng, tránh về tiểu nữ hài trong ngực, run lẩy bẩy, còn thỉnh thoảng nghiêng đầu, lộ ra một con mắt liếc trộm Trần Đường.

Hả

Trần Đường theo bản năng đưa tay sờ hạ khuôn mặt, khăn che mặt vẫn còn, hoàn toàn che mặt bàng.

Cô bé này làm sao nhận ra hắn?

Mờ tối dưới ánh sáng, chỉ bằng hắn lộ ở bên ngoài một đôi mắt, không có khả năng nhận ra hắn.

"Cái gì A Đường ca ca, ngươi nhận lầm người."

Trần Đường đè ép cuống họng, trầm giọng nói.

Tiểu nữ hài nghe vậy, nở nụ cười, nói: "A Đường ca ca, ngươi không cùng ta nhận nhau cũng không quan hệ, biết ngươi còn sống, ta an tâm."

Mặc dù tiểu nữ hài gương mặt sưng đỏ tử thanh, sớm đã nhìn không ra diện mạo như trước, nhưng nàng cười một tiếng, cặp mắt kia cong, tựa như nguyệt nha, đựng đầy vui sướng.

Trần Đường nhẹ nhàng thở dài.

Hắn nguyên bản không có ý định cùng tiểu nữ hài nhận nhau.

Chủ yếu là chưa nghĩ ra nên như thế nào an bài.

Nếu là hiện tại đem tiểu nữ hài tiếp vào trong nhà mình, huyện nha bộ đầu khẳng định sẽ tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới trên đầu của hắn.

Đưa đến núi tuyết cũng không thực tế.

Đừng nói mang ngoại nhân, Sơn Trung Khách không cho phép hắn nhấc lên trên tuyết sơn bất cứ chuyện gì.

Trần Đường chỉ là dự định trước đem gia chủ này người giải quyết hết, để cô bé này tạm thời thoát ly khổ hải, miễn cho lại gặp thụ đánh đập tra tấn.

Về phần phía sau an bài, chỉ có thể trước chờ quan phủ kết án, tiểu nữ hài khôi phục sự tự do, hắn lại thử nghiệm tiếp xúc một chút, cho nàng tìm cái nơi đến tốt đẹp.

Có lẽ Mai Hoa võ quán cũng không tệ.

Chỉ là Trần Đường không nghĩ tới, tiểu nữ hài lại nhận ra hắn.

Mà lại ngữ khí chắc chắn như thế, tiếu dung cũng là như vậy thuần chân.

Giả bộ tiếp nữa, cũng không có ý gì.

Trần Đường đi vào, ngồi xổm người xuống, lấy xuống trên mặt khăn che mặt, hỏi: "Ngươi làm sao nhận ra ta sao?"

Tiểu nữ hài cười nói: "Lúc ban ngày, ta nghe được ngươi thanh âm, lúc ấy tưởng rằng ảo giác, cũng không có suy nghĩ nhiều."

"Vừa mới ta nghe thấy trong gian phòng đó truyền đến động tĩnh, liền suy đoán hẳn là có người tới cứu ta."

Nói đến đây, tiểu nữ hài có chút cúi đầu, nói: "Nếu như thế gian còn có người nhớ thương ta, liều lĩnh tới cứu ta, cũng chỉ có A Đường ca ca."

Trần Đường trầm mặc.

Tiểu nữ hài cũng không phải là nhận ra hắn.

Mà là đoán được hắn.

Trần Đường hỏi: "Trong nhà người thân nhân đâu?"

"Ta không biết."

Tiểu nữ hài khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, nói: "Ta lúc còn rất nhỏ, liền cùng bọn hắn đi rời ra. Về sau liền bị người mang đi làm nha hoàn bán, ta liền trốn tới, lại bị người bắt lấy bán đi. . . Mấy năm này, ta đều nhớ không rõ, mình bị bán bao nhiêu lần, chạy trốn bao nhiêu lần."

Trần Đường im lặng.

Tại dạng này thế đạo dưới, tiểu nữ hài một thân một mình, không biết chịu đựng biết bao nhiêu cực khổ.

"Ngươi lớn bao nhiêu?"

Trần Đường hỏi.

"Hẳn là mười tuổi đi."

Tiểu nữ hài có chút không xác định.

"Tiểu Hoàng, chính là ta đang đào tẩu trên đường nhặt được."

Tiểu nữ hài nhẹ nhàng an ủi chó vàng, nói: "Lúc ấy nó bị thương, thoi thóp, ta liền cho ăn nó ăn chút gì uống, thời gian dần trôi qua nó liền chậm lại. Hai chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, đã có rất nhiều năm."

Chó vàng tựa hồ nghe hiểu tiểu nữ hài, nhẹ nhàng ủi ủi bàn tay của nó.

"Tiểu Hoàng, đây là A Đường ca ca, là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi phải nhớ kỹ hắn, không cho phép hung hắn." Tiểu nữ hài lại căn dặn một câu.

Chó vàng nghe vậy, đối Trần Đường dần dần buông xuống đề phòng, bắt đầu dao lên cái đuôi, lộ ra một tia lấy lòng thần thái.

Nó thử nghiệm hướng Trần Đường bên này gần lại khép, cẩn thận nghe trên người hắn khí tức.

Trần Đường từ trong ngực xuất ra trước đó tại trong tửu lâu gói kỹ hơn phân nửa con gà quay cùng mấy cái bánh bao, nhẹ nhàng mở ra giấy dầu, hương khí lan ra.

Tiểu nữ hài nhìn thấy, nhãn tình sáng lên.

"Ăn từ từ, đừng nghẹn."

Trần Đường đem gà quay cùng màn thầu đưa tới.

"Ừm ân."

Tiểu nữ hài nhận lấy, mắt cười cong cong, mừng khấp khởi nói ra: "Vẫn là ấm đây này."

. . .

Ghé vào nóc phòng hai người, mượn ánh trăng, đem trong phòng chém giết thấy rất rõ ràng.

Thanh Mộc nói khẽ: "Tao ngộ loại kia biến cố, cơ hồ cửa nát nhà tan, cũng không lạnh nhiệt huyết, ngược lại trở nên như thế thành thục, ta có chút bội phục hắn."

Lão đầu mập lại khôi phục cười ha hả bộ dáng, lẩm bẩm nói: "Kín đáo tâm tư, tỉnh táo đầu, lại phối hợp thủ đoạn tàn nhẫn, thật là một cái trăm năm khó tìm hạt giống tốt."

"Thế nào, sư phụ ngươi dự định thu hắn làm đồ đệ sao?" Thanh Mộc hé miệng cười nói.

Hắn vị sư phụ này ánh mắt cực cao, rất ít như thế tán thưởng một cái hậu bối.

"Ngươi thấy thế nào?"

Lão đầu mập xoa xoa mập mạp tay nhỏ, có chút mong đợi hỏi.

Thanh Mộc cười nói: "Ta tự nhiên là thích, dạng này ta liền có thêm một cái tiểu sư đệ nha."

Ân. . . Sau này khi dễ hắn, liền càng thêm danh chính ngôn thuận.

"Sư phụ dự định lúc nào nhận lấy hắn?"

Thanh Mộc hỏi.

Lão đầu mập nói: "Việc này đến tìm thời cơ thích hợp, cũng không thể ta chủ động mở miệng. Dù nói thế nào, vi sư cũng coi là Tông Sư nhân vật, vẫn là đến thận trọng một chút."

Thanh Mộc mỉm cười, nói: "Có muốn hay không ta nói bóng nói gió một chút, cho hắn điểm nhắc nhở?"

"Không cần."

Lão đầu mập nói: "Đến lúc đó, ta hơi hiển lộ chút thủ đoạn, lại thêm vi sư kiến thức, còn sợ trấn không được hắn?"

"Đến lúc đó thừa dịp hắn cảm thấy chấn kinh, vui lòng phục tùng thời điểm, vi sư lại thuận nước đẩy thuyền, đem hắn thu làm môn hạ, ngươi liền thêm một cái sư đệ."

Nhưng vào lúc này, hai người cũng chú ý tới kho củi bên trong, Trần Đường từ trong ngực lấy ra con kia gà quay cùng màn thầu.

Thanh Mộc thần sắc giật mình, đôi mắt bên trong hiện lên một tia nhu sắc, nói: "Hắn lúc ban ngày, nghe được nhà này người muốn để tiểu nữ hài đói bụng, cho nên mới tại trong tửu lâu gói những cái kia ăn uống."

"Không phải lấy hắn sức ăn, như thế nào còn lại hơn phân nửa con gà quay."

Lão đầu mập nói: "Người khác còn trách tốt lặc, ta trước đó còn hiểu lầm hắn.".