Chương 32: Tri Vi

Chương 32: Tri Vi

Kho củi bên trong.

Tiểu nữ hài đói bụng sôi ục ục, nhưng ăn lên đồ vật vẫn là nhã nhặn, nhai kỹ nuốt chậm.

Trần Đường hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Tri Vi."

Tiểu nữ hài đáp lại nói.

Danh tự này lên được ngược lại không giống như là tầm thường nhân gia, cái gì Nhị Nha, Cẩu Đản loại hình.

Trần Đường lại hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ nhà ở nơi nào sao?"

"Tựa như là tại phía nam, muốn đi thật xa thật xa, còn muốn qua một đầu rất rộng sông mới đến  bên kia có núi có nước, khí hậu cũng rất ấm áp, không giống như là bên này."

Tiểu nữ hài cố gắng suy nghĩ hồi lâu, thần sắc có chút mê mang, lắc đầu nói: "Cái khác liền nhớ không được."

Trần Đường tạm thời bỏ đi giúp nàng tìm tới nhà suy nghĩ.

Như thế mơ hồ tin tức, đừng nói là hiện tại, cho dù đặt ở kiếp trước, tin tức nổ lớn, giao thông nhanh gọn, cũng không thể nào ra tay.

Trần Đường không có vội vã rời đi, ngay tại bên cạnh nhìn xem tiểu nữ hài ăn cơm.

Nếu là tiểu nữ hài ăn không hết, hắn đến đem đồ còn dư lại mang đi, đừng lưu lại sơ hở gì.

Nửa ngày về sau, Trần Đường mới phát hiện mình quá lo lắng.

Tri Vi ăn đến rất chậm, rất cẩn thận, ăn xong một khối thịt gà, đều muốn liếm một cái trên đầu ngón tay dầu trơn.

Nhưng xương gà nàng lại gặm đến không quá sạch sẽ, mỗi một cây đều lưu lại một điểm thịt ở phía trên, sau đó đút cho bên người chó vàng.

Cũng không lâu lắm, kia hơn phân nửa con gà quay, tất cả đều bị Tri Vi đã ăn xong.

Còn lại xương gà, bị chó vàng ăn đến không còn một mảnh.

Mấy cái bánh bao cũng bị một người một chó điền vào trong bụng.

Hiện trường sạch sẽ, nếu không phải Tri Vi ngăn đón, túi kia lấy gà quay giấy dầu, đều kém chút để chó vàng cho liếm vào bụng bên trong.

"A Đường ca ca, cám ơn ngươi, chúng ta rất lâu không ăn được đồ tốt như vậy, ăn đến no như vậy rồi."

Tri Vi vui vẻ cười cong con mắt, khuôn mặt sưng đỏ, nhưng trong mắt đều là thanh tịnh thuần chân.

Kia chó vàng tinh thông nhân tính, tựa hồ cũng có chút quen thuộc Trần Đường trên người mùi, đi vào bên cạnh hắn lè lưỡi, cái đuôi dừng lại lay động, rất là cao hứng, giống như đem Trần Đường trở thành cái thứ hai chủ nhân.

Trần Đường khẽ vuốt nó hai lần, lại nhìn về phía Tri Vi, trầm giọng nói: "Có một số việc, ta phải căn dặn ngươi một chút."

Tri Vi gặp Trần Đường thần sắc nghiêm túc, vội vàng thu hồi tiếu dung, lộ ra chăm chú lắng nghe thần sắc.

Trần Đường nói: "Ta đêm nay không thể mang ngươi rời đi, ngày mai tình huống bên này có thể sẽ bị người phát hiện, đến lúc đó, nhất định sẽ có bộ đầu tới tìm ngươi tra hỏi."

"Ngươi không cần lo lắng, hôm nay phát sinh qua cái gì, ban đêm ngươi nghe được cái gì động tĩnh, ăn ngay nói thật là được. Nhưng đêm nay chúng ta chưa bao giờ thấy qua, hiểu chưa?"

Nếu là chỉ nói lời nói dối, rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Chỉ có thật thật giả giả, mới có thể lừa dối quá quan, sẽ không khiến cho quá lớn hoài nghi.

Tri Vi gật gật đầu.

Trầm mặc một lát, Tri Vi nói: "A Đường ca ca, ngươi yên tâm, ta sẽ không liên lụy ngươi, ta cùng Tiểu Hoàng cũng có thể còn sống."

Nàng biết, mình đi theo Trần Đường bên người, sẽ chỉ liên lụy Trần Đường, mới có này một phen.

Tri Vi nghĩ nghĩ, lại nói: "Nghe nói Vũ An quận thủ thanh chính liêm minh, là một quan tốt. Chờ lần này thoát thân về sau, ta cùng Tiểu Hoàng liền đi Vũ An quận cáo quan, để quận trưởng đại nhân nghiêm trị đám kia Hắc Thủy Bang người, còn A Đường ca ca một cái công đạo."

"Đừng đi."

Trần Đường vội vàng khuyên nhủ.

Tri Vi dù sao niên kỷ quá nhỏ, vẫn còn có chút ngây thơ.

Trần Đường nói: "Kia Vũ An quận khoảng cách nơi đây hơn một ngàn dặm, bên ngoài trời đông giá rét, ngươi đi như thế nào quá khứ? Huống chi, Hắc Thủy Bang thế lực cực lớn, ngươi đi Vũ An quận cũng vô dụng."

"Sự kiện kia cứ tính như vậy sao?" Tri Vi hỏi.

"Ngươi không cần phải để ý đến."

Trần Đường nói: "Ta sẽ lấy giang hồ phương thức, để chấm dứt việc này."

"Giang hồ phương thức?"

Tri Vi nghe không hiểu nhiều.

Trần Đường cũng không cùng nàng giải thích.

Quan trường sự tình từ trước đến nay phiền phức, quan lại bao che cho nhau, quan thương cấu kết, các loại thế lực trong bóng tối đấu sức, nhân ngoại hữu nhân, quan sau còn có quan.

Dạng này một phen đấu sức xuống tới, không biết muốn kéo bao lâu, đến cuối cùng, rất có thể không giải quyết được gì.

Coi như Vũ An quận thủ là cái thanh quan quan tốt, cương trực công chính, hơn phân nửa cũng hữu tâm vô lực, thân bất do kỷ.

Mà trong khoảng thời gian này, cáo quan người nhưng thủy chung bại lộ tại địa phương nguy hiểm, tùy thời đều có thể chết bất đắc kỳ tử bỏ mình!

Dạng này quá giày vò khốn khổ, không đủ thống khoái, cũng không giải quyết được vấn đề.

Trần Đường không nhận ra quyền quý, cũng không có gì bối cảnh.

Hắn chỉ có một thanh đao!

Giang hồ phương thức, liền đơn giản trực tiếp được nhiều.

Chỉ cần có thực lực đầy đủ, võ công đầy đủ cao, tìm tới cừu nhân, một đao chém đi xuống, quản ngươi là Huyện lệnh vẫn là Thiếu bang chủ, đều phải mệnh tang tại chỗ!

"thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"!

Trần Đường lại căn dặn vài câu, vừa muốn đứng dậy, nhìn thấy Tri Vi béo ngậy khóe miệng, không khỏi mỉm cười.

Hắn tiến lên, duỗi ra ống tay áo, nhẹ nhàng đem Tri Vi khóe miệng dầu trơn lau đi.

Lại đem Tri Vi tay nhỏ cọ xát, sáng bóng sạch sẽ.

Toàn bộ quá trình, Tri Vi đều không có né tránh.

Chỉ là cười, trong nội tâm nàng đối Trần Đường hoàn toàn tín nhiệm.

Trần Đường đem giấy dầu nhét vào trong ngực, bốn phía mắt nhìn, không có để lại sơ hở gì, mới quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, hắn liền về đến trong nhà.

Đẩy cửa phòng ra, lão đầu mập cùng Thanh Mộc cũng không ngủ, ngồi tại trước bàn uống trà nóng, trong phòng lô hỏa cũng đã dâng lên.

"Đệ đệ trở về nha."

Thanh Mộc cười khanh khách nói.

Lão đầu mập đối với hắn cũng nhẹ gật đầu, gật đầu mỉm cười.

Trần Đường nao nao.

Hai người này lại thế nào?

Ban ngày thời điểm, còn đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, làm sao đến ban đêm, vừa nóng tình?

"Muộn như vậy, hai ngươi không ngủ được sao?"

Trần Đường hỏi.

"Đang chờ ngươi a."

Thanh Mộc cười nói: "Đệ đệ muộn như vậy đi đâu, làm sao mới trở về?"

"Đi dạo kỹ viện đi."

Trần Đường thuận miệng nói.

Thanh Mộc trong lòng cười trộm.

Nàng cái này đệ đệ thật đúng là đặc biệt, rõ ràng đi cứu người, lại miệng đầy nói bậy, cũng không để ý tiếc mình thanh danh.

"Đi ngủ đây."

Trần Đường lầm bầm một câu, đi vào bên cạnh lò lửa, nằm tại mình bông vải tấm đệm bên trên, nói: "Các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút, mỗi ngày thức đêm, cẩn thận đột tử."

. . .

Ngày thứ hai.

Huyện phủ nha môn.

Sáng sớm, Mạnh Lương Ngọc vừa lên không bao lâu, chính đang ở chỗ ở trong viện luyện đao, thủ hạ bộ khoái vội vội vàng vàng chạy vào.

"Mạnh đầu, tối hôm qua phát sinh cùng một chỗ án mạng, chết ba người! Trong đó còn có một cái là Ác Lang Bang hộ pháp, báo đốm Lý Thao!"

Vị này bộ khoái trầm giọng nói.

"Lại người chết?"

Mạnh Lương Ngọc nhướng mày.

Kia bộ khoái đem vụ án phát sinh địa điểm cùng nhìn thấy tình huống, đại khái giảng thuật một lần.

"Báo đốm Lý Thao, Từ gia?"

Mạnh Lương Ngọc thần sắc khẽ động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cái này Từ gia có phải hay không có cái tuổi không lớn lắm tỳ nữ?"

Đúng

Bộ khoái đáp: "Nhưng khẳng định không phải cái này tỳ nữ làm, ta xem một chút, kia tỳ nữ bị nhà này người đánh cho mặt mũi bầm dập, mà lại bị xiềng xích khóa tại kho củi, căn bản không có cách nào thoát thân."

"Vụ án này nhìn qua càng giống là Lý Thao nhập thất trộm cướp, bởi vì hành tích bại lộ, đưa đến hành hung giết người."

Cái này bộ khoái nói ra suy đoán của mình.

Mạnh Lương Ngọc xem thường.

Ác Lang Bang hộ pháp, làm sao lại thiếu tiền đến nhập thất trộm cướp tình trạng.

Việc này hơn phân nửa có ẩn tình khác.

Có lẽ là trả thù, hoặc là cái khác.

Chỉ là hắn không thấy được hiện trường, còn không dễ phán đoán.

Đi

Mạnh Lương Ngọc nói: "Chúng ta đi qua nhìn một chút.".