Chương 33: Mạnh Lương Ngọc

Chương 33: Mạnh Lương Ngọc

Mạnh Lương Ngọc đầu tiên là nhìn thoáng qua trên giường thi thể.

Một đao cắt yết hầu, nhìn vết thương, hẳn là báo đốm Lý Thao đao trong tay.

Hắn lại đi tới trong phòng hai cỗ bên cạnh thi thể, ngồi xổm người xuống, quan sát.

Bên người vị kia bộ khoái nói: "Bên ta mới trong phòng nhìn qua, không có người thứ tư tung tích."

"Lấy hiện trường vết tích suy đoán, hẳn là Lý Thao đi vào phòng trong, bị chủ gia Từ Phụng phát hiện. Lý Thao dù sao xuất thân Ác Lang Bang, tính tình hung tàn, gặp hành tích bại lộ, liền muốn hành hung giết người."

"Song phương chỉ là vừa đối mặt, Từ Phụng liền bị một đao đâm trúng ngực. Lý Thao coi là Từ Phụng hẳn phải chết, liền lại tiến lên đem Từ Phụng bà nương giết. Chưa từng nghĩ, Từ Phụng trước khi chết, lại xông tới phía sau hắn."

"Lý Thao phản ứng hơi chậm, xoay người trong nháy mắt, bị một đao đâm trúng trái tim, hai người song song chết."

Nói xong, Thiết Trụ có chút mong đợi nhìn xem Mạnh Lương Ngọc  chờ lấy hắn đánh giá.

Từ khi Mạnh Bộ đầu tới huyện nha về sau, hắn liền đi theo học được không ít thứ.

Mạnh Bộ đầu đợi bọn hắn những người này, cũng cùng cái khác hai vị bộ đầu không giống, không có đến kêu đi hét, mà là đem bọn hắn xem như huynh đệ, bình thường chỗ đến vô cùng tốt.

Mặc dù đi theo Mạnh Bộ đầu, không có cái gì chất béo, nhưng trong huyện nha vẫn là có bảy tám vị huynh đệ nguyện ý đi theo mạnh đầu hỗn.

Mạnh Bộ đầu còn truyền thụ cho bọn hắn một chút võ công, cường thân kiện thể thung công.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn rõ ràng cảm giác được tự thân lực lượng có chỗ tăng trưởng.

"Rất tốt, phân tích đến không tệ."

Mạnh Lương Ngọc không có ngẩng đầu, tán thưởng một câu, sau đó trên người Từ Phụng sờ soạng mấy lần, xách ra một cái chìa khóa, nói: "Đi, đi kho củi nhìn xem tiểu cô nương kia."

Được

Thiết Trụ đạt được tán thưởng, tràn đầy vui vẻ, quay người đi hướng kho củi.

Mạnh Lương Ngọc nhìn chằm chằm trên mặt đất hai cỗ thi thể lại nhìn một hồi, mới chậm rãi đứng dậy.

Mặt ngoài Thiết Trụ phân tích đến không tệ.

Nhưng trên thực tế, kém rất nhiều.

Đầu tiên, báo đốm Lý Thao chạy đến nhà này trộm cướp, bây giờ nói không thông, quá quỷ dị.

Tiếp theo, Lý Thao thân là Ác Lang Bang hộ pháp, mặc dù không tới Cửu phẩm, cũng tuyệt không phải Từ Phụng có khả năng địch.

Từ Phụng không bị tổn thương tình huống dưới, đều bị Lý Thao một đao đâm trúng ngực.

Bị này trọng thương, làm sao có thể đem Lý Thao phản sát?

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất.

Hắn vừa mới đẩy ra Lý Thao ống tay áo.

Tay kia trên cổ tay, thình lình có một đạo màu tím đen năm ngón tay thủ ấn!

Hạ thủ người lực tay chi lớn, làm cho người líu lưỡi!

Chỉ là một chút, suýt nữa bóp gãy Lý Thao cổ tay!

Tay này ấn, không thể nào là Từ Phụng lưu lại.

Nói cách khác, đêm đó trong phòng này, còn có người thứ tư.

Lý Thao hẳn là chết ở đây trong tay người!

Chỉ là, Lý Thao tại sao lại xuất hiện tại cái này?

Lý Thao, Từ Phụng, hai cái này hoàn toàn không có liên quan người, làm sao lại cùng tiến tới?

Vừa nghĩ, Mạnh Lương Ngọc đã đi tới kho củi.

Đẩy cửa đi vào.

Một vị khuôn mặt sưng đỏ, điềm đạm đáng yêu tiểu nữ hài, chính ôm một con chó vàng, có chút e ngại nhìn xem cổng Mạnh Lương Ngọc hai người.

Thiết Trụ nhìn xem tiểu nữ hài trên mặt tổn thương, áo bông bên trên rỉ ra vết máu, ánh mắt lộ ra vẻ bất nhẫn.

"Ngươi đừng sợ."

Thiết Trụ nói: "Đây là chúng ta Mạnh Bộ đầu, tới hỏi ngươi mấy câu."

Ừm

Tiểu nữ hài sợ hãi gật đầu.

Mạnh Lương Ngọc ngậm thăm trúc, tại kho củi bên trong nhìn chung quanh một lần, ánh mắt vừa cẩn thận kiểm tra mặt đất, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tiểu nữ hài nháy mắt mấy cái, đột nhiên nói ra: "Mạnh Bộ đầu, ta nhận ra ngươi, hơn hai tháng trước, là ngươi cùng những cái kia Hắc Thủy Bang người giằng co giằng co, ta mới lấy may mắn thoát khỏi."

"Ừm, trí nhớ không tệ."

Mạnh Lương Ngọc nghe vậy, quay đầu tới, ngồi xổm người xuống xuất ra chìa khoá, để lộ Tri Vi trên chân xiềng xích, cười hỏi: "Nói như vậy, ngươi thấy qua người, đều có thể nhớ kỹ đi?"

"Không sai biệt lắm."

Tiểu nữ hài đáp.

Mạnh Lương Ngọc cười nói: "Tùy tiện tâm sự, ngươi chớ khẩn trương."

Tiểu nữ hài gật gật đầu.

"Ngươi gọi là Tri Vi đi, trước đó ta hỏi qua ngươi."

Ừm

"Còn nhớ rõ người trong nhà sao?"

"Không nhớ rõ?"

"Quê quán ở đâu?"

"Cũng không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ là tại phía nam, thật xa thật xa."

"Nhà này người đợi ngươi không tốt a, nhìn trên người ngươi thụ nhiều như vậy tổn thương, lần trước đánh ngươi là lúc nào?"

"Ngay tại hôm qua lúc ban ngày, chung quanh quê nhà cũng đều nhìn thấy."

"Tối hôm qua ngươi gặp qua người nào?"

". . ."

Tri Vi dừng lại, hơi kinh ngạc hỏi: "Có ý tứ gì?"

Mạnh Lương Ngọc ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Tri Vi nói ra: "Cái này kho củi tối hôm qua có người đến qua, hắn là ai, hình dạng thế nào?"

Tri Vi nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Không người đến a, ta cùng Tiểu Hoàng một mực đợi ở chỗ này, không thấy được người."

Mạnh Lương Ngọc lại nhìn chằm chằm Tri Vi hai mắt nhìn một hồi, không có phát hiện vấn đề gì, mới cười dưới, nói: "Không ai liền tốt, tùy tiện hỏi một chút."

Mạnh Lương Ngọc đứng dậy, đưa lưng về phía Tri Vi, đầu lưỡi chuyển động miệng bên trong thăm trúc, như có điều suy nghĩ.

"Mạnh đầu, ngươi là hoài nghi. . ."

Thiết Trụ nhỏ giọng hỏi.

Mạnh Lương Ngọc lắc đầu, không nói gì.

Vừa mới Tri Vi biểu hiện, cơ hồ không có cái gì điểm đáng ngờ.

Duy nhất có điểm không thích hợp, chính là hắn tại một chút râu ria trong lúc nói chuyện với nhau, đột nhiên ném ra ngoài cái kia vấn đề mấu chốt thời điểm, Tri Vi xuất hiện một tia không tầm thường dừng lại.

"Mạnh đầu, ta nghe được!"

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa một vị bộ khoái từ bên ngoài chạy tới.

Mạnh Lương Ngọc khoát khoát tay, cho cái ánh mắt, ra hiệu hắn ra ngoài nói.

Rời đi kho củi, đi vào trong sân, vị kia bộ khoái mới nhỏ giọng nói ra: "Ta theo ngươi phân phó, vừa rồi tại chung quanh nghe được, lúc ban ngày, Từ Phụng nhà này người vừa mới ngược đánh qua tiểu nữ hài này, không ít người đều thấy được."

"Mà lại, Mai Hoa võ quán ngàn Kim Mai Ánh Tuyết còn từng ra mặt ngăn lại, suýt nữa cùng Từ Phụng nhà này người phát sinh xung đột! Mạnh đầu, ngươi nói có phải hay không là. . ."

Mạnh Lương Ngọc lắc đầu.

Vị kia Mai Ánh Tuyết hắn gặp qua, mười mấy tuổi tiểu cô nương, ngay cả Cửu phẩm cũng chưa tới, tuyệt không có khả năng có loại thủ đoạn này.

Mà lại, Lý Thao trên cổ tay chỉ ấn rất lớn, nhìn xem hẳn là nam tử.

Mạnh Lương Ngọc suy nghĩ một lát, lại hỏi: "Mai Ánh Tuyết một người sao?"

"Không phải."

Vị kia bộ khoái nói: "Nghe nói nàng là cùng Trần Đường cùng một chỗ, nhưng lúc đó Trần Đường chưa đi đến ngõ nhỏ, cũng không quan tâm việc này."

"Trần Đường?"

Mạnh Lương Ngọc híp híp mắt.

Vị kia bộ khoái cười nói: "Chính là vị kia phục hổ thiếu hiệp, nói đến, hơn hai tháng trước, hay là hắn đứng ra, từ Hắc Thủy Bang vị kia Thiếu bang chủ trong tay, cứu tiểu cô nương này."

"Bất quá, chuyện này khẳng định không có quan hệ gì với hắn. Hắn ngày đó trúng hơn ba mươi đao, có thể còn sống sót đã là vạn hạnh."

Mạnh Lương Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, đột nhiên cười hạ.

Chuyện này cùng Trần Đường hẳn là không trực tiếp quan hệ, nhưng Trần Đường trong nhà, cái kia hai vị thân thích thật không đơn giản!

Mạnh Lương Ngọc tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, đi vào vụ án phát sinh trước gian phòng, thả người nhảy lên, bàn tay ôm lấy mái hiên, hai tay phát lực, cả người đi thẳng tới trên nóc nhà.

"Mạnh đầu tốt thân pháp!"

Thiết Trụ hai người tán thưởng một tiếng.

Mạnh Lương Ngọc tại trên nóc nhà nhìn xuống.

Trên nóc nhà còn lại đều bị tuyết trắng bao trùm, nhưng có hai nơi địa phương, lại mơ hồ có lấy hình người hình dáng.

"Có ý tứ, tối hôm qua nơi này thật đúng là náo nhiệt." Mạnh Lương Ngọc lẩm bẩm nói.

Thiết Trụ hỏi: "Mạnh đầu, tiểu cô nương kia làm sao bây giờ, muốn dẫn hồi nha cửa sao?"

Tri Vi dù sao cùng án này có chút liên quan, vụ án không kết, nàng không thể tùy tiện rời đi.

Mạnh Lương Ngọc từ trên phòng thả người nhảy xuống, nói: "Đem tiểu nữ hài mang lên, đi theo ta."

Dừng lại một chút, hắn lại nói: "Đem con chó kia cũng cho ta dắt qua tới.".