Chương 34: Hoài nghi

Chương 34: Hoài nghi

Một buổi sáng sớm, Trần Đường liền đã tỉnh lại.

Đi vào trong sân, diễn luyện mấy lần Phục Hổ Quyền, thân thể có chút đổ mồ hôi mới dừng lại, từ trong ngực lấy ra quyển kia « khoái đao mười ba thức » quan sát.

Trần Đường mặc dù chưa từng luyện đao pháp, nhưng hơn hai tháng qua, tu luyện Phục Hổ Quyền đã đạt đến đại thành.

Sơn Trung Khách từng nói qua, binh khí chi đạo, chính là thân thể kéo dài.

Chỉ cần thân thể tu luyện có thành tựu, nền móng chắc cố, bất luận cầm lấy cái gì binh khí, tu luyện đều sẽ đặc biệt nhanh.

Huống chi, Trần Đường vốn là có nhập thần tọa chiếu năng lực, ngộ tính cực mạnh, đã gặp qua là không quên được.

Chiêu thức mỗi một chỗ chi tiết, đều có thể tại Thần Chiếu trạng thái dưới hiển hiện ra.

Lần này xuống núi thuộc về trời xui đất khiến, đao cùng cung tiễn đều lưu tại trên tuyết sơn, không có mang xuống tới.

Trần Đường trong sân, tùy tiện tìm rễ mảnh khảnh gậy gỗ làm đao  dựa theo bí tịch bên trên bức hoạ diễn luyện.

Đao, tương đối kiếm tới nói, lại càng dễ nhập môn.

Cho dù là không hiểu võ học người bình thường, cầm đao nơi tay, cũng hiểu được chém vào vung vẩy, lực sát thương không tầm thường.

Bí tịch phía trước, thuộc về đao pháp bên trong cơ sở.

Nhìn như là cơ sở, cũng có bổ, trảm, đâm, treo, vẩy, xóa, điểm, quấn tám loại biến hóa.

Mỗi một loại biến hóa xuất thủ, phát lực, kỹ xảo đều không giống nhau.

Trần Đường rất nhanh liền đem tám loại cơ sở đao pháp nắm giữ.

Sau đó, hắn lại bắt đầu diễn luyện bí tịch chân chính trọng yếu độ dài, khoái đao mười ba thức!

Khoái đao mười ba thức, thuộc về tiến dần thức đao pháp.

Mười vị trí đầu đao coi như bình thường, thuộc về súc thế.

Cuối cùng ba đao, lại dị phong nổi lên, càng lúc càng nhanh!

Khoái đao mười ba thức cũng có được rõ ràng thiếu hụt, nếu là phía trước mười thức đao pháp bị đánh gãy phá giải, liền muốn làm lại từ đầu.

Mặc dù như thế, cái này dù sao cũng là Trần Đường đạt được thứ nhất bản đao pháp, luyện được say sưa ngon lành.

"Khụ khụ!"

Nhưng vào lúc này, cổng truyền đến một tiếng ho nhẹ.

Trần Đường lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, gặp lão đầu mập đã nổi lên, đứng tại cổng vặn eo bẻ cổ, ngáp một cái.

"Sớm a."

Trần Đường lên tiếng chào hỏi.

Kỳ thật, lão đầu mập đã tại cửa phòng đứng nửa ngày  chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Nhưng Trần Đường đắm chìm ở đao pháp bên trong, từ đầu đến cuối không có chú ý tới hắn.

Rơi vào đường cùng, hắn mới ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn Trần Đường chú ý.

"Ngươi luyện được đây là cái gì đao pháp?"

Lão đầu mập đi xuống bậc thang, nhíu mày hỏi.

"Khoái đao mười ba thức."

Trần Đường biết lão đầu mập thân thủ vượt xa mình, cũng không có giấu diếm, gọn gàng dứt khoát nói.

Lão đầu mập khoát tay, Trần Đường chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Sau một khắc, trong tay hắn quyển kia « khoái đao mười ba thức » đã xuất hiện tại lão đầu mập trong tay!

Trần Đường thậm chí đều không thấy rõ ràng, lão đầu mập như thế nào từ trong tay hắn lấy đi!

Giống như lão đầu mập khoát tay, bí tịch liền trong tay hắn.

Lão nhân này có chút đồ vật, không biết là cảnh giới gì.

Có cơ hội cùng hắn học mấy tay cũng không tệ.

Trần Đường đang đánh lấy bàn tính, chỉ gặp lão đầu mập mở ra, lại tiện tay ném cho Trần Đường, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nói: "Cái gì rách rưới đao pháp, ngươi luyện cái đồ chơi này đơn thuần lãng phí thời gian."

"Mấy tờ này đồ vật, cũng liền phía trước kia tám chiêu cơ sở đao pháp hữu dụng, đằng sau cái gì cẩu thí khoái đao, đơn giản rối tinh rối mù."

Trần Đường bán tín bán nghi hỏi: "Đao pháp này thật có nát như vậy?"

Hắn thật vất vả dựa vào chính mình năng lực, tuôn ra một bản bí tịch, kết quả bị lão đầu mập biếm không đáng một đồng, cuối cùng có chút không cam tâm.

Lão đầu mập hỏi: "Ngươi đao pháp này ở đâu ra?"

Ừm

Trần Đường chần chừ một lúc.

Lão đầu mập nói: "Giết người nhặt được a?"

Muốn hay không trực tiếp như vậy?

Trần Đường không rên một tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Lão đầu mập nói: "Vậy ta hỏi ngươi, cái này khoái đao nếu là thật có tác dụng, người kia có thể bị ngươi giết?"

"Có chút đạo lý. . ."

Trần Đường trong lòng thầm nhủ một tiếng.

Lão đầu mập gặp thời cơ chín muồi, liền có chút ngẩng đầu, chắp hai tay sau lưng, trầm ngâm nói: "Thế gian tu luyện khoái đao bí tịch không ít, nhưng chân chính thượng thừa khoái đao lại không nhiều. Trong đó, « Truy Phong Khoái Đao » chính là nổi danh nhất một loại."

Sau khi nói xong, lão đầu mập liền đợi đến Trần Đường hỏi thăm « Truy Phong Khoái Đao » sự tình.

Như thế, hắn liền có thể thuận thế nói, lão phu ngược lại là hiểu được mấy tay.

Nhưng vào lúc này, lão đầu mập thần sắc khẽ động, nói: "Có người đến."

"Người nào?"

Thanh Mộc cũng từ trong phòng đi tới.

"Nghe thanh âm là quan sai."

Lão đầu mập hai lỗ tai mấp máy, sau đó nhìn về phía Trần Đường, nói: "Hẳn là xông ngươi tới."

Trần Đường cẩn thận nghe dưới, không có nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Thẳng đến một hồi, hắn mới nghe được một trận tiếng bước chân từ nơi không xa vang lên, hướng bên này đi tới.

Trần Đường cẩn thận hồi tưởng một chút.

Hắn hẳn là không lưu lại quá lớn sơ hở.

Vấn đề duy nhất, khả năng chính là Lý Thao chỗ cổ tay vết thương.

Nhưng chỉ là điểm này, không đủ làm chứng.

Càng không khả năng tìm tới trên đầu của hắn.

Nhìn tình huống lại nói, tùy cơ ứng biến.

Trần Đường hít sâu một hơi, đem « khoái đao mười ba thức » bỏ vào trong ngực, tiện tay cầm lấy cái chổi, quét dọn lên trong sân tuyết đọng.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa vang lên.

Trần Đường tiến lên, dỡ xuống then cửa, đem đại môn mở ra.

Đứng ở cửa mấy vị quan sai, một người cầm đầu bộ đầu cách ăn mặc, nhưng có chút tuổi trẻ, nhìn xem cũng liền chừng hai mươi tuổi, miệng bên trong ngậm rễ thăm trúc, khóe môi nhếch lên một tia bất cần đời tiếu dung.

Tri Vi cũng đứng tại mấy vị quan sai bên người.

Nàng nhìn thấy Trần Đường về sau, trong mắt lóe lên một vòng mừng rỡ, nói: "A Đường ca ca, ngươi không chết?"

Trần Đường trong lòng tán thưởng một tiếng.

Nếu là hai người tối hôm qua chưa bao giờ thấy qua, Tri Vi cái phản ứng này, mới là hai người gặp nhau về sau hẳn là có phản ứng.

Tri Vi câu nói này đồng thời cũng tại truyền lại tin tức, ám chỉ Trần Đường, nàng không có lộ ra sơ hở gì.

"Là ngươi?"

Trần Đường có chút kinh ngạc, bồi tiếp Tri Vi diễn xuống dưới.

Mạnh Lương Ngọc nụ cười trên mặt không giảm.

Hai người gặp nhau phản ứng, coi như bình thường, không có cái gì điểm đáng ngờ.

Mạnh Lương Ngọc ánh mắt vượt qua Trần Đường, rơi vào lão đầu mập cùng Thanh Mộc trên thân.

Hai người này đều là thần sắc bình tĩnh.

Mạnh Lương Ngọc nói: "Đêm qua trong huyện phát sinh cùng một chỗ án mạng, đến tới cửa hỏi hai vấn đề."

"Đêm qua các ngươi ba vị trí tại đây?"

"Ban đêm uống chút rượu, trở về liền ngủ."

"Chưa hề rời đi?"

"Không có."

Mạnh Lương Ngọc gật gật đầu, nói: "Được, không sao."

Hắn lần này tới cửa, tựa hồ chỉ là tùy tiện ứng phó một chút.

"Đúng rồi."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Tiểu cô nương này người trong nhà đều đã chết, không nhà để về. Đã ngươi đã cứu hắn, liền làm phiền ngươi đem hắn thu dưỡng xuống đây đi."

Hả

Đối phương một màn này, có chút vượt quá Trần Đường dự kiến.

Vị này bộ đầu thế mà đem Tri Vi đưa đến trong nhà hắn đến, còn để hắn thu dưỡng?

"A, còn có con chó này."

Mạnh Lương Ngọc vẫy vẫy tay, đem sau lưng con kia chó vàng dắt qua đến, xích chó đưa cho Trần Đường.

Trần Đường không có tiếp.

Nhưng chó vàng nhìn thấy hắn về sau, một chút liền đem hắn nhận ra, nhớ tới đêm qua sự tình, còn có Tri Vi căn dặn nó, không khỏi lắc đầu lắc đuôi, đối Trần Đường rất là thân cận.

Trần Đường thần sắc không thay đổi.

Tri Vi thấy cảnh này, sắc mặt lại đột nhiên trợn nhìn mấy phần.

Mạnh Lương Ngọc miệng bên trong thăm trúc chuyển động mấy lần, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Trần huynh, cái này chó nhận ra ngươi?"

Không khí hiện trường, đột nhiên biến đổi!

Trong viện lão đầu mập cùng Thanh Mộc, cũng đồng thời quay đầu nhìn lại.

"Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, Mạnh Lương Ngọc cười lớn một tiếng, vỗ vỗ Trần Đường bả vai, nói: "Chỉ đùa một chút, cái này chó như quen thuộc, với ai đều thân.".