Chương 35: Nếu là ta không có đoán sai

Chương 35: Nếu là ta không có đoán sai

Cái này chó vàng, dĩ nhiên không phải như quen thuộc, cũng không phải với ai đều thân.

Trần Đường biết điểm này.

Hắn tin tưởng, trước mắt vị này bộ đầu cũng rõ ràng việc này.

Vừa mới vị này bộ đầu câu nói kia, cũng không phải là đang nói đùa.

Đối phương đã nổi lên lòng nghi ngờ!

Nhưng người này cũng không điểm phá, chỉ là cười ha hả, cười một tiếng mà qua.

Trần Đường đương nhiên sẽ không chủ động thừa nhận, cũng cười cười.

"Đại nhân vì sao để cho ta tới thu dưỡng nàng?"

Trần Đường nói: "Trong nhà của ta tình huống ngươi cũng nhìn thấy, được xưng tụng nghèo rớt mồng tơi, chỉ có thể miễn cưỡng sống tạm, duy trì sinh kế."

Mạnh Lương Ngọc cười nói: "Nàng một cái tiểu cô nương có thể ăn bao nhiêu, đơn giản nhiều phó bát đũa sự tình. Nàng nguyên bản tại trong nhà người khác chính là tỳ nữ, hiểu được hầu hạ người, đến ngươi nơi này, cũng có thể giúp các ngươi làm chút sống, chiếu cố một chút nhà ngươi vị lão nhân kia."

Sau đó, Mạnh Lương Ngọc quay đầu nhìn về phía Tri Vi, nói: "Ngươi làm việc coi như lưu loát a?"

Tri Vi nghe vậy, vội vàng gật đầu, nói: "Ta cái gì cũng có thể làm, giặt quần áo nấu cơm, đều biết."

"Như thế rất tốt."

Lão đầu mập thanh âm truyền đến, phàn nàn nói: "Trong nhà đang cần cái nấu cơm người, những ngày này, lão phu miệng đều nhanh không có mùi vị. Hai người các ngươi hậu bối, không có một cái biết làm cơm."

Trần Đường vẫn như cũ không có nhả ra, lại hỏi: "Đã phát sinh án mạng, cô nương này hẳn là mấu chốt trong đó, đặt ở ta chỗ này, tựa hồ không thỏa đáng lắm."

"Án mạng kết."

Mạnh Lương Ngọc khoát khoát tay, tùy ý nói.

Ồ

Trần Đường lông mày nhíu lại, hỏi: "Không phải tối hôm qua phát sinh sao, đã kết án?"

Ừm

Mạnh Lương Ngọc nói: "Vụ án này không phức tạp, Ác Lang Bang một người chạy đến nhà khác đi trộm, hành tích bại lộ, hành hung giết người, kết quả bị phản sát, cùng chủ gia hai cái người chết cùng một chỗ."

Sau lưng bộ khoái Thiết Trụ nghe vậy, dãn nhẹ một hơi, có chút đắc ý nhìn thoáng qua bên cạnh tiểu đồng bọn.

Ta nói không sai chứ, chính là chuyện như vậy.

Trần Đường trầm ngâm một lát, nói: "Vụ án như là đã kết, tiểu cô nương này lưu tại trong nhà của ta, cũng là không sao."

"Được, vậy liền không sao, quấy rầy."

Mạnh Lương Ngọc cười cười, hướng phía Trần Đường ôm quyền, lại nhìn về phía lão đầu mập cùng Thanh Mộc, cất giọng nói: "Lão nhân gia nhiều chú ý thân thể, lớn tuổi, không muốn trèo cao bò thấp a."

Lão đầu mập mặt mo đỏ ửng.

Mẹ nó, cái này tiểu bộ khoái điểm ta đây?

Nếu là bình thường còn chưa tính, hắn đều chẳng muốn phản ứng.

Bây giờ đã nghĩ thu Trần Đường làm đồ đệ, cũng không thể rơi xuống mặt mũi.

Lão đầu mập suy nghĩ, muốn hay không đi giáo huấn một chút cái này tiểu bộ khoái, thuận tiện tại Trần Đường trước mặt nhỏ bộc lộ tài năng.

Thanh Mộc nhìn ra lão đầu mập tâm tư, âm thầm cười trộm  ấn ở sư phụ cánh tay, cười lắc đầu.

Mạnh Lương Ngọc đem Tri Vi cùng chó vàng giao cho Trần Đường, liền dẫn mấy vị bộ khoái quay người rời đi, không có ở nơi này lưu lại.

Trần Đường nhìn qua mấy người bóng lưng rời đi, khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Hắn hiện tại có chút không mò ra vị này bộ đầu tâm tư.

Người này rõ ràng đã nhìn ra vấn đề.

Nhưng không có điểm phá, còn đem Tri Vi giao cho nàng.

Đồng thời nói thẳng, vụ án đã kết.

Người này ý muốn như thế nào?

Kế hoãn binh?

Trước ổn định bọn hắn, sau đó về Huyện phủ nha môn đi dao người?

"A Đường ca ca, ngươi là lo lắng Mạnh Bộ đầu sẽ tìm đến phiền phức sao?" Tri Vi tựa hồ nhìn ra Trần Đường lo lắng, hỏi dò.

Lão đầu mập ngạo nghễ nói: "Không sao, coi như Huyện phủ nha môn người toàn vây tới, ta cũng có thể mang theo các ngươi rời đi Thường Trạch huyện!"

Nguyên bản hắn làm việc khiêm tốn, thâm tàng bất lộ.

Từ khi cố ý thu Trần Đường làm đồ đệ về sau, liền trở nên có chút vội vã không nhịn nổi, tận dụng mọi thứ, tìm kiếm hết thảy cơ hội khoe khoang một chút.

Trần Đường còn tại trầm tư, không có để ý lão đầu mập câu nói này.

Tri Vi nói: "Ta cảm thấy Mạnh Bộ đầu hẳn không phải là loại người này."

"Mạnh Bộ đầu?"

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Hơn hai tháng trước, ta trọng thương về sau, dẫn người cùng Hắc Thủy Bang đám người giằng co vị kia bộ đầu, chính là hắn a?"

Việc này hắn từng nghe Mai Ánh Tuyết đề cập qua một lần.

Đúng

Tri Vi vội vàng gật đầu, nói: "Nếu không phải như thế, ta cũng chưa thấy đến có thể may mắn thoát khỏi tại khó."

"Người này ngược lại là có chút ý tứ."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng, khởi hành đuổi theo.

Có một số việc, phải ngay mặt hỏi cho rõ, mới có thể yên tâm.

"Mạnh Bộ đầu, xin dừng bước."

Trần Đường đuổi theo, khẽ gọi một tiếng.

Mạnh Lương Ngọc tựa hồ đã sớm ngờ tới có một màn này, không ngạc nhiên chút nào, chỉ là đối Thiết Trụ mấy người lên tiếng chào, để bọn hắn đi trước, mình lưu lại cùng Trần Đường đơn độc tâm sự.

Trần Đường nói: "Mạnh Bộ đầu, chuyện hôm nay làm phiền."

"Không có việc gì."

Mạnh Lương Ngọc khoát khoát tay, không để ý.

Trần Đường hỏi: "Mạnh Bộ đầu vừa mới còn chưa trả lời, vì sao muốn đưa nàng giao cho ta?"

"Giao cho người bên ngoài ta không yên lòng."

Mạnh Lương Ngọc cười cười, nói: "Đi theo ngươi có lẽ sẽ chịu khổ một chút, nhưng ít ra sẽ không bị tội. Lấy tâm tính của ngươi, tất nhiên sẽ không bạc đãi nàng."

Dừng lại một lát, Mạnh Lương Ngọc lại nói: "Kỳ thật chuyện của nàng, ta từ đầu đến cuối đều có chú ý, gia nhân kia không ít ngược đãi nàng, không cho cơm ăn càng là chuyện thường xảy ra."

"Chỉ là thân phận của nàng dù sao cũng là tỳ nữ, mà thân phận của ta là triều đình bộ đầu  dựa theo Càn Quốc luật pháp, đừng nói chỉ là ngược đãi, coi như cho cô nương kia đánh chết, ta cũng không lý tới từ nhúng tay."

"Cũng may còn có giang hồ, còn có một số chảy xuống nhiệt huyết người giang hồ."

Nói tới chỗ này, liền không cần nhiều lời, hai người đều đã ngầm hiểu lẫn nhau.

"Mạnh Bộ đầu, đa tạ."

Trần Đường chắp tay ôm quyền, lấy giang hồ chi lễ đáp tạ.

Mạnh Lương Ngọc cũng lộ ra tiếu dung, chắp tay đáp lễ.

Sau đó, hắn lại gần, thần bí hề hề thấp giọng nói: "Trần huynh đệ, nếu là ta không có đoán sai, tối hôm qua xuất thủ hẳn là trong nhà người vị kia Đại bá a?"

Ây

Trần Đường nhất thời không nói gì.

Lời này nói như thế nào đây.

"Ha ha!"

Mạnh Lương Ngọc gặp Trần Đường thần sắc cổ quái, tựa hồ có chút khó xử, liền cười lớn một tiếng, nói: "Kỳ thật việc này cũng là không khó suy đoán, Lý Thao trên cổ tay có một đạo tử thanh thủ ấn, có thể thấy được tu vi của người này cực cao, khí lực rất lớn."

"Nếu là đem phạm vi khóa chặt tại nhà ngươi, đầu tiên bài trừ ngươi; tiếp theo, ngươi vị kia đường tỷ là cái nũng nịu mỹ nhân, tu vi nhìn như cũng không yếu, nhưng này thủ ấn thuộc về nam tử. Cho nên, đáp án liền chỉ còn lại một cái."

Trần Đường nhịn không được hỏi: "Tại sao lại đầu tiên bài trừ ta?"

Ai

Mạnh Lương Ngọc vỗ vỗ Trần Đường bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Trần huynh đệ, ngươi có thể còn sống sót, đã là vạn hạnh. Giết người loại sự tình này, ngươi không làm được, huống chi, hôm qua chết vẫn là Ác Lang Bang một vị hộ pháp!"

"Một đao liền cho đâm chết, đừng nói là ngươi, đổi thành ta đến, đều chưa hẳn có thể đắc thủ."

"Ừm... Có đạo lý."

Trần Đường chỉ có thể gật gật đầu.

Mạnh Lương Ngọc lại nói: "Nếu như ta không có đoán sai, một tháng trước, chết tại Thôi gia những người kia, cũng là xuất từ trong nhà người hai vị kia thân thích chi thủ."

Ây

Trần Đường lại trầm mặc xuống tới.

Lần này, người ta chí ít đoán đúng một nửa.

Mạnh Lương Ngọc có chút đắc ý, nói: "Nhà ngươi hai vị kia thân thích ẩn tàng rất khá, chỉ là về sau không bao lâu, ta liền tra được trên người bọn họ. Nhưng này đoàn người chết cũng là đáng đời, việc này ta liền không có tiếp tục tra được."

"Trần huynh đệ, nhà ngươi hai vị kia thân thích thủ đoạn xác thực cao minh, ta mặc cảm. Chỉ khi nào xuất thủ, liền sẽ lưu lại dấu vết để lại, những đầu mối này giấu giếm được người bên ngoài, nhưng không giấu giếm được ta."

"Có cơ hội, giới thiệu ta cho bọn hắn nhận thức một chút ha."

Kỳ thật, ta cùng hắn hai cũng không quá quen.

Trần Đường trong lòng thầm nhủ một tiếng.

"Sau này có chuyện gì, đến Huyện phủ nha môn tìm ta là được."

Mạnh Lương Ngọc nói một câu, cùng Trần Đường phất tay tạm biệt..