Chương 36: Lấy lại danh dự

Chương 36: Lấy lại danh dự

Ác Lang Bang.

Cẩu Đại tối hôm qua không chút ngủ ngon, một mặt là vết thương thuốc kình qua, càng phát ra đau đớn.

Một phương diện khác, cũng là nghĩ đến muốn đại thù đến báo, trong lòng khó mà ức chế hưng phấn.

Nằm ở trên giường trằn trọc, nghĩ đến hôm nay ban ngày làm sao tìm được về tràng tử, mở mày mở mặt.

Sáng sớm.

Cẩu Đại liền sớm rời giường, gọi tới mấy vị tôi tớ, nói: "Đi, chúng ta đi Mai Hoa võ quán."

"Thiếu chủ nhân, ngươi bị thương, thân thể trọng yếu, hôm nay cũng đừng đi võ quán luyện quyền, trong nhà tu dưỡng một đoạn thời gian, chúng ta nhìn xem đều đau lòng." Một vị tôi tớ lấy lòng nói.

"Ha ha."

Cẩu Đại cười lớn một tiếng, nói: "Lần này ta đi võ quán, cũng không phải là luyện quyền, chính là quá khứ đánh cái chuyển, cùng ta những cái kia võ quán huynh đệ gặp mặt, báo cái bình an."

Hôm qua một đêm, hắn liền suy nghĩ hôm nay làm như thế nào chúc mừng một chút.

Càng nghĩ, đã hôm qua tại Mai Hoa võ quán trước mặt mọi người, hắn thụ thương, bị mất mặt.

Hôm nay, tự nhiên cũng phải tại đám người kia trước mặt lấy lại danh dự.

Đặc biệt là đến làm cho Mai Ánh Tuyết nhìn thấy.

Các vị tôi tớ từng cái rất là cơ linh, nhìn xem Cẩu Đại trên mặt đắc ý, cũng đều đại khái phỏng đoán ra hắn tâm tư.

Đám người đỡ lấy hắn  lên xe ngựa.

Vừa mới đi đến Ác Lang Bang cổng, Cẩu Đại trong lòng hơi động, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nhíu mày hỏi: "Lý Thao tối hôm qua trở về chưa?"

Việc này cũng đừng ra cái gì đường rẽ.

Một vị tôi tớ nói ra: "Lý hộ pháp chạng vạng tối sau khi ra ngoài, liền trắng đêm chưa về."

Ồ

Cẩu Đại nghe vậy, lại có chút do dự.

Một vị khác tôi tớ cười nói: "Thiếu chủ nhân, ngươi có thể yên tâm, loại sự tình này giao cho Lý hộ pháp, sẽ không ra cái gì sai lầm."

"Lấy Lý hộ pháp thủ đoạn, đối phó cái kia Trần Đường, tựa như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy." Một vị khác tôi tớ cũng nói.

Cẩu Đại nghe vậy gật gật đầu, nghi ngờ trong lòng, ngược lại là thiếu đi mấy phần.

"Nhưng hắn tối hôm qua làm sao không có trở về đâu?"

Cẩu Đại lại hỏi.

Một vị tôi tớ nháy mắt ra hiệu, hỏi: "Thiếu chủ có biết Lý hộ pháp Báo đốm danh hào này là thế nào tới?"

Cẩu Đại nói: "Nói hắn thân pháp, xuất thủ nhanh, lại có chính là trên mặt mọc ra sẹo mụn, mới được xưng là báo đốm."

Vị kia tôi tớ có chút hèn mọn cười nói: "Thiếu chủ chỉ là thứ nhất, báo đốm hoa chữ, kỳ thật cũng là ám chỉ Lý hộ pháp thích trêu hoa ghẹo nguyệt, thiên tính phong lưu."

"Chúng ta Thường Trạch huyện kỹ viện bên trong những cô nương kia, cái nào không biết Lý hộ pháp, hắc hắc."

Ồ

Đề cập loại sự tình này, Cẩu Đại trong lòng cũng có chút xao động, liếm môi một cái.

Những năm gần đây, hắn dựa theo phụ thân chỉ thị, truy cầu lấy lòng Mai Ánh Tuyết, muốn hai nhà thông gia, lớn mạnh thế lực.

Cho nên, phụ thân một mực cấm chỉ hắn đặt chân phong nguyệt trận.

Dùng phụ thân lời nói tới nói, liền xem như giả, ngươi cũng phải trang giống một chút.

Chỉ là, hắn dù sao đến niên kỷ, khí huyết tràn đầy, ngày bình thường thực sự kìm nén đến hoảng, liền trong bang tìm mấy cái tỳ nữ làm một chút.

Những tỳ nữ này niên kỷ quá nhỏ, vừa khóc vừa gào, thực sự không thú vị.

Hắn tổng nghe nói, kỹ viện bên trong những cô gái kia, mỗi một cái đều là phong tình vạn chủng, công phu trên giường cao minh, phàm là hưởng thụ một lần, nhất định ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, làm không biết mệt.

Chỉ tiếc, từ đầu đến cuối không có cơ hội.

Một vị tôi tớ nói ra: "Thiếu chủ nhân, ta đoán chừng Lý hộ pháp đêm qua đắc thủ về sau, liền đi kỹ viện tiêu khiển một phen, ôm các cô nương ngủ."

Ừm

Cẩu Đại gật gật đầu, nói: "Đi thôi, đi Mai Hoa võ quán."

Lý Thao xe nhẹ đường quen, tương lai có cơ hội, nhất định phải để hắn mang ta đi kia chơi bên trên một vòng, đem tất cả cô nương đều đốt, đến cái chăn lớn cùng ngủ!

Cẩu Đại âm thầm tính toán việc này, càng nghĩ càng hưng phấn.

Cũng không lâu lắm, Cẩu Đại đám người liền tới đến Mai Hoa võ quán.

Tại các vị tôi tớ nâng đỡ, Cẩu Đại từ trên xe bước xuống, tiến vào võ quán.

"Cẩu ca không có sao chứ?"

"Cẩu ca thân thể này thật tốt, hôm qua ta còn lo lắng đâu, không nghĩ tới hôm nay liền thấy."

"Đổi lại là ta, đến ở nhà nằm lên non nửa năm."

Không ít bình thường cùng một chỗ luyện quyền thiếu niên, nhìn thấy Cẩu Đại về sau, nhao nhao gom lại trước người, mặt lộ vẻ lo lắng, lao nhao.

Cẩu Đại chịu đựng đau đớn, ra vẻ tùy ý khoát khoát tay, nói: "Chỉ là một chút vết thương nhỏ, cũng không lo ngại."

Hắn tựa hồ lại khôi phục cái kia trầm ổn thành thục hình tượng.

"Ánh Tuyết sư muội."

Nhìn thấy cách đó không xa Mai Ánh Tuyết, Cẩu Đại lên tiếng chào hỏi, gật đầu mỉm cười.

Mai Ánh Tuyết nguyên bản không muốn phản ứng hắn, nhưng dù sao cũng là cùng một chỗ luyện quyền, nàng cũng không tốt quá mức lạnh lùng, liền đi tới, nhìn xem Cẩu Đại cau mày nói: "Ngươi không ở nhà dưỡng thương, đến võ quán làm cái gì?"

"Ánh Tuyết sư muội là tại quan tâm ta sao?"

Cẩu Đại mỉm cười.

Lời này mang theo một tia mập mờ, nhưng rất có phân tấc, sẽ không làm người chán ghét, hắn sau khi nói xong, liền âm thầm đắc ý.

Mai Ánh Tuyết nghe, lại cảm thấy một trận buồn nôn.

Ai quan tâm ngươi rồi?

Hắn cái này tự mình đa tình dáng vẻ, cùng Trần Đường so ra, thật sự là ngày đêm khác biệt.

Nghĩ lại đến tận đây, Mai Ánh Tuyết trong lòng hơi động, gương mặt đột nhiên nổi lên một tia đỏ ửng, thầm nghĩ: "Ta đây là làm sao vậy, không khỏi, làm sao lại đột nhiên nghĩ đến Trần Đường."

Cẩu Đại gặp Mai Ánh Tuyết có chút cúi đầu, tựa hồ mang theo thẹn thùng, trong lòng càng là mừng thầm.

Cô gái nhỏ này dù sao chưa nhân sự, vẫn là quá non chút.

Chỉ là một câu, liền cho nàng hỏi được mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, hươu con xông loạn.

"Đúng a, cẩu ca, ngươi hôm nay đến võ quán làm cái gì?" Bên cạnh một vị thiếu niên cũng tò mò mà hỏi.

Cẩu Đại nói: "Không có gì, chính là đến xem chư vị huynh đệ, thuận tiện báo cái bình an."

Dừng lại, Cẩu Đại ý vị thâm trường nói ra: "Đương nhiên, ta như bình an, có ít người liền chưa chắc có thể bình an."

Các vị thiếu niên nghe được trong lòng run lên.

Mai Ánh Tuyết cũng nghe ra Cẩu Đại nói bóng gió, nhẹ nhàng nhíu mày, hỏi: "Cẩu Đại, ngươi có ý tứ gì?"

"Không có gì."

Cẩu Đại cười cười, nói: "Chính là tùy tiện nói một chút."

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa một vị Ác Lang Bang người vội vội vàng vàng chạy tới, thần sắc khẩn trương, thở hồng hộc nói ra: "Thiếu chủ, xảy ra chuyện!"

"Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!"

Cẩu Đại quát lớn một tiếng.

Trong lòng của hắn đã đoán được, nhưng vẫn là ra vẻ trầm ổn, trầm giọng nói: "Xảy ra chuyện gì, từ từ nói."

Kia Ác Lang Bang người hít sâu một hơi, nói: "Đêm qua trong huyện phát sinh án mạng, chết ba người!"

Đám người nghe vậy, đều là chấn động trong lòng, theo bản năng nhìn về phía Cẩu Đại.

Cẩu Đại thì trên mặt ý cười, thần sắc như thường, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, tựa hồ đối với này không ngạc nhiên chút nào.

"Ta chỉ là để Lý Thao làm thịt Trần Đường, không nghĩ tới, hắn ngay tiếp theo đem Trần Đường trong nhà hai vị thân thích đều giết đi."

"Trảm thảo trừ căn, không lưu hậu hoạn! Đủ hung ác, ta thích!"

Cẩu Đại thầm nghĩ trong lòng.

Mai Ánh Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, biến sắc, nhìn chằm chằm Cẩu Đại trầm giọng nói: "Cẩu Đại, là ngươi..."

Không chờ nàng nói xong, Cẩu Đại liền khẽ cười một tiếng, ngắt lời nói: "Ánh Tuyết sư muội, việc này không liên quan gì đến ta, không thể nói lung tung được."

"Thiếu chủ, thế nào không quan hệ a, quan hệ cũng lớn!"

Cái kia Ác Lang Bang tiểu đệ thần sắc đau thương, nói: "Chết ba người bên trong, có một cái là chúng ta Ác Lang Bang Lý hộ pháp!"

Cẩu Đại: "? ? ?"

Toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Cẩu Đại tiếu dung cứng ở trên mặt, một lần hoài nghi mình nghe lầm.

Một đám thiếu niên cũng mộng.

Mai Ánh Tuyết trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng..