Chương 37: Trước kia chuyện xưa

Chương 37: Trước kia chuyện xưa

"Lý hộ pháp chết rồi?"

Cẩu Đại mặt mũi tràn đầy không thể tin được, truy vấn: "Mặt khác chết hai người đâu? Có Trần Đường sao?"

"Không có Trần Đường."

Kia Ác Lang Bang tiểu đệ nói: "Ta nghe kết án bộ khoái nói, là chúng ta Lý hộ pháp chạy đến một vị họ Từ trong nhà người ta đi trộm, còn giết người, không cẩn thận bị chủ nhà phản sát."

Cẩu Đại triệt để mộng.

Hắn để Lý Thao đi làm thịt Trần Đường, Lý Thao chạy thế nào tới nhà người khác bên trong đi trộm đi?

Sau đó còn bị người giết?

"Từ gia?"

Mai Ánh Tuyết trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Cái nào Từ gia?"

Cái kia Ác Lang Bang tiểu đệ nói cái địa chỉ.

Mai Ánh Tuyết liền vội vàng hỏi: "Kia Từ gia có cái tỳ nữ, nàng thế nào, còn còn sống?"

"Vậy liền không rõ ràng." Kia Ác Lang Bang tiểu đệ lắc đầu, lại nhìn về phía Cẩu Đại, nói: "Thiếu chủ nhân, bang chủ để ngươi hiện tại liền về nhà, hắn có việc hỏi thăm."

Cẩu Đại đầu óc sớm đã loạn thành một bầy, chỉ là theo bản năng gật gật đầu.

Ác Lang Bang.

Ác lang Cẩu Doanh ngồi tại ở giữa bang chủ trên ghế ngồi, sắc mặt âm trầm.

Ác Lang Bang nguyên bản có tứ đại cao thủ, người xưng sài lang hổ báo.

Lão Sài đầu óc tốt làm, am hiểu mưu kế, Ác Lang Bang có thể có hôm nay, lão Sài chiếm một nửa công lao.

Sói chính là bang chủ Cẩu Doanh.

Hổ, là ngồi phía dưới Mãnh hổ Hồ Vạn, thân hình khôi ngô, trong bang chiến lực gần với bang chủ, cũng là một vị khác hộ pháp.

Báo, chính là báo đốm Lý Thao.

Bây giờ, sài lang hổ báo liền chỉ còn lại hai cái, tổn thất nặng nề!

Cha

Nhưng vào lúc này, Cẩu Đại bị các vị tôi tớ đỡ lấy, từ bên ngoài đi tới.

"Súc sinh!"

Cẩu Doanh nhìn thấy Cẩu Đại bộ dáng này, liền giận không chỗ phát tiết, mắng: "Ta trước đó đã nói với ngươi như thế nào, trong khoảng thời gian này, ít cho ta gây phiền toái! Ban đêm tận lực chia ra cửa, nhất định phải ra ngoài, cũng muốn mười người trở lên đồng hành!"

Cẩu Đại bị đánh đỉnh đầu mặt mắng một chập, lập tức cảm giác đầy bụng ủy khuất, nói: "Phụ thân, việc này không trách ta, ta chính là để Lý hộ pháp ra ngoài giúp ta giết người, ai nghĩ đến hắn chạy đến nhà khác đi trộm đồ. . ."

"Đánh rắm!"

Cẩu Doanh nộ khí trùng thiên, tiện tay cầm lấy chén trà bên cạnh, hướng phía Cẩu Đại trên mặt ném đi qua, đem nó nện đến đầu rơi máu chảy.

Cẩu Đại sợ choáng váng, cái trán chảy máu, vẫn là không dám loạn động.

Hắn chưa từng thấy phụ thân nổi giận lớn như vậy.

Cẩu Doanh vẫn cảm giác chưa hết giận, đi xuống, chỉ vào Cẩu Đại mắng: "Động động ngươi kia chó đầu óc suy nghĩ một chút, Lý Thao thiếu tiền sao? Hắn có cần phải chạy tới trong nhà người khác trộm cướp sao? Cái này mẹ hắn rõ ràng là bị người mưu hại!"

Cẩu Đại thúc đẩy đầu óc, hỏi dò: "Phụ thân, có phải hay không là kia Trần Đường. . ."

Ba

Cẩu Doanh xoay tay lại chính là một bàn tay, mắng: "Bang phái đã đến sinh tử tồn vong biên giới, ngươi còn ở lại chỗ này nhớ thương cái gì Trần Đường, nghĩ đến tranh giành tình nhân điểm này phá sự!"

"Việc này rõ ràng chính là Hắc Thủy Bang làm!"

Cẩu Doanh đứng phía sau một vị lão giả tóc hoa râm, đi theo Cẩu Doanh nhiều năm, xem như Ác Lang Bang quản gia, đang bang phái bên trong cũng rất có địa vị.

"Lão gia, việc này cũng không thể nhẹ hạ phán đoán suy luận, dù sao không có chứng cứ." Lưu quản gia trầm ngâm nói.

"Ngoại trừ Hắc Thủy Bang, còn có thể là ai?"

Cẩu Doanh nói: "Đám này dị tộc nhân ra tay thật là hắc, chặt đứt ta phụ tá đắc lực, từng bước từng bước xâm chiếm ta Ác Lang Bang thế lực. Bước kế tiếp, chính là đem chúng ta toàn bộ ăn hết!"

Một tháng trước, lão Sài bỏ mình.

Dưới trướng hắn chiếm cứ mấy chỗ địa bàn, tự nhiên bị Hắc Thủy Bang để mắt tới.

Ác Lang Bang không muốn cùng Hắc Thủy Bang phát sinh xung đột chính diện, liền nhường lại.

Chỉ là Cẩu Doanh không nghĩ tới, Hắc Thủy Bang còn không biết dừng, thời gian qua đi một tháng, thế mà lần nữa ra tay, chém giết Lý Thao, lại gãy hắn một đầu cánh tay!

"Bang chủ, ngươi nói làm sao bây giờ, muốn hay không kêu lên các huynh đệ, theo chân chúng nó liều mạng!"

Mãnh hổ Hồ Vạn lớn tiếng nói.

Cẩu Doanh mặt âm trầm, nắm chặt nắm đấm, sau đó lại lại lần nữa buông ra, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, mới lắc đầu, nói: "Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, không thể lỗ mãng."

Sau đó hắn lại nhìn về phía Cẩu Đại, chậm rãi nói: "Tiếp xuống ngươi cho ta yên tĩnh điểm, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ra khỏi cửa!"

. . .

Trần Đường tự nhiên nghĩ không ra, mình giết chết hai người, sẽ đánh phá Thường Trạch huyện hai đại hắc đạo thế lực cân bằng.

Nguyên bản tương đối thái bình thế cục, cũng biến thành khẩn trương lên, cuồn cuộn sóng ngầm.

Đưa tiễn Mạnh Lương Ngọc không bao lâu, Trần Đường đi trên đường đi dạo một vòng, mua chút thích hợp mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài xuyên quần áo, lại mua chút ăn uống cùng thường ngày vật dụng, thẳng đến trên thân bạc toàn bộ tiêu hết, mới hướng nhà bước đi.

Đến cửa chính miệng, vừa vặn trông thấy Mai Ánh Tuyết cưỡi ngựa tới.

"Trần Đường, ta nghe nói tiểu cô nương kia bị Mạnh Bộ đầu đưa đến trong nhà người tới?"

Mai Ánh Tuyết ra ngoài nghe ngóng một vòng, liền biết việc này, lập tức chạy tới.

"Ừm, vừa tới không bao lâu."

Trần Đường một bên trả lời, mang theo Mai Ánh Tuyết tiến vào gia môn.

Đẩy cửa vào, hơi ấm đập vào mặt.

Lão đầu mập, Thanh Mộc cùng Tri Vi đều tại, chính ngồi vây quanh tại trước bàn.

Tri Vi trên mặt mặc dù vẫn là sưng đỏ, nhưng khuôn mặt nhỏ đã tắm đến sạch sẽ, hai tay thận trọng bưng lấy chén trà nóng, chính nhẹ nhàng thổi khí.

Nhìn thấy Trần Đường tiến đến, Tri Vi nhoẻn miệng cười.

"Vị này là Mai Ánh Tuyết Mai cô nương, vừa vặn tại cửa ra vào gặp phải, hôm qua nàng còn ra mặt ngăn cản qua gia nhân kia." Trần Đường hướng trong phòng ba người giới thiệu.

Thanh Mộc cười nói: "Nguyên lai là Ánh Tuyết muội muội, mau tới đây ngồi."

"Thanh, Thanh Mộc tỷ tỷ."

Mai Ánh Tuyết thử nghiệm kêu một tiếng.

Mỗi lần tới Trần Đường trong nhà, nhìn thấy vị này đường tỷ, nàng đã cảm thấy có chút không thích ứng.

Đối phương quá đẹp.

Đẹp đến để nàng có chút tự ti mặc cảm.

Trần Đường vị tỷ tỷ này trên người có loại không hiểu khí chất, để nàng ngay cả một tơ một hào ganh đua so sánh chi tâm đều không sinh ra tới.

Tri Vi nhẹ giọng nói ra: "Mai tỷ tỷ, ta nhớ được thanh âm của ngươi, hôm qua cám ơn ngươi."

Ừm

Mai Ánh Tuyết nhìn thấy Tri Vi, mới trầm tĩnh lại, cười nói: "Ta nghe được tin tức thời điểm, trong lòng liền muốn, thật sự là thiên đạo luân hồi, ác hữu ác báo."

"Ngồi đi."

Trần Đường ra hiệu Mai Ánh Tuyết.

Trong phòng này không lớn, năm người tập hợp một chỗ, không gian đã có vẻ hơi nhỏ hẹp.

Trần Đường nói: "Mua cho ngươi điểm quần áo mới  chờ sau đó có rảnh, để ngươi Mộc tỷ tỷ giúp đỡ đổi một chút."

"Tạ ơn A Đường ca ca."

Tri Vi mắt cười lại cong, lòng tràn đầy vui vẻ cùng hạnh phúc, tất cả đều viết lên mặt.

Mai Ánh Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, từ trong ngực xuất ra mười mấy lượng bạc, đưa cho Trần Đường nói: "Ta lần này đi ra ngoài đi rất gấp, trên thân không mang bao nhiêu tiền, những bạc này ngươi nhận lấy."

"Như thế không cần."

Trần Đường nói: "Ta cái này Đại bá cùng tỷ tỷ, cũng có chút vốn liếng."

Mai Ánh Tuyết nói: "Ngươi đừng từ chối, đây là cho hài tử."

Trần Đường: ". . ."

Kiếp trước một ít ký ức đột nhiên bị tỉnh lại, bắt đầu điên cuồng công kích.

"Các ngươi vừa rồi tại trò chuyện cái gì?"

Trần Đường vội vàng đổi chủ đề.

Tri Vi nói: "Đang nói chuyện trên giang hồ một chút truyền thuyết cố sự, Trần gia gia hiểu được thật nhiều."

Lão đầu mập hài lòng nhìn xem Tri Vi, nhẹ gật đầu.

Bé con này thật sự là không tệ, hiểu được nâng người.

Tri Vi nói: "A Đường ca ca, tương lai ngươi xông xáo giang hồ, nhất định cũng là danh khắp thiên hạ đại hiệp, viết lên truyền thuyết của mình."

"Đại hiệp?"

Trần Đường bĩu môi, nói: "Ta cũng không đương."

"Vì sao?"

Lần này, ở đây mấy người đều có chút nghi hoặc.

Trần Đường nói: "Đương đồ chơi kia quá mệt mỏi, hơi có gì bất bình thường, liền bị ngàn người chỉ trỏ, cũng không dám đi dạo. . . Khụ khụ, ta còn là làm cái thường thường không có gì lạ đao khách tốt."

"Xông xáo giang hồ nha, có lẽ còn là rất thú vị."

Lão đầu mập nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Giang hồ nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy mỹ hảo, trong giang hồ ngư long hỗn tạp, nguy cơ tứ phía. Có lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, cũng có đếm không hết ân ân oán oán, báo thù phân tranh."

"Cái này ta hiểu."

Trần Đường nói: "Ngươi nói những này, chỗ nào đều có, miếu đường phía trên, âm mưu quỷ quyệt thắng qua giang hồ gấp trăm lần. Khả năng trong triều đình người một câu, một đạo mệnh lệnh, liền có thể tạo thành ngập trời tai hoạ, vô số người vì đó mất mạng. Trong giang hồ mưa máu gió tanh so sánh cùng nhau, kia là kém đến quá xa."

Mai Ánh Tuyết, Tri Vi những người tuổi trẻ này, chưa chắc lý giải lời nói này.

Lão đầu mập sống đến cái tuổi này, trải qua thế sự, nghe nói lời ấy, như có điều suy nghĩ.

Trần Đường nói: "Giang hồ dù có rất nhiều không tốt, nhưng làm cho người hướng tới, vẫn luôn là vô câu vô thúc, uống tràn cuồng ca sinh hoạt; nhẹ kiếm khoái mã, mỹ nhân làm bạn khoái ý."

Lão đầu mập lắc đầu nói: "Ngươi sợ là phải thất vọng, ngươi nói giang hồ, tại Càn Quốc không có, phải đi nam hạ mới được."

"Nam hạ?"

Trần Đường nghi hoặc.

Lão đầu mập nói: "Mấy trăm năm trước, Thần Châu đại lục ở bên trên chỉ có một cái Đại Hạ Vương Triều, về sau chung quanh các bộ ngoại tộc xâm lấn, chiến hỏa nổi lên bốn phía, chư hầu tranh bá, giết đến Thần Châu đại lục thây ngang khắp đồng, thập thất cửu không, Đại Hạ Vương Triều sụp đổ, còn lại hạ người bị ép nam dời, trùng kiến Hạ quốc, lấy Hạ Giang làm ranh giới, đem Thần Châu một phân thành hai, mỗi người chia nam bắc."

"Cuối cùng Võ Đế hoành không xuất thế, kết thúc Bắc Thần Châu phân liệt chiến loạn, thống nhất các bộ tộc, thành lập Vũ triều, hình thành bắc võ nam hạ giằng co cục diện. Về sau, Võ Đế suất đại quân trấn áp hạ người tại Bắc Thần Châu sáng tạo các đại môn phái, tiêu diệt võ lâm nhân sĩ, những này giang hồ môn phái tại Vũ triều còn thừa không có mấy, thất linh bát lạc. Về sau Vũ triều bại vong, Càn Triều lập quốc, đến nay đã có mấy chục năm, những này võ lâm nhân sĩ, giang hồ môn phái đã sớm mai danh ẩn tích."

Trần Đường sửng sốt.

Thế giới này lịch sử, hắn còn là lần đầu tiên biết được.

Lão đầu mập nói: "Đã từng những cao thủ võ lâm kia, có chút đã thần phục triều đình, có chút quy thuận thế gia đại tộc, vụn vặt lẻ tẻ, dung nhập Càn Quốc bên trong."

"Những môn phái kia đại nhất bộ phận truyền thừa, đều tại nam hạ. Càn Quốc ngoại trừ triều đình miếu đường, thế gia đại tộc, nào có cái gì giang hồ?"

Lão đầu mập một hơi nói ra những này trước kia chuyện xưa, mới dừng lại, có chút ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

Nhìn thấy Trần Đường, Mai Ánh Tuyết, Tri Vi trên mặt rung động, trong lòng không khỏi mừng thầm.

Rốt cục để hắn chờ đến cơ hội, nhẫn nhịn cái lớn.

Tiểu tử, còn không cầm nổi ngươi rồi?

Những vật này  người bình thường sẽ không biết rõ ràng như vậy.

Mà hắn, từng tự mình kinh lịch, tận mắt chứng kiến đây hết thảy!

Một lát sau, Trần Đường lấy lại tinh thần, vỗ vỗ lão đầu mập mu bàn tay, nói: "Tiền bối, cách cục nhỏ."

"Cái gì?"

Lão đầu mập trừng mắt.

"Càn Quốc cũng có giang hồ."

Trần Đường nói: "Nơi có người, liền có giang hồ. Người tại, giang hồ ngay tại."

Lão đầu mập chấn động trong lòng.

"Người tại, giang hồ ngay tại. . ."

Lão đầu mập tự lẩm bẩm, cảm thấy chấn kinh.

Trần Đường không đợi hắn tỉnh táo lại, liền đứng dậy rời đi.

Lão đầu mập nhìn chằm chằm Trần Đường đi xa bóng lưng, lại nhìn xem mình vừa mới bị đập mu bàn tay, nhẫn nhịn nửa ngày, mới nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Ghê tởm, bị hắn đựng!".