Chương 38: Cực cảnh

Chương 38: Cực cảnh

Vợ nhiều, hơi có vẻ chen chúc, lô hỏa cháy rừng rực, nóng hôi hổi.

Trần Đường cảm thấy có chút khô nóng, liền đi ra bên ngoài thấu khẩu khí.

Hàn phong thổi, lỗ chân lông mở ra, lập tức có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Trần Đường ở trong viện nhặt lên một cây gậy gỗ, lặp đi lặp lại diễn luyện tám thức cơ sở đao pháp, tận khả năng quen thuộc.

Hắn Phục Hổ Quyền luyện được cho dù tốt, dù là tu luyện tới đồng da, cũng vẫn là huyết nhục chi khu, không cách nào tay không tiếp dao sắc.

Cái gọi là đao qua không dấu vết, chỉ là tại đối phương không có phát lực tình huống dưới.

Nếu là đối tay toàn lực một đao chém vào tới, hắn như trốn tránh không ra, vẫn như cũ sẽ đổ máu bị thương.

Mau chóng nắm giữ một kiện binh khí, cũng có thể tốt hơn phòng thân tự vệ.

Mai Ánh Tuyết không có đợi bao lâu, liền đứng dậy cáo từ.

Đi vào trong viện, nhìn thấy đang lấy côn làm đao, ở giữa không trung khoa tay Trần Đường, trong lòng không khỏi than nhẹ.

Dù là tao ngộ như vậy khốn cảnh, nhận như thế kiếp nạn, hắn vẫn không có từ bỏ, trong lòng còn băn khoăn luyện võ.

Loại ý chí này cùng tập võ quyết tâm, không biết cao hơn ta bao nhiêu.

Nhưng đao pháp này nhìn xem đơn giản như vậy, coi như luyện tới mấy năm, thì có ích lợi gì?

Huống chi, thân thể của hắn còn. . .

Quay đầu ta van cầu phụ thân, nhìn có thể hay không đem gia truyền Mai Hoa Thung Công truyền cho hắn, có lẽ có thể trợ giúp hắn dưỡng dưỡng thân thể.

Nếu có thể khôi phục lại trước kia năm, sáu phần mười, đó chính là vạn hạnh.

Mai Ánh Tuyết tâm sự nặng nề, cùng Trần Đường gật đầu cười một tiếng, tạm biệt rời đi.

Lão đầu mập vừa rồi không có khoe khoang thành, bị Trần Đường một câu cho miểu sát, còn tại trong phòng mọc lên ngột ngạt.

Thanh Mộc đưa tiễn Mai Ánh Tuyết, cũng trở về phòng.

Tri Vi vẫn đứng ở trong viện, nhìn xem Trần Đường đang diễn luyện đao pháp, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, tựa hồ rất có hứng thú.

"Nghĩ luyện võ a?"

Trần Đường lưu ý đến Tri Vi thần sắc, cười nói ra: "Ngươi trước chữa khỏi vết thương, đem thân thể chữa trị khỏi, ăn đến mập mạp, có căn cơ luyện thêm võ."

Tri Vi trên thân mới tổn thương vết thương cũ một đống lớn, lâu dài ăn không no, gầy như que củi, thân thể suy yếu, bây giờ ngay cả làm việc cũng không được, chớ nói chi là luyện võ.

Ừm

Tri Vi dùng sức gật đầu.

Cũng không biết nghĩ đến cái gì, Tri Vi thần sắc do dự, cúi đầu chần chờ hồi lâu, mới ngẩng đầu lên nói: "A Đường ca ca, kỳ thật ta cũng hiểu được một chiêu kiếm pháp. Ngươi muốn học không, ta có thể dạy cho ngươi."

Ồ

Trần Đường nhìn xem Tri Vi chăm chú lại xoắn xuýt bộ dáng, trong lòng cảm thấy buồn cười, hỏi: "Ngươi từ nhỏ đã cùng người nhà lạc đường, chỗ nào học được kiếm pháp?"

Tri Vi lộ ra vẻ mờ mịt, suy nghĩ thật lâu, mới nói: "Khi đó ta còn không có lạc đường, trong nhà nhìn thấy một người, người kia hình dạng ta nhớ không rõ, chỉ là nhớ kỹ hắn tiếu dung rất là hòa ái, cầm một cây đũa chơi với ta rất lâu."

"Về sau cùng người nhà lúc ăn cơm, ta cầm cây kia đũa mù chơi, tựa như cùng người kia cùng ta chơi đùa thời điểm bộ dáng. Mẫu thân nhìn thấy về sau, lại quá sợ hãi, hỏi ta chiêu kiếm pháp này chỗ nào học được."

"Khi đó, ta mới biết được, nguyên lai kia là một chiêu kiếm pháp."

Trần Đường nguyên bản đối Tri Vi trong miệng kiếm pháp gì, cũng không có hứng thú.

Nhưng nghe đến một đoạn này, ngược lại là dâng lên một tia hiếu kì.

Tri Vi nói: "Những năm gần đây, ta mặc dù một mực tại lang thang, nhưng chỉ cần có rảnh, ta liền tìm một cái nhánh cây, chơi đùa mấy lần. Người kia ta nhớ không rõ, nhưng chiêu kiếm pháp này vẫn còn nhớ tinh tường."

"Đến, để cho ta xem ngươi cái này kiếm pháp có cái gì thành tựu."

Trần Đường vừa cười vừa nói, trong sân nhặt được nhánh cây đưa cho Tri Vi.

Trái phải vô sự, coi như bồi Tri Vi tùy tiện chơi đùa, thư giãn một tí.

Tri Vi cầm trong tay nhánh cây, nằm ngang ở trước ngực, bày cái giá đỡ.

"Không tệ không tệ."

Trần Đường liên tục gật đầu, cười nói: "Cầm kiếm nơi tay, quả nhiên khí độ bất phàm."

Tri Vi nghe ra Trần Đường đang trêu ghẹo nàng, cũng cười theo.

"Ngươi ra chiêu đi."

Trần Đường đợi nửa ngày, Tri Vi vẫn là đứng tại chỗ bất động, không khỏi thúc giục một tiếng.

Tri Vi gương mặt đỏ lên, nói: "A Đường ca ca, ta sẽ không tiến công, chiêu kiếm pháp này chỉ có thể phòng thủ."

"Ha ha, vậy đơn giản, ta đến công chính là, cẩn thận!"

Trần Đường khẽ cười một tiếng, cũng cầm một cái nhánh cây  dựa theo cơ sở đao pháp bên trong bổ thức, hướng phía Tri Vi đỉnh đầu, chậm rãi bổ xuống dưới.

Hắn sợ làm bị thương Tri Vi, lần này tốc độ không nhanh, cũng không có gì lực đạo.

Tri Vi vẫn là không nhúc nhích.

Thẳng đến Trần Đường nhánh cây, muốn chặt tới mặt thời điểm, Tri Vi mới xoải bước một bước, thân thể hơi nghiêng, cổ tay chuyển động, trong tay nhánh cây ngăn lại trước mặt nhánh cây, hướng bên cạnh quét ngang!

Trần Đường nghĩ đến trong tay nhánh cây, lại có chút không nhận chưởng khống, phiết hướng một bên.

A

Trần Đường mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Tri Vi một kiếm này truyền ra ngoài lực lượng, lại so với hắn trong tưởng tượng càng lớn hơn mấy phần!

Trọng yếu hơn là, hắn thu hồi nhánh cây về sau, hồi tưởng lại Tri Vi vừa mới kia một thức kiếm pháp, lại sinh ra một loại không có chỗ xuống tay, không cách nào ra chiêu cảm giác!

Bất luận hắn từ cái gì góc độ xuất đao, bổ, trảm, đâm, treo, vẩy, xóa, điểm, quấn, tựa hồ cũng sẽ bị Tri Vi một kiếm này đẩy ra, ngăn cản xuống tới.

Trong lúc nhất thời, Trần Đường lại sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ngươi chiêu kiếm pháp này, quả thật có chút ý tứ."

Nửa ngày về sau, Trần Đường lấy lại tinh thần, tán thưởng một tiếng.

"A Đường ca ca, ta đến dạy ngươi."

Tri Vi đạt được Trần Đường tán đồng, cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, đem chiêu kiếm pháp này lại diễn luyện mấy lần, thẳng đến Trần Đường hoàn toàn nhớ kỹ mới dừng lại.

Trần Đường lại luyện một hồi, rời nhà, thẳng đến Tam Thiên Tuyết Lĩnh bước đi.

Lần này xuống núi, đơn thuần ngoài ý muốn.

Trong lòng của hắn nhớ kỹ báo thù sự tình, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, tùy tiện đi gây sự với Thôi Triệu.

Dựa theo Lý Quân Khinh cùng Mai Ánh Tuyết thuyết pháp, hắn hẳn là cửu phẩm thượng thực lực, đối đầu Thôi Triệu có rất lớn phần thắng.

Nhưng dù sao cùng Sơn Trung Khách thuyết pháp có chút sai lệch, Trần Đường dự định bên trên núi tuyết hỏi thăm rõ ràng, thuận tiện đem trên tuyết sơn cung đao mang lên.

Nếu thật là cửu phẩm thượng, muốn đột phá cảnh giới, liền phải tu luyện đoán cốt công pháp.

Lần nữa trở lại Tam Thiên Tuyết Lĩnh, Trần Đường đã coi như là xe nhẹ đường quen.

Tại trời tối trước, liền đã leo lên núi tuyết chi đỉnh, một lần nữa nhìn thấy Sơn Trung Khách.

Tuyết Đoàn nhi nhào tới, quấn lấy hắn một trận hô a gầm rú, tựa hồ đang trách cứ hắn vì sao xuống núi lâu như vậy mới trở về.

"Xuống núi xảy ra chút ngoài ý muốn, lại trở về một chuyến Thường Trạch huyện."

Trần Đường nhìn về phía Sơn Trung Khách, hỏi: "Tiền bối, ta dưới chân núi hỏi hai người, bọn hắn đều nói ta bây giờ tu vi đã có cửu phẩm thượng, mà lại tu luyện tới đồng da cảnh giới."

"Trong khoảng thời gian này, ta cũng xác thực cảm nhận được bình cảnh, khí lực tăng trưởng cực kì chậm chạp."

Sơn Trung Khách nói: "Dựa theo Càn Quốc tiêu chuẩn, ngươi xác thực có cửu phẩm thượng, nhưng ngươi còn không có đạt tới ta đối với ngươi tiêu chuẩn."

"Nam hạ lấy cảnh giới phân chia, Càn Quốc lấy phẩm cấp khác nhau, cơ bản giống nhau. Càn Quốc mỗi một phẩm cấp, chia làm trên dưới hai trọng, nhưng trên thực tế, còn có đệ tam trọng cảnh giới, xưng là cực cảnh."

Trần Đường nghi hoặc: "Cực cảnh?"

Sơn Trung Khách giải thích nói: "Ngươi có thể đem Cửu phẩm chia tiểu thành, đại thành cùng viên mãn, cực cảnh đối ứng chính là viên mãn."

Trần Đường giật mình, sau đó hỏi: "Kia vì sao ban sơ chỉ chia trên dưới, không dựa theo tiểu thành, đại thành, viên mãn tới phân chia?"

"Bởi vì viên mãn cảnh giới rất khó khăn tu luyện."

Sơn Trung Khách nói: "Người bình thường nếu là vì tu luyện viên mãn, mà lãng phí quá nhiều thời gian, ngược lại được không bù mất."

"Mà thân ngươi phụ cơ duyên, có được nhập thần tọa chiếu, lại có Sơn Quân hổ sữa, địa tham thiên tham, Hầu Nhi Tửu bổ dưỡng, nếu là không thể tu luyện tới cực cảnh, cũng quá lãng phí những bảo vật này cùng thiên phú của ngươi."

Trần Đường như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Cửu phẩm cực cảnh, có cái gì đặc thù hoặc là tiêu chí?"

Sơn Trung Khách nói: "Cửu phẩm thượng, Bát phẩm bên trên đối ứng theo thứ tự là mình đồng da sắt, nhưng nếu tu luyện tới cực cảnh, sẽ lần nữa thuế biến, tu luyện ra băng cơ ngọc cốt!"

"Mặt ngoài nhìn, da thịt của ngươi cùng người thường không khác, thậm chí càng thêm trắng nõn, như là như trẻ con non mịn, không có bất kỳ cái gì luyện võ dấu hiệu. Nhưng trên thực tế, đây mới là cực cảnh, đạt tới phản phác quy chân viên mãn cấp độ.".