Chương 39: Nhiên Mộc (cầu cất giữ truy đọc)

Chương 39: Nhiên Mộc (cầu cất giữ truy đọc)

Trần Đường nói: "Nếu có thể tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh, lực lượng sẽ đạt tới cái gì cấp độ?"

"Cửu phẩm cực cảnh lực lượng, cùng Bát phẩm hạ tương không sai biệt lắm, có thể đạt tới mở năm thạch cung cấp độ." Sơn Trung Khách nói.

Trần Đường như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Như thế nói đến, nếu là tu luyện tới cực cảnh, cùng giai sẽ rất khó có đối thủ."

"Không tệ."

Sơn Trung Khách gật đầu, nói: "Đây chỉ là mang cho ngươi trực tiếp nhất chỗ tốt. Còn có rất nhiều gián tiếp, thậm chí đến tiếp sau ảnh hưởng, ngươi giờ phút này cảnh giới không đủ, còn trải nghiệm không đến."

"Cực cảnh không chỉ có thể để ngươi tại cảnh giới này bên trong, đề cao một cái hạn mức cao nhất, cũng có thể để ngươi tương lai thành tựu, có vô hạn khả năng!"

Trần Đường trầm ngâm nói: "Hiện tại ta tu luyện Phục Hổ Quyền, cảm giác khí lực tăng trưởng quá chậm, chiếu như vậy xuống dưới, phải bao lâu mới có thể đạt tới cực cảnh?"

"Nhanh thì hai ba cái nguyệt, chậm thì một năm nửa năm."

"Muốn lâu như vậy?"

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Hơn hai tháng, cửu phẩm thượng.

Trên thực tế, cái này tốc độ tu luyện, đã tương đương kinh khủng.

Nhưng dù sao hắn cất bước muộn, tuổi khá lớn, tự nhiên nghĩ đến càng nhanh càng tốt.

Sơn Trung Khách tựa hồ nhìn ra Trần Đường suy nghĩ trong lòng, nói: "Đương nhiên, đây chỉ là ngươi làm từng bước tu luyện. Nếu là ngươi có thể được đến cái khác cơ duyên, có lẽ có thể càng nhanh đạt tới Cửu phẩm cực cảnh."

"Cái khác cơ duyên?"

Trần Đường nghe ra Sơn Trung Khách tựa hồ trong lời nói có hàm ý, không khỏi tâm tư linh hoạt, hỏi: "Tiền bối là chỉ. . ."

"Trong nhà người không phải có cái lão đầu sao? Chẳng lẽ mỗi ngày để hắn tại nhà ngươi ăn uống chùa?"

Sơn Trung Khách giống như cười mà không phải cười nói ra: "Nếu là có thể từ trên người hắn học một chút bản sự, đối ngươi cũng sẽ có trợ giúp rất lớn."

Trần Đường nói: "Ta cũng nhìn ra kia lão đầu mập có chút đạo hạnh, nhưng ta cảm giác hắn khẳng định không bằng trước bối phận, liền không có cùng hắn học."

Sơn Trung Khách cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi không cần tới nịnh nọt ta, loại lời này, ta nhưng nghe qua nhiều lắm."

Ngừng tạm, Sơn Trung Khách nói: "Lão đầu kia quả thật có chút đồ vật, tại một số phương diện, thiên hạ có thể thắng được hắn người không nhiều."

Đạt được Sơn Trung Khách tán thành, Trần Đường đã bắt đầu tính toán trở về như thế nào lắc lư lão đầu mập.

Đột nhiên, Trần Đường nhớ tới một sự kiện, từ trong ngực xuất ra quyển kia « Khoái Đao Thập Tam Thức » nói: "Tiền bối, trước đó dưới chân núi ta được đến một bản đao pháp bí tịch, bị trong nhà lão đầu kia biếm không đáng một đồng, ngươi xem một chút đao pháp này thế nào?"

"Khoái Đao Thập Tam Thức?"

Sơn Trung Khách nhận lấy, tùy tiện lật vài tờ liền ném xuống đất, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Loại này rác rưởi cũng xứng gọi khoái đao, thứ đồ gì, ô ta hai mắt!"

Trần Đường mặt mày trong nháy mắt tiu nghỉu xuống.

Hóa ra hắn phát nổ một bản bí tịch, ngay cả bạch bản cũng không bằng.

Lão đầu mập cũng chỉ là nhả rãnh một chút, Sơn Trung Khách bắt lấy chính là dừng lại bạo phun, một điểm không nể mặt mũi.

Sơn Trung Khách đột nhiên đưa tay, cách không từ sơn động bên cạnh mang tới một đầu thật mỏng băng phiến, nắm trong tay, tựa như cầm một thanh đao.

"Ngươi nhìn kỹ."

Sơn Trung Khách nhàn nhạt nói một câu.

Trần Đường trong lòng run lên, ý thức được Sơn Trung Khách muốn xuất thủ, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Sau khi xuyên việt, mặc dù hắn phần lớn thời gian đều tại trên tuyết sơn tu luyện, nhưng Sơn Trung Khách ngoại trừ đem Phục Hổ Quyền truyền thụ cho hắn, liền không có truyền thụ cho hắn bất kỳ vật gì, cũng chưa từng hiển lộ qua thủ đoạn gì.

Bây giờ, ngược lại là Sơn Trung Khách lần thứ nhất chủ động xuất thủ.

Sơn Trung Khách nhắc nhở: "Ngươi vẫn là tiến vào Thần Chiếu trạng thái đến xem đi."

A

Trần Đường nao nao, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Cả người trở nên cực kì chuyên chú, tinh thần tụ tập ở mi tâm, đối chung quanh cảm giác trong nháy mắt trở nên vô cùng rõ ràng, phảng phất hết thảy đều chậm lại.

Tại hắn nhìn chăm chú, Sơn Trung Khách xuất thủ.

Nói đúng ra, kia không gọi xuất thủ.

Giống như chỉ là có chút bỗng nhúc nhích.

Tựa hồ Sơn Trung Khách nắm tay bên trong đao, hướng về phía trước chém một chút.

Trần Đường không xác định.

Hắn không có thấy rõ.

Hắn duy nhất có thể xác định là, quyển kia « Khoái Đao Thập Tam Thức » đột nhiên bốc cháy lên!

Trần Đường rời khỏi Thần Chiếu trạng thái, nhìn xem trước người muốn hóa thành tro tàn quyển sách kia, theo bản năng hỏi: "Tiền bối vừa mới xuất thủ, đúng không?"

"Thấy rõ ràng chưa."

Sơn Trung Khách thản nhiên nói: "Đây mới là khoái đao."

Trần Đường ngạc nhiên.

Hắn thấy rõ gì?

Tại Thần Chiếu trạng thái phía dưới, đều không thể phán đoán Sơn Trung Khách ẩn hiện xuất thủ, thấy không rõ động tác.

Nếu là bình thường tình huống dưới, Sơn Trung Khách xuất đao, hắn thậm chí cũng sẽ không có bất kỳ phát giác!

Một người đao pháp, có thể nhanh đến loại tình trạng này?

"Sách này làm sao đột nhiên bốc cháy rồi?"

Trần Đường lại hỏi.

Sơn Trung Khách nói: "Bởi vì một đao này tốc độ đầy đủ nhanh, trảm tại nó bên cạnh, liền có thể đem nó dẫn đốt."

"Đây là cái gì đao pháp?"

"Nhiên Mộc Đao."

Trần Đường trong lòng hơi động, danh tự này có chút quen tai, ở kiếp trước hắn từng nghe qua.

Không nghĩ tới, ở cái thế giới này, vậy mà tận mắt nhìn thấy!

Trọng yếu hơn là, vừa mới Sơn Trung Khách dùng cũng không phải là đồ sắt đao thật, mà là một thanh băng đao.

Bí tịch thiêu đốt, mà băng đao không tan, đây là cái gì lực khống chế?

"Đao pháp này ta có thể học sao?"

Trần Đường nháy mắt mấy cái, tràn đầy mong đợi hỏi.

"Đương nhiên có thể."

Sơn Trung Khách nói: "Nói đúng ra, đây cũng không phải là là một môn đao pháp, mà là một loại tu luyện khoái đao pháp môn. Ngươi mặc dù có nhập thần tọa chiếu, ngộ tính cực cao, nhưng muốn đem « Nhiên Mộc Đao » tu luyện có thành tựu, cũng nhất định phải tốn hao thời gian tinh lực đi khổ tu."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn ngộ tính cao, chỉ là học đồ vật nhanh, cũng càng dễ dàng lĩnh ngộ chiêu thức tinh túy.

Nhưng muốn có thành tựu, không thể thiếu không ngừng tôi luyện.

Sơn Trung Khách nói: "« Nhiên Mộc Đao » tổng cộng có cửu trọng, nếu như ngươi có thể luyện đến một cái hô hấp, xuất liên tục chín đao, liền đạt tới đệ nhất trọng cảnh giới; đệ nhị trọng, một hơi mười tám đao. . . Đệ cửu trọng, một hơi tám mươi mốt đao."

Trần Đường nghe được âm thầm líu lưỡi.

Một cái hô hấp, đại khái ba giây đồng hồ, xuất đao tám mươi mốt lần, đây là khái niệm gì?

Xuất thủ một đao, khả năng chỉ cần không phẩy không mấy giây.

Trần Đường tiêu hóa một hồi, mới hỏi: "Tiền bối từng nói qua, thiên hạ võ học, hữu hình, biến, thần, ý tứ trọng cảnh giới, Nhiên Mộc Đao cũng có loại này phân biệt sao?"

Bốn cảnh vì tri kỳ hình, thông nó biến, đến thần, sẽ nó ý.

Sơn Trung Khách tại trên tuyết sơn từng đối với hắn nói qua những thứ này.

Sơn Trung Khách nói: "Nhiên Mộc Đao trước sáu nặng, vẫn chỉ là khoái đao phạm trù, đến đệ thất trọng vật đốt, đệ bát trọng đao đốt, mới đạt tới đến thần cấp độ."

"Nếu có thể tu luyện tới đệ cửu trọng, đó chính là sẽ nó ý. Một đao lướt qua, không có gì không đốt!"

"Những này khoảng cách ngươi quá xa vời, ngươi trước đem Nhiên Mộc Đao tu luyện tới đệ nhất trọng lại nói."

Sơn Trung Khách nói: "Sở dĩ truyền cho ngươi « Nhiên Mộc Đao » một mặt là bởi vì thiên hạ khoái đao, Nhiên Mộc là nhất. Một phương diện khác, đây cũng là thích hợp ngươi nhất đao pháp."

"Tiền bối nói là phối hợp nhập thần tọa chiếu?"

Trần Đường trong lòng hơi động, bật thốt lên hỏi.

Sơn Trung Khách mặt lộ vẻ tán thưởng, nói: "Ngươi rất thông minh, nghĩ tới chỗ này. Nếu là ngươi tu luyện Nhiên Mộc Đao có sở thành, phối hợp Thần Chiếu trạng thái, cái này đem là ngươi lớn nhất đòn sát thủ!"

"Thần Chiếu hạ Nhiên Mộc một đao, đừng nói là cùng cấp bậc, cho dù cao hơn ngươi một hai cái phẩm cấp, cũng chưa thấy đến có thể toàn thân trở ra."

Trần Đường nghe được trong lòng một trận lửa nóng.

Kể từ đó, liền có thể đem nhập thần tọa chiếu uy lực, phát huy đến lớn nhất!.