Chương 40: Truyền đao

Chương 40: Truyền đao

"Nhiên Mộc Đao chỉ là tu luyện khoái đao pháp môn, cũng không phải là chiêu thức."

Sơn Trung Khách nói: "Nếu là Nhiên Mộc Đao tu luyện có thành tựu, liền có thể đem nó dung nhập vào bất luận cái gì đao pháp chiêu thức bên trong, bằng thêm rất nhiều uy lực."

Trần Đường gật gật đầu.

Đồng dạng là cơ sở đao pháp bên trong chém vào, xuất đao càng nhanh, tự nhiên càng khó ngăn cản.

"Ta chỗ này ngược lại là có mấy chiêu đao pháp có thể truyền cho ngươi, chỉ là. . ."

Sơn Trung Khách nói đến đây, dừng lại, trầm ngâm nói: "Chỉ là, nếu ngươi chỉ là hành tẩu giang hồ, liền rất khó lĩnh ngộ cái này mấy chiêu đao pháp thần vận, tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới Thông nó biến cảnh giới."

"Được rồi, trước truyền cho ngươi đi."

Sơn Trung Khách đứng dậy, nắm chặt trong tay băng đao, chỉ phía xa Trần Đường, nói: "Một chiêu này tên là đầu bếp róc thịt trâu, cùng thiên phú của ngươi cực kì phối hợp, chỉ là muốn tu luyện tới Thần cảnh, ngươi tự thân cảnh giới, ít nhất phải đạt tới Thất phẩm."

Đầu bếp róc thịt trâu, Trần Đường ở kiếp trước cũng nghe qua cái này điển cố.

Cái này thế giới xa lạ đại đa số đồ vật, đều cùng kiếp trước khác biệt, nhưng cũng có một chút trọng hợp bộ phận.

"Đao pháp phần lớn lấy cương mãnh làm chủ."

Sơn Trung Khách nói: "Nhưng đầu bếp róc thịt trâu một chiêu này, lại lấy nhu tăng trưởng. Một chiêu này xuất đao không có hình thái, góc độ tùy ý, nhưng muốn tránh đi đối phương binh khí, không cùng liều mạng."

"Ngươi muốn tu luyện tới không nhìn thấy người này, nhìn thấy chỉ là trên người hắn cơ bắp xương cốt, nhược điểm sơ hở, đến tận đây mới tính đại thành."

"Ngươi cầm lấy đao tới."

Sơn Trung Khách ra hiệu Trần Đường nhặt lên trên đất trường đao.

Trần Đường biết Sơn Trung Khách muốn cùng hắn so chiêu.

Chỉ có không từng đứt đoạn chiêu, nhận chiêu tình huống dưới, hắn mới có thể dễ hiểu hơn một chiêu này tinh túy thần vận.

Trần Đường rút ra trường đao, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sơn Trung Khách tay cầm băng đao, tiến về phía trước một bước, chiếu vào Trần Đường bộ mặt tùy ý chém vào xuống tới.

Trần Đường giương đao hướng lên chặn lại!

Ngay tại hai thanh đao muốn va chạm trong nháy mắt, Sơn Trung Khách đao thế biến đổi, thân đao trở nên vô cùng nhu hòa, vòng qua Trần Đường trường đao, từ một cái cực kì quỷ dị góc độ, cắt ngang tiến đến!

Mà lại, một đao kia, bao phủ lại Trần Đường trên thân nhiều chỗ yếu hại!

Yết hầu, ngực, dưới xương sườn. . .

Thân đao chưa đến, Trần Đường liền cảm giác trên thân cái này mấy chỗ ẩn ẩn truyền đến một trận nhói nhói!

Một đao kia, khả năng công hướng những này yếu hại tùy ý một chỗ.

Nếu là Trần Đường phòng ngự ngực, yết hầu liền có khả năng bên trong đao, trái lại cũng thế.

Trong chốc lát, Trần Đường sinh ra một loại không cách nào ngăn cản cảm giác.

Ma xui quỷ khiến, hắn đột nhiên nghĩ đến ban ngày Tri Vi truyền thụ cho hắn kia một thức kiếm chiêu.

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Đường lướt ngang nửa bước, có chút nghiêng người, lấy đao làm kiếm, cổ tay chuyển động, mượn nhờ thân thể, cánh tay lực lượng, trường đao hướng bên người quét ngang!

Đinh

Song đao va chạm, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Trần Đường mừng rỡ trong lòng!

Chặn

Hắn rõ ràng nhìn thấy, Sơn Trung Khách trong tay băng đao, đã chệch hướng lúc đầu quỹ tích, đã có thất bại xu thế.

Ừm

Sơn Trung Khách thần sắc biến đổi.

Sau một khắc, chuôi này băng đao khẽ run lên.

Trần Đường chỉ cảm thấy hổ khẩu chấn động, lại cầm không được chuôi đao, trường đao tuột tay mà bay, rơi xuống đất!

Trần Đường có chút há miệng.

Sơn Trung Khách lấy băng đao chấn rơi hắn trường đao, mà lại băng đao hoàn hảo không chút tổn hại!

Đương nhiên, Trần Đường biết, Sơn Trung Khách vừa mới là lấy lực thủ thắng.

Bằng vào chiêu thức tới nói, Sơn Trung Khách một chiêu này đầu bếp róc thịt trâu, đã bị phá giải.

Sơn Trung Khách nhíu mày hỏi: "Ngươi vừa mới một chiêu này chỗ nào học được?"

"Là một cái tiểu nữ hài truyền thụ cho."

Trần Đường đem dưới núi chuyện phát sinh, đại khái nói một lần, hỏi dò: "Một chiêu này có vấn đề gì sao?"

Sơn Trung Khách tựa hồ không nghe thấy hắn nói chuyện, chỉ là có chút cúi đầu, nhìn qua trong tay băng đao, cũng không biết nghĩ đến cái gì, suy nghĩ xuất thần.

Hồi lâu sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi chiêu này, vốn là kiếm pháp đi."

Trần Đường tự biết không thể gạt được hắn, liền gật gật đầu.

"Tiểu nữ hài. . ."

Sơn Trung Khách lẩm bẩm một tiếng, nói: "Ngươi sau khi xuống núi, đối tiểu nữ hài kia tốt một chút, đừng bạc đãi nàng."

A

Trần Đường sửng sốt một chút, không nghĩ tới Sơn Trung Khách lại đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

"Tiền bối nhận ra hắn?" Trần Đường hỏi.

"Không biết, nhưng lại nhận ra chiêu kiếm pháp này."

Sơn Trung Khách cười cười, nói: "Chiêu kiếm pháp này vốn là không truyền ra ngoài, ngươi có thể học được, xem như cơ duyên của ngươi."

Trần Đường lại hỏi: "Chiêu kiếm pháp này có cái gì thuyết pháp sao?"

"Không có gì."

Sơn Trung Khách nói: "Chỉ là ngươi như lấy chiêu kiếm pháp này để ngăn cản, vừa mới chiêu kia đầu bếp róc thịt trâu, tự nhiên liền vô dụng."

"Ta đem tiếp xuống mấy chiêu truyền cho ngươi, ngươi vẫn như cũ lấy chiêu kiếm kia để ngăn cản hóa giải là được."

Trần Đường một lần nữa cầm đao nơi tay.

"Nhìn kỹ, chiêu thứ nhất, nam chinh bắc chiến!"

Sơn Trung Khách tay cầm băng đao, đột nhiên hướng sau lưng Hư Không trảm một chút.

Không đợi Trần Đường kịp phản ứng, Sơn Trung Khách bỗng nhiên quay người, lấy tốc độ nhanh hơn đánh giết mà tới, khí thế hung mãnh, còn mang theo một cỗ mọi việc đều thuận lợi, vô kiên bất tồi ý sát phạt!

Trần Đường không kịp xuất đao, liền cảm giác một cỗ huyết khí đập vào mặt, làm hắn ngạt thở.

Sau một khắc.

Lưỡi đao đã lơ lửng tại trên trán của hắn!

"Nam chinh là một đao, bắc chiến cũng là một đao."

Sơn Trung Khách lại lần nữa diễn luyện một lần, giải thích nói: "Nam chinh một đao có thể vì hư, chủ yếu mượn nhờ lực lượng của đối phương, lại điệp gia tự thân lực lượng, thuận thế xoay người, chém ra bắc chiến một đao."

"Nam chinh một đao kia cũng có thể là thật, thậm chí nam chinh bắc chiến hai đao đều có thể là giả, đao thứ ba là thật. Cái này muốn tổng hợp chiến trường thế cục đến suy tính, tùy cơ ứng biến, làm ra có lợi nhất phán đoán."

"Chỉ cần nhớ kỹ một điểm, hư đao mượn lực dựa thế, thực đao phá trận giết địch!"

Trần Đường đầu tiên là nắm giữ lĩnh ngộ đao pháp xu thế, sau đó vừa cẩn thận phỏng đoán Sơn Trung Khách lời nói này.

Chỉ cảm thấy một chiêu này, nhìn như đơn giản, lại hư hư thật thật, diệu dụng vô tận.

"Chiêu thứ hai, quét ngang lục hợp!"

Sơn Trung Khách lấy thân là trục, nguyên địa xoay tròn, thân đao ở chung quanh chém ra một mảng lớn khí lãng!

Trần Đường con ngươi có chút co vào.

Tại trong tầm mắt của hắn, phảng phất cả phiến thiên địa, đều bị Sơn Trung Khách một đao chặn ngang chặt đứt, ngắn ngủi tách rời!

"Chiêu thứ ba, khí thôn Bát Hoang!"

Sơn Trung Khách lại lần nữa ra tay, trong phút chốc, liên tục bổ tám đao, bao trùm bốn phương tám hướng, không có bỏ sót!

Sơn Trung Khách nói: "Cái này mấy chiêu cũng không khó học, cũng không khó nhớ, nhưng ngươi như muốn luyện đến Thần cảnh, hoặc là tiến thêm một bước, lại khó như lên trời."

Trần Đường cũng sinh ra loại cảm giác này.

Ba chiêu này nhìn, cùng đầu bếp róc thịt trâu khí chất hoàn toàn khác biệt.

Chiêu thức nhìn cực kì đơn giản, đi thẳng về thẳng, nhưng lại lộ ra một cỗ phản phác quy chân hương vị.

Trọng yếu hơn là, cái này ba đao để lộ ra một loại làm người sợ hãi ý sát phạt!

Trần Đường hỏi: "Cái này ba đao, tựa hồ cùng chiến trường có quan hệ?"

Sơn Trung Khách hai mắt tỏa sáng, nói: "Rất tốt, ngươi có thể cảm nhận được điểm này rất tốt. Ba chiêu này đều là sa trường bên trong trải qua sinh tử, đẫm máu chém giết lĩnh ngộ ra tới đao pháp."

"Cho nên không có cái gì sức tưởng tượng chiêu thức, một chiêu một thức, đều là ngươi chết ta vong sát chiêu."

Trên chiến trường, không thể so với trong giang hồ từng đôi chém giết.

Thiên quân vạn mã phía dưới, đại quân đụng vào nhau, đao kiếm không có mắt, hỗn loạn không chịu nổi, trong khoảnh khắc liền có vô số người phơi thây tại chỗ, căn bản dung không được có cái gì thăm dò mánh khóe.

Khả năng ngươi một cái thăm dò, liền có vô số đao thương đâm đến trên thân, đều không có ra chiêu thứ hai cơ hội!

Trách không được Sơn Trung Khách vừa mới sẽ nói, nếu là Trần Đường chỉ là hành tẩu giang hồ, tối đa cũng chỉ có thể đem ba chiêu này lĩnh ngộ được Biến cảnh .

Chỉ có tại kinh lịch sinh tử, tự mình cảm thụ trong chiến trường tàn khốc cùng huyết tinh, mới có thể đạt tới Thần cảnh ..