Chương 41: Đêm tối truy sát

Chương 41: Đêm tối truy sát

Trần Đường tại trên tuyết sơn đem cái này mấy chiêu đao pháp luyện đến thuần thục thời điểm, bóng đêm càng thâm.

Tuyết Đoàn nhi dựa sát tại Sơn Quân bên người, ngay tại ngủ say.

Trần Đường rón rén trên lưng cung tiễn, eo buộc trường đao, chuẩn bị xuống núi.

"Muốn động thủ sao?"

Sơn Trung Khách tựa hồ phát giác được cái gì, mở miệng hỏi.

Trần Đường gật gật đầu.

Lần này xuống núi, hắn trọng yếu nhất mục tiêu, chính là thay Trần Đại An báo thù.

Trước đem Thôi Triệu giải quyết hết, lại đi tìm kia Tôn Huyện lệnh tính sổ sách.

Sơn Trung Khách nói: "Lần xuống núi này về sau, ngươi có rất nhiều sự tình muốn làm, không cần vội vã trở về. Tuyết Đoàn nhi thời kỳ cho con bú đã qua, ngươi dưới chân núi đồng dạng có thể tu luyện. Sau khi trở về, tìm một chút khối chì vật nặng, cột vào tứ chi, trên thân thể."

"Hành động của ngươi bởi vậy sẽ trở nên vụng về không tiện, nhưng ở loại tình huống này, tiếp tục tu luyện Phục Hổ Quyền, có thể đưa ngươi thân thể tiềm năng, mức độ lớn nhất khai quật ra. Đợi ngươi rút đi đồng da, xử lý xong những sự tình kia trở lại cũng không muộn."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn mơ hồ cảm giác, Sơn Trung Khách để hắn dưới chân núi tu luyện, có lẽ ẩn ẩn cùng Tri Vi có quan hệ, cũng có để hắn trông nom chi ý.

Đương nhiên, hắn cũng đang có ý này.

Mặc dù lão đầu mập cùng Thanh Mộc sẽ không tổn thương Tri Vi, nhưng hắn cuối cùng có chút yên lòng không hạ.

Trần Đường cùng Sơn Trung Khách bái biệt, thừa dịp dưới bóng đêm núi tuyết.

Gần canh bốn sáng thời điểm, hắn mới đến Thường Trạch huyện.

Dọc theo bên đường đi không bao xa, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, ngầm trộm nghe đến một trận binh khí va chạm giao kích thanh âm.

Bây giờ đã là rạng sáng, bóng đêm chính sâu, trên đường không có một ai.

Trần Đường thần sắc như thường.

Hắn không có tốt đẹp như vậy quan tâm, đi góp cái này náo nhiệt.

Huống chi, thanh âm này phương hướng, tại Hắc Thủy Bang quản hạt khu vực bên trong.

Bình thường Trần Đường tại Thường Trạch huyện đi lại, đều sẽ tận lực tránh đi Hắc Thủy Bang phạm vi, miễn cho có người nhận ra hắn, phức tạp.

Không đi ra bao xa, liền nghe được sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, lộn xộn.

Nghe giống như là có người ở phía trước chạy, sau lưng có mấy người đang đuổi, lại hướng hắn cái phương hướng này chạy tới!

Trần Đường khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy phía trước một cái che mặt người áo đen vai trái thụ thương, tay phải che vết thương, chính chạy hùng hục.

Sau lưng có ba vị thân hình cao lớn tóc dài nam tử, sải bước, từng cái thần sắc lạnh lùng, tướng mạo hung ác, cầm trong tay trường đao, hướng người áo đen truy sát tới!

Quần áo, có loại này đặc thù cơ hồ đều là Hắc Thủy Bang người!

Kia che mặt nam tử nhìn thấy Trần Đường về sau, bước chân lại có chút dừng lại, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ngạc nhiên.

"Người này nhận ra ta!"

Trần Đường nhìn thấy che mặt nam tử phản ứng, trong lòng hơi động, hiện lên một đạo suy nghĩ.

Trần Đường nhìn chằm chằm người này lộ ở bên ngoài mặt mày, lại thông qua thân hình so sánh, trong đầu rất nhanh hiện ra một người.

Mạnh Lương Ngọc!

Hắn đi vào thế giới này về sau, người quen biết vốn cũng không nhiều.

Ban ngày lại vừa mới gặp qua Mạnh Lương Ngọc, đối với người này ấn tượng cực sâu, cho nên rất dễ dàng đoán ra che mặt hắc y nhân thân phận.

Mạnh Lương Ngọc không nghĩ tới, mình sẽ ở nơi đây nhìn thấy Trần Đường.

Cái này đều giờ gì?

Hắn hảo hảo không ở nhà ở lại, chạy thế nào đi ra bên ngoài tới?

Có lẽ là vừa mới đi săn trở về, ngược lại trách không được hắn.

Nhìn thấy Trần Đường trên lưng cung tiễn, Mạnh Lương Ngọc trong đầu trong nháy mắt hiện lên mấy đạo suy nghĩ.

Nếu là bình thường, hắn hơn phân nửa có thể nhìn ra chút mánh khóe, giờ phút này bị người đuổi giết, lại không kịp nghĩ nhiều.

Chuyện hôm nay, hắn thất sách trước đây, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Đã như vậy, không thể lại đem Trần Đường dính líu vào!

Ý niệm tới đây, Mạnh Lương Ngọc thân hình nhất chuyển, ngoặt vào trong ngõ hẻm bên cạnh.

Kia ba vị Hắc Thủy Bang đao khách cũng theo sát phía sau.

Trần Đường có chút nhíu mày.

Nếu là hắn nhớ không lầm, cái ngõ hẻm kia cuối cùng, hẳn là một đầu tử lộ.

. . .

Mạnh Lương Ngọc dọc theo ngõ nhỏ chân phát phi nước đại, không có chạy ra bao xa, nhìn thấy phía trước đen ngòm tường cao, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Hắn lâm thời cải biến phương hướng, trốn được vội vàng, không có để ý lại chạy vào một đầu tử lộ!

Hắn hít sâu một hơi, bắn vọt quá khứ, hai chân đạp giẫm hai lần mặt tường, thả người nhảy lên, hai tay giơ cao, muốn bắt lấy phía trên tường xuôi theo, chèo chống thân thể vượt qua quá khứ.

Nhưng hắn bả vai thụ thương, vết đao cực sâu, cánh tay trái càng không có cách nào hoàn toàn nâng lên.

Mắt thấy tường xuôi theo có thể đụng tay đến, lại kém một chút mới đủ đến.

Mạnh Lương Ngọc thân hình, lại dọc theo bên tường trượt xuống trở về.

Lần trì hoãn này, ba vị Hắc Thủy Bang đao khách đã đuổi tới sau lưng.

Khoảng cách này, đã không cho phép Mạnh Lương Ngọc một lần nữa bắn vọt, nếm thử một lần nữa.

"Ngươi là ai? Đêm tối thăm dò Hắc Thủy Bang, có mục đích gì?"

Ở giữa vị kia Hắc Thủy Bang đao khách trầm giọng hỏi.

"Hắn vừa mới rơi trên mặt đất đao, tựa hồ mang theo Ác Lang Bang tiêu chí." Một vị khác Hắc Thủy Bang đao khách nói.

"Ác Lang Bang?"

Ở giữa người kia lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Ác Lang Bang không có người có hắn thân thủ bực này, hắn hẳn là có Bát phẩm thực lực!"

Mạnh Lương Ngọc tựa ở băng lãnh trên tường, nhìn chằm chằm đối diện ba người, lạnh lùng nói ra: "Ba người các ngươi mặc dù đều là Cửu phẩm, nhưng tuyệt không phải phổ thông Hắc Thủy Bang đao khách, các ngươi là ai?"

"Ha ha, ngươi ngược lại là có chút nhãn lực."

Ở giữa vị kia khẽ cười một tiếng, nâng tay lên bên trong trường đao, chậm rãi nói: "Chỉ tiếc, ngươi lập tức liền phải chết."

Két kít. . . Két kít. . .

Nhưng vào lúc này, trong ngõ nhỏ vang lên một trận giẫm tuyết thanh âm.

Ừm

Cuối ngõ hẻm bốn người đồng thời nhíu nhíu mày.

Trước mắt cái này che mặt người áo đen đã không đường thối lui, ba vị Hắc Thủy Bang đao khách ngược lại không lo lắng hắn đào tẩu, liền quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ngõ nhỏ trong bóng tối, chậm rãi đi ra một thân ảnh cao lớn.

"Là ngươi?"

Nhìn người nọ, ba vị Hắc Thủy Bang đao khách rất nhanh kịp phản ứng, bọn hắn vừa mới trên đường, thấy qua thiếu niên này.

Dù sao trên đường không có những người khác, thiếu niên này cõng cung tiễn, lưng đeo trường đao, vẫn có chút dễ thấy.

"Cái này không có chuyện của ngươi, đừng mù tham gia náo nhiệt!"

Mạnh Lương Ngọc nhìn thấy Trần Đường xuất hiện, trong lòng không khỏi sốt ruột, quát lớn một tiếng, nhắc nhở hắn mau mau rời đi.

Trần Đường đã tới, đương nhiên sẽ không đi.

Hắn thiếu Mạnh Lương Ngọc một cái nhân tình.

Huống chi, ba vị này vẫn là Hắc Thủy Bang người.

"Ngươi có Bát phẩm thực lực, làm sao lại bị ba cái Cửu phẩm khiến cho như vậy chật vật?"

Trần Đường không chút hoang mang mà hỏi.

Mạnh Lương Ngọc gấp đến độ cái trán đầy mồ hôi.

Đến lúc nào rồi, ngươi còn hỏi những thứ này.

Nhưng hắn vẫn là nói ra: "Ba người này xuất thân binh nghiệp, động thủ hoàn toàn là đổi mệnh chiêu thức cùng đấu pháp! Nguyên bản bọn hắn có bốn người, bị ta giết chết một cái, nhưng người này không để ý tính mệnh, trước khi chết một đao cũng đem ta đả thương."

Bình thường tới nói, Cửu phẩm đánh không lại Bát phẩm.

Nhưng các vị Cửu phẩm liên thủ phối hợp phía dưới, liền có thể cùng Bát phẩm có lực đánh một trận.

Huống chi, Hắc Thủy Bang bốn vị này Cửu phẩm đều xuất thân binh nghiệp, đao đao đều là sát chiêu, lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Điểm này hoàn toàn vượt qua Mạnh Lương Ngọc dự kiến.

Trước đó hắn xuất đao, trực chỉ đối phương yếu hại.

Người bình thường đều sẽ lựa chọn ngăn cản hắn trường đao, hoặc là trốn tránh né tránh.

Nhưng vừa mới cái kia Hắc Thủy Bang đao khách lựa chọn lưỡng bại câu thương đấu pháp, lấy mệnh đổi lấy hắn trên vai trái vết đao!

Mạnh Lương Ngọc là tay trái đao, vai trái thụ thương, toàn bộ cánh tay trái không dám dùng sức, trường đao cũng bị đánh rớt.

Kể từ đó, hắn đối đầu còn lại ba vị Cửu phẩm, liền lại không bất kỳ phần thắng nào.

Loại này liều mạng đấu pháp sát chiêu, Mạnh Lương Ngọc chỉ ở trong quân gặp qua..