Chương 42: Bang chủ cẩn thận

Chương 42: Bang chủ cẩn thận

Xuất thân binh nghiệp?

Trần Đường nhìn như nhẹ nhõm thong dong, cảm thấy lại cực kì cẩn thận, không dám khinh thường.

Hắn kiếp trước nghe qua một câu, cứng rắn sợ sững sờ, lỗ mãng sợ liều mạng.

Thủ đoạn lại cứng rắn, gặp không muốn mạng cũng nên kiêng kị ba phần.

Trần Đường mặt không biểu tình, rút đao tiến lên.

"Giết hắn."

Ở giữa vị kia đao khách nhíu mày nói một câu, hắn bên tay trái vị kia đao khách đã hướng Trần Đường tiến lên đón.

Hai người riêng phần mình cầm đao, tương hướng mà đi, càng chạy càng nhanh!

Hắc Thủy Bang đao khách ra tay trước, cất bước tiến lên, một đao chém ngang, hướng phía Trần Đường yết hầu cắt ngang tới!

Đối phương chợt vừa ra tay, Trần Đường liền ngửi được một tia thiết huyết sát phạt chi khí!

Trách không được Mạnh Lương Ngọc nói những người này xuất thân binh nghiệp, loại này thiết huyết túc sát chi khí, xác thực rất khó tại người giang hồ trên thân trông thấy.

Trên chiến trường, động một tí chính là máu chảy thành sông, xác chết trôi trăm dặm.

Chỉ có đi lên chiến trường người, mới có thể nhiễm loại khí tức này.

Trần Đường thân hình nhún xuống, tránh đi đối phương đến đao đồng thời, trường đao nằm ngang ở trước người, thuận thế hướng Hắc Thủy Bang đao khách eo chém ngang quá khứ!

Khoảng cách này phía dưới, muốn lại đi đón đỡ đã không kịp.

Vị này Hắc Thủy Bang đao khách chỉ có lui tránh trốn tránh một đường.

Nhưng người này trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, đối eo chém tới trường đao làm như không thấy, đột nhiên biến chiêu, vặn người trở tay một đao, hướng phía Trần Đường cái cổ nghiêng chém đi xuống!

Trần Đường rốt cục cảm nhận được Mạnh Lương Ngọc trong miệng nói đổi mệnh đấu pháp.

Hắn một đao kia, cố nhiên có thể đem mổ bụng đứt ruột.

Đối phương một đao nghiêng chặt đi xuống, hắn cũng rất khó tránh đi!

Trần Đường lâm thời thu đao qua đỉnh, nhiễu vấn đầu chặn lại, bảo vệ yếu hại.

Keng

Lưỡi đao chạm vào nhau, tia lửa tung tóe, phát ra một tiếng vang giòn!

Trong chốc lát, Trần Đường trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến Sơn Trung Khách truyền cho hắn nam chinh bắc chiến một chiêu này thời điểm, giảng giải tinh túy áo nghĩa.

Trần Đường không có vận lực cùng đối phương ngạnh kháng.

Mà là mượn nhờ đối phương một đao này lực lượng, thả người nhảy lên, hướng về phía trước vội xông, hướng phía hai gã khác Hắc Thủy Bang đao khách chém tới!

Hai người này đang định tiến lên, đem Mạnh Lương Ngọc phế bỏ bắt sống, mang về thẩm vấn, liền cảm nhận được sau lưng truyền đến một trận ác phong!

Ừm

Một người đột nhiên quay đầu, chính trông thấy Trần Đường trường đao từ trên trời giáng xuống, đao quang lẫm liệt, hàn khí bức nhân!

Không kịp nghĩ nhiều, người này xách đao đón đỡ.

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn một vị khác đao khách xuất thủ, một đao đâm hướng Trần Đường trước ngực lộ ra ngoài mảng lớn đứng không!

Hai người phối hợp cực kì ăn ý.

Sau lưng vị kia đao khách, lúc này cũng trở về qua thân đến, xách đao truy sát tới!

Song phương chỉ là giao thủ trong nháy mắt, Trần Đường liền đã lâm vào Hắc Thủy Bang ba vị đao khách vây công bên trong.

Mạnh Lương Ngọc lúc này cũng nhìn ra Trần Đường rõ ràng có võ công mang theo.

Chỉ là, Trần Đường tựa hồ giao thủ kinh nghiệm không đủ.

Lấy một địch nhiều tình huống dưới, nhất định phải tận lực phòng ngừa lâm vào vây khốn.

Bốn phương tám hướng đều là địch nhân, đều là binh khí, song quyền nan địch tứ thủ, thủ đoạn mạnh hơn, cũng rất khó ngăn cản.

Cho nên lấy một địch nhiều, liền muốn lợi dụng địa hình ưu thế, khống chế thân vị, tận lực sáng tạo một đối một cơ hội!

Dưới mắt Trần Đường chỉ là một hiệp, liền lâm vào vây khốn, tình thế trở nên càng thêm hung hiểm, cực kỳ nguy cấp!

Giờ phút này, Trần Đường đối mặt ba vị đao khách vây công, vẫn là cực kì tỉnh táo, sắc mặt trầm ổn.

Hết thảy cũng không vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Vừa mới Nam chinh hư đao, mượn lực một trảm, lại điệp gia tự thân lực lượng, bộc phát bắc chiến một đao, Trần Đường tin tưởng trước mặt cái này đao khách ngăn cản không nổi.

Nhưng hắn chưa chắc có thể tránh thoát một vị khác đao khách xuất thủ.

Trong điện quang hỏa thạch, Trần Đường lâm thời biến chiêu thu thế, bắc chiến một đao lại lần nữa biến thành hư đao.

Đang

Song đao va chạm.

Vị kia đao khách lại không cảm giác nhận quá đại xung kích.

Mà Trần Đường mượn nhờ đối phương một đao này lực lượng, đột nhiên lui lại, đồng thời tránh đi chính diện một vị khác đao khách lưỡi đao, đột nhiên xoay người một đao!

Sau lưng cái kia Hắc Thủy Bang đao khách vừa mới xách đao đuổi tới, đều không có kịp phản ứng.

Trước một khắc, Trần Đường còn cùng phía trước hai vị đao khách giao thủ.

Trong chớp mắt, Trần Đường đột nhiên xoay người giết tới, lưỡi đao gần ngay trước mắt!

Tốc độ nhanh đến kinh người, khí thế hung hãn!

Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên!

Vị này Hắc Thủy Bang đao khách mới vừa vặn đưa tay, cả người liền bị Trần Đường một đao ném bay ra ngoài, rơi xuống tại trên mặt tuyết, miệng phun máu tươi, toàn thân run rẩy, đã không có nhiều tức giận.

Người này vai trái đến sườn phải, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, máu me đầm đìa, sâu gần thấy xương!

Trần Đường một đao đắc thủ, liền không có lại đi nhìn nhiều hắn một chút.

Cái kia đao khách đã là một người chết.

Trần Đường trong lòng phấn chấn.

Sơn Trung Khách nói đến quả nhiên không sai.

Nam chinh bắc chiến, hư hư thật thật, tùy cơ ứng biến, hư thực kết hợp, diệu dụng vô tận!

Dù là tại ba vị đao khách trong vây công, đối mặt loại này không muốn mạng đấu pháp, nhờ vào đó một chiêu, hắn y nguyên có thể phá cục giết địch!

Còn lại hai vị kia Hắc Thủy Bang đao khách liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên bản trong lòng hai người, đối thiếu niên này nhiều ít còn mang một ít khinh thị.

Giờ phút này hai người mới ý thức tới, bọn hắn gặp được kẻ khó chơi!

Mạnh Lương Ngọc trong lòng càng là chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem tình cảnh vừa nãy, còn không có tỉnh táo lại.

Đây là Trần Đường?

Trước đó mấy vị kia Hắc Thủy Bang đao khách đao pháp, rõ ràng bắt nguồn từ chiến trường, đao pháp đơn giản, đi thẳng về thẳng, lại sát khí tràn trề.

Nhưng Trần Đường đao pháp, làm sao so Hắc Thủy Bang mấy người này đao pháp còn đáng sợ hơn?

Đằng đằng sát khí, hung ác tàn khốc, lộ ra một cỗ nồng đậm mùi máu tanh!

Chẳng lẽ kia hai vụ án là hắn. . .

Mạnh Lương Ngọc trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều chuyện, ý thức được mình trước đó phán đoán, khả năng xuất hiện cực lớn sai sót.

Trần Đường chém chết một người, nhưng lại chưa dừng tay, sải bước hướng phía đối diện hai vị Hắc Thủy Bang đao khách phóng đi.

Hai vị đao khách ngưng thần mà đối đãi.

Bạch

Cơ hồ là đồng thời, ba người xuất đao, chém về phía đối phương yếu hại!

Hai vị Hắc Thủy Bang đao khách, vẫn như cũ là không muốn mạng đấu pháp, không lọt vào mắt Trần Đường chặt tới trường đao, chỉ là muốn liều mạng phản kích, đem Trần Đường trọng thương.

Đột nhiên!

Tại hai người nhìn chăm chú, Trần Đường đao tựa hồ đột nhiên nhanh thêm mấy phần!

Một vị đao khách cảm giác được yết hầu mát lạnh!

Không chờ hắn kịp phản ứng, Trần Đường đã bứt ra lui lại, tránh đi hai người lưỡi đao!

Chuyện gì xảy ra?

Vị kia Hắc Thủy Bang đao khách trợn lên hai mắt, yết hầu hiển hiện một đạo vết máu, cấp tốc mở rộng, máu tươi chảy xuôi ra, vô lực đổ vào trên mặt tuyết.

Vừa mới chính là Trần Đường tại Thần Chiếu trạng thái dưới, chém ra tới một đao.

Cho dù không có Nhiên Mộc Đao gia trì, hiệu quả vẫn như cũ rất rõ ràng.

Chẳng những một đao đắc thủ, còn từ hai người phản kích trung thoát thân ra.

Nếu là tại yên lặng địa phương không người, Trần Đường sẽ không vận dụng nhập thần tọa chiếu, mà là lựa chọn cầm hai người làm luyện đao đối tượng, tôi luyện đao pháp.

Chỉ là, vừa mới Trần Đường phát giác được, động tĩnh bên này, đã kinh động ngõ nhỏ hai bên quê nhà.

Nếu là kéo dài thêm, khó tránh khỏi sẽ không xảy ra đưa ra hắn biến cố.

Trần Đường từ trong ngực xuất ra trước đó Lý Thao khăn che mặt, quấn ở trên đầu, sau đó hướng còn lại vị kia Hắc Thủy Bang đao khách phóng đi!

Đồng thời, Mạnh Lương Ngọc cũng chú ý tới trong ngõ nhỏ hai bên truyền đến động tĩnh.

Chỉ bất quá, những này quê nhà dù sao chỉ là người bình thường, nghe được binh khí tiếng va chạm, cũng không dám chân chính thò đầu ra nhìn, chỉ là nhao nhao đứng dậy, nghiêng tai lắng nghe.

Có gan lớn đi vào trong viện, xuyên thấu qua khe cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Mạnh Lương Ngọc trong lòng hơi động, đột nhiên la lớn: "Bang chủ cẩn thận!".