Chương 43: Liên thủ

Chương 43: Liên thủ

Mạnh Lương Ngọc cái này một cuống họng có chút đột nhiên.

Còn sót lại vị kia Hắc Thủy Bang đao khách không rõ ràng cho lắm.

Trần Đường mơ hồ đoán ra Mạnh Lương Ngọc tâm tư, nhưng giờ phút này tình thế dung không được hắn suy nghĩ nhiều, cầm đao phóng tới cuối cùng vị kia Hắc Thủy Bang đao khách.

Trước đó tại trên tuyết sơn, quan sát Sơn Trung Khách xuất thủ, tiêu hao một chút Thần Chiếu thời gian.

Vừa mới lại vận dụng một lần, trong khoảng thời gian này, hắn từ đầu đến cuối không có nghỉ ngơi.

Nếu là lại cưỡng ép sử dụng, liền sẽ lọt vào phản phệ.

Cũng may chỉ còn lại một cái Cửu phẩm, vấn đề không lớn.

Đương! Đương! Đương!

Hai người liên tục xuất đao, lưỡi mác thanh âm trong ngõ hẻm không ngừng vang lên.

Lần này chém giết xuống tới, Trần Đường mới phát hiện, Sơn Trung Khách đằng sau truyền thụ cho ba chiêu đao pháp, tại một đối một tình huống dưới, cơ hồ vô dụng.

Bất luận là nam chinh bắc chiến, hoặc là quét ngang lục hợp, khí thôn Bát Hoang, đều là lấy một địch nhiều, lâm vào vây khốn đao pháp.

Chỉ có đầu bếp róc thịt trâu, xem như nhằm vào đơn độc địch nhân.

Nhưng Trần Đường còn không có lĩnh ngộ một chiêu này tinh túy, cùng Hắc Thủy Bang đao khách giao thủ quá trình bên trong, hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới góc độ xuất thủ cùng thời cơ.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Lương Ngọc lợi dụng đúng cơ hội, tại Hắc Thủy Bang đao khách cùng Trần Đường liều mạng trong nháy mắt, đột nhiên tiến lên, một cước đá vào người này xương sườn lên!

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên!

Người này đối mặt Trần Đường thế công, đã ngăn cản giật gấu vá vai, đối Mạnh Lương Ngọc bất thình lình hắc chân, căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp bị đạp lăn trên mặt đất, xương sườn bẻ gãy!

Mạnh Lương Ngọc chỉ là vai trái thụ thương, nhưng dù sao cũng là Bát phẩm thực lực, cái này súc thế một cước đạp xuống dưới, uy lực mười phần.

Kia Hắc Thủy Bang đao khách bị đòn nghiêm trọng này, lộ ra to lớn sơ hở.

Trần Đường thừa cơ tiến lên, một đao bôi qua người này cổ, đem nó chém giết!

"Hoàn thành sao?"

Trần Đường nhìn xem Mạnh Lương Ngọc, thấp giọng hỏi.

Mạnh Lương Ngọc ánh mắt phủi một chút hai bên trái phải, ám chỉ Trần Đường đừng lộ ra sơ hở, nói: "Bang chủ yên tâm, ta không sao, chúng ta đi mau!"

Rời đi ngõ nhỏ về sau, Mạnh Lương Ngọc bốn phía nhìn thoáng qua, không thấy được người nào, mới thấp giọng nói: "Đi theo ta."

Sau đó hắn lại nhanh đi mấy bước, vượt qua đường phố chính, chuyển tiến một cái khác đầu ngõ nhỏ.

Hai người rất nhanh biến mất trong bóng đêm.

Mạnh Lương Ngọc dẫn Trần Đường bảy lần quặt tám lần rẽ, vừa đi vừa nghỉ, đi vào Thường Trạch huyện một chỗ có chút vắng vẻ vị trí, đi vào một gian trạch viện.

Bốn phía cực kì yên tĩnh, đều là chút không tòa nhà, không ai ở lại, để đó không dùng nhiều năm.

Đi vào trong phòng về sau, Mạnh Lương Ngọc ngồi trên ghế, mới dãn nhẹ một hơi, trầm tĩnh lại.

Trần Đường lại đi ra ngoài dạo qua một vòng, xác định không ai theo dõi, mới vòng trở lại.

"Trần huynh đệ, đêm nay nhờ có ngươi, không phải ta liền chết tại trong cái ngõ kia."

Mạnh Lương Ngọc còn muốn đứng dậy chắp tay, Trần Đường khoát khoát tay, đem hắn ấn trở về, nói: "Không có gì, ngươi trước xử lý một chút vết thương."

Mạnh Lương Ngọc gật gật đầu, từ trong ngực xuất ra kim sang dược, trút bỏ vai trái quần áo, rải lên thuốc bột, lại tại trong phòng xuất ra một quyển băng gạc, một tay có chút thuần thục vòng quanh bả vai băng bó lại.

"Chắc hẳn trong lòng chúng ta đều có nghi hoặc, ngươi hỏi trước đi."

Mạnh Lương Ngọc vừa cười vừa nói.

Trần Đường khai môn kiến sơn hỏi: "Ngươi làm sao lại bị Hắc Thủy Bang người truy sát?"

Mạnh Lương Ngọc không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn xem Trần Đường, đôi mắt bên trong lóe ra một tia tinh quang, chậm rãi nói: "Kỳ thật, ta có một cái kế hoạch."

"Bốc lên Hắc Thủy Bang cùng Ác Lang Bang sống mái với nhau?"

Trần Đường hỏi.

Mạnh Lương Ngọc cười.

Người thông minh ở giữa trò chuyện, không cần nói nhảm quá nhiều.

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ban ngày Lý Thao bỏ mình, kết án lý do là nhập thất trộm cướp, nhưng lý do này trăm ngàn chỗ hở, Ác Lang Bang bang chủ tuyệt sẽ không tin tưởng, lớn nhất hoài nghi đối tượng chính là Hắc Thủy Bang."

Trần Đường nói: "Cho nên ngươi tối nay chui vào Hắc Thủy Bang, muốn giết mấy cái Hắc Thủy Bang người, giá họa cho Ác Lang Bang."

"Không tệ."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Chỉ là, tại Hắc Thủy Bang cứ điểm, ta gặp vừa mới kia bốn vị xuất thân binh nghiệp đao khách. Mặc dù chém giết một người, nhưng cũng bởi vậy bị thương, suýt nữa gãy tại kia."

Trần Đường hỏi: "Ngươi vì sao muốn động cái này hai đại bang phái?"

Mạnh Lương Ngọc nói: "Thường Trạch huyện bách tính tại triều đình lao dịch thuế phụ thu trọng áp phía dưới, đã là sinh hoạt gian nan. Bây giờ, còn muốn tiếp nhận nơi đó hai đại bang phái bóc lột khi nhục, càng là khổ không thể tả."

"Ngày bình thường, những bang phái này bên trong người tại trong huyện hoành hành bá đạo, thịt cá bách tính, căn bản không ai dám trêu chọc. Ta bắt vào đi mấy người, không có mấy ngày, liền bị Tôn Huyện lệnh phóng xuất, căn bản vô dụng."

"Kia Hắc Thủy Bang người càng là bá đạo, đừng nói bắt bọn họ người, trêu chọc đến bọn hắn, đều có thể lọt vào quan gia đàn áp!"

Nói đến đây, Mạnh Lương Ngọc thở dài một tiếng, nói: "Có một số việc, các ngươi không nhìn thấy. Kỳ thật tại huyện nha bên trong, liên quan tới hai cái này bang phái bản án, nhiều vô số kể, chồng chất thành núi, căn bản không ai để ý tới."

"Nếu như hai đại bang phái có thể sống mái với nhau đến cùng một chỗ, lưỡng bại câu thương, có lẽ có thể để cho Thường Trạch huyện bách tính chậm một hơi."

Đối với Mạnh Lương Ngọc nói tình huống, Trần Đường cũng sớm có cảm xúc.

Cho nên hắn động thủ giết lên Ác Lang Bang người, hoàn toàn không có gánh vác  tương đương với vì dân trừ hại.

Về phần Hắc Thủy Bang người, cùng hắn có thù riêng, càng là không cần nhiều lời.

Dừng lại một lát, Mạnh Lương Ngọc lại nói: "Đương nhiên, ta cùng Hắc Thủy Bang cũng có một chút ân oán cá nhân."

"Ta vốn là tại Vũ An quận người hầu, nửa năm trước, ta gặp Hắc Thủy Bang một cái thương đội tựa hồ có chút vấn đề, liền muốn muốn kiểm tra một chút bọn hắn vận chuyển cái gì."

"Không nghĩ tới, đồ vật không có kiểm tra thành, Vũ An quận quận úy tự mình trình diện bảo vệ bọn hắn. Ngày thứ hai, ta liền bị một tờ văn thư, biếm đến Thường Trạch huyện tới."

Trần Đường gật gật đầu.

Kỳ thật loại này ân oán cá nhân, Mạnh Lương Ngọc vốn không phải nói.

Hắn như thế thẳng thắn, cũng là từ đối với Trần Đường tín nhiệm.

Trước mắt tại Thường Trạch huyện, hắn duy nhất có thể tín nhiệm người, chỉ có Trần Đường!

Bởi vì Mạnh Lương Ngọc mơ hồ ý thức được, Trần Đường chuyện cần làm, có lẽ cùng hắn tương tự!

"Ngươi ý nghĩ không tệ."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Chỉ là, muốn bốc lên hai đại bang phái sống mái với nhau, sợ là không có dễ dàng như vậy. Chỉ cần hai đại bang phái chịu ngồi xuống mở ra thành vải công gặp mặt nói chuyện, có lẽ còn có giải thích chỗ trống."

"Đương nhiên."

Mạnh Lương Ngọc gật đầu nói: "Nhưng trong khoảng thời gian này, ta mấy lần chui vào Hắc Thủy Bang, cũng dò xét đến một chút tin tức. Hắc Thủy Bang tựa hồ đang nổi lên cái gì đại động tác, Thường Trạch huyện là bọn chúng có chút xem trọng cứ điểm, muốn hoàn toàn chưởng khống xuống tới."

Trần Đường giật mình nói: "Nói cách khác, coi như không có những việc này, Hắc Thủy Bang cũng sẽ xuống tay với Ác Lang Bang?"

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ta làm chỉ là trợ giúp mà thôi."

Một lát sau, Mạnh Lương Ngọc nói: "Trần huynh đệ, hiện tại nên ta đến hỏi ngươi."

Trần Đường nói: "Cái này nhưng phải đầu tiên nói trước, có một số việc, ta chưa chắc sẽ nói."

Dù sao trên người hắn có quá nhiều bí mật, giống như là Sơn Trung Khách, nhập thần tọa chiếu những việc này, hắn không có khả năng nói cho Mạnh Lương Ngọc.

"Trong lòng ta nguyên bản còn có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi ngươi, hiện tại nha. . . Ta chỉ còn một vấn đề."

Mạnh Lương Ngọc cười dưới, nói: "Trần huynh đệ, nhưng nguyện cùng ta liên thủ?"

Trần Đường không đáp, chỉ là xòe bàn tay ra.

Mạnh Lương Ngọc cũng giơ bàn tay lên.

Ba ba ba!

Hai bàn tay ở giữa không trung giao kích ba lần.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng..