Chương 44: Nhà

Chương 44: Nhà

Trần Đường về đến trong nhà thời điểm, canh bốn sáng đã nhanh qua.

Hắn đẩy cửa vào.

Mặt bàn điểm ngọn đèn, bị mở cửa đi vào gió thổi qua, ngọn lửa đột nhiên trở nên yếu ớt, trong phòng tia sáng tối sầm lại.

Trần Đường thị lực không nhận hắc ám ảnh hưởng, nhìn thấy hai thân ảnh nằm ở trên mặt bàn, một người trong đó là Thanh Mộc, một cái khác chính là Tri Vi.

Lão đầu mập vậy mà chạy đến gian ngoài đến, tại bếp nấu khác một bên đánh lấy che phủ, nghiêng người ngủ say.

Con kia chó vàng cũng tại bên cạnh lò lửa tìm cái ấm áp thoải mái địa phương, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trần Đường thấy cảnh này, trong lòng lại không tự chủ cảm thấy một tia ấm áp.

Hắn đã hồi lâu không có không có loại cảm giác này.

Cho dù là ở kiếp trước, hắn lâu dài bên ngoài công việc, một mình sinh hoạt, về đến nhà về sau, chỉ là đối mặt gian phòng trống rỗng.

Không có người chờ.

Duy nhất chờ đợi hắn, chỉ có một con đối với hắn hờ hững lạnh lẽo cao lạnh mèo.

Giờ phút này nhìn thấy một màn, để hắn có chút lạ lẫm.

Đây cũng là nhà sao?

Tri Vi nghe được động tĩnh của cửa, phản xạ có điều kiện đứng dậy, mở to mê ly mắt buồn ngủ, đưa tay vuốt vuốt, xác nhận là Trần Đường trở về, mới vui vẻ cười nói: "A Đường ca ca, ngươi trở về á!"

"Vạn hạnh, ngươi cuối cùng trở về."

Thanh Mộc nghe được động tĩnh của cửa, cũng ngẩng đầu nhìn Trần Đường một chút, như trút được gánh nặng.

"Các ngươi làm sao không ngủ được, tại cái này trông coi làm gì."

Mặc dù Trần Đường trong lòng cảm động, nhưng vẫn là nhíu mày hỏi.

"Há lại chỉ có từng đó là không ngủ được."

Thanh Mộc nói: "Đứa nhỏ này làm xong cơm, gặp ngươi từ đầu đến cuối không có trở về, ngay cả cơm một ngụm cũng chưa ăn, ta cùng sư phụ khuyên như thế nào đều vô dụng."

"May mắn lần này, ngươi không ở bên ngoài mặt ngốc một tháng."

Cuối cùng, Thanh Mộc trợn nhìn Trần Đường một chút, như là tiểu tức phụ, ngữ khí mang theo một tia u oán.

Trần Đường mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, làm như không thấy, có tai như điếc.

"A Đường ca ca, ngươi còn không có ăn cơm đi?"

Tri Vi rón rén đi vào bếp lò một bên, có chút vụng về nhấc lên nắp nồi, để ở một bên, sờ soạng một chút bên trong mấy bàn đồ ăn, lại cười lên, nhỏ giọng nói: "Vẫn là ấm."

Tri Vi cái này nói chuyện, Trần Đường thật đúng là cảm giác được đói bụng.

Tri Vi đem bên trong mấy bàn đồ ăn bưng ra, theo thứ tự bày ra trên bàn.

Có thịt có đồ ăn, sắc hương đều đủ.

Trở về có người chờ, vẫn còn ấm nóng đồ ăn.

Bên cạnh còn ngồi một vị thiên kiều bá mị nữ tử, thỉnh thoảng chỉ đùa với ngươi.

Trần Đường nằm mơ cũng không dám muốn.

Thanh Mộc nói: "Lúc ban ngày, Tri Vi còn trách cứ Tiểu Hoàng, nói hắn kém chút gây đại họa. Còn hỏi ta, có phải hay không bởi vì Tiểu Hoàng, ngươi mới không từ mà biệt, không chịu trở về."

Con kia chó vàng tiến đến Trần Đường bên người, lắc đầu vẫy đuôi, tựa hồ thật ý thức được sai lầm, nhẹ giọng nghẹn ngào.

"Ngoan, không trách ngươi."

Trần Đường đưa tay xoa nhẹ mấy lần Tiểu Hoàng, nói: "Ta ở trên núi còn nhận biết cái mèo to, gọi Tuyết Đoàn nhi, cùng ngươi danh tự rất phối hợp, quay đầu giới thiệu cho ngươi biết."

Tiểu Hoàng nghe vậy rất là vui vẻ, gâu gâu kêu lên.

Trần Đường lộ ra một tia nụ cười cổ quái.

Tri Vi cho Trần Đường đựng tràn đầy một chén lớn cơm, đặt ở trước người hắn, sau đó mới ngồi trở lại đi, tràn đầy mong đợi nói ra: "A Đường ca ca, ngươi mau nếm thử."

"Ăn cơm!"

Trần Đường đã sớm thèm thèm ăn nhỏ dãi, nâng lên bát cơm, dừng lại cuồng tạo.

"Ăn ngon, ăn ngon!"

Cũng không biết là đói bụng, vẫn là Tri Vi tay nghề quả thật không tệ, Trần Đường cảm thấy bữa cơm này phá lệ hương, thậm chí so với hắn kiếp trước ăn những cái kia tiệc còn tốt hơn ăn rất nhiều.

"Ngươi ban đêm không phải cũng không ăn sao, cùng một chỗ ăn a."

Trần Đường gặp Tri Vi bất động đũa, chỉ là tại đối diện nhìn xem hắn ăn, không khỏi hỏi.

Tri Vi nói: "Chờ A Đường ca ca ăn xong ta lại ăn."

"Đây là làm gì, cùng nhau ăn cơm mới ăn được ngon!"

Trần Đường nói: "Chính ta ăn, quá không có ý nghĩa."

Tri Vi do dự một chút, gặp Trần Đường ngữ khí không thể nghi ngờ, đành phải chậm rãi đứng dậy, cầm cái bát, thịnh chút cơm trở lại trước bàn.

Những năm gần đây, nàng bị xem như tỳ nữ bị bán qua bán lại, tại mỗi người trong nhà, đều muốn chờ đợi chủ nhà cơm nước xong xuôi, nàng mới có thể ăn cơm, sớm đã hình thành quen thuộc.

Còn lại cái gì, nàng ăn cái gì.

Tri Vi cầm bát, tại mấy cái trong mâm kẹp mấy cây rau quả đắp lên cơm bên trên, sau đó bưng lên bát chạy đến bên cạnh bếp lò bên cạnh, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

"Ngươi làm gì?"

Trần Đường sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, chỉ vào trước bàn, xụ mặt nói ra: "Tới dùng cơm!"

"Cái này, cái này không tốt, không hợp quy củ..."

Tri Vi liền vội vàng lắc đầu.

Trần Đường không có cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp đứng dậy, quá khứ đem Tri Vi ôm, đưa nàng đặt tại trước bàn, nói: "Đây là nhà ta, không có những cái kia cẩu thí quy củ. Lời ta nói, mới là quy củ!"

Tri Vi hốc mắt ửng đỏ, nhu chiếp nói ra: "Nhưng, nhưng ta là..."

Trần Đường khoát tay nói: "Nơi này không ai coi ngươi là làm tỳ nữ, có khác cái gì gánh vác."

"A Đường ca ca, nhưng ta nghĩ báo đáp ngươi... Báo đáp các ngươi."

Tri Vi nhìn về phía Trần Đường, lại nhìn về phía Thanh Mộc.

"Ngươi cho mọi người nấu cơm, coi như báo đáp, mau ăn cơm!"

Trần Đường thúc giục một tiếng, sau đó trông thấy Tri Vi trong chén mấy cái kia rau quả, trực tiếp từ trong mâm kẹp lên khối lớn khối lớn thịt, một mạch chồng chất tại Tri Vi trong chén, giống như là một tòa núi nhỏ.

"Cái này, cái này nhiều lắm..."

Tri Vi có chút không biết làm sao.

"Không nhiều!"

Trần Đường nói: "Ngươi tuổi tác, chính là đang tuổi lớn, được nhiều ăn! Đúng, cơm này vẫn là ngươi làm, nhất định phải ăn nhiều! Đây cũng là trong nhà quy định thứ nhất!"

Tri Vi không nói lời nào.

Nàng chỉ là cúi thấp đầu, xẹp lấy miệng nhỏ, nước mắt như trân châu lăn xuống tại trong chén.

Nàng lay trong chén đồ ăn, hỗn hợp có nước mắt của mình ngốn từng ngụm lớn.

Nước mắt có chút mặn.

Đồ ăn lại đặc biệt hương.

Thanh Mộc cười khanh khách nhìn xem một màn này, đứng dậy đi vào lão đầu mập bên người, cười nói: "Sư phụ, đừng giả bộ ngủ, ta thắng á!"

"Được, ngươi nhìn người so sư phụ chuẩn."

Lão đầu mập vẫn là không có quay người, miệng bên trong lầm bầm một câu.

Tiểu tử này quả thật có chút khác loại, cùng những người khác không giống, đối ta tính tình.

Lần trước không có khoe khoang thành, bị hắn trang cái lớn.

Ngày mai phải tìm cơ hội, lại hiển lộ bày một lần, để hắn mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ta.

Không bao lâu, Trần Đường, Tri Vi hai người liền đã ăn xong.

"Đặt ở ngày mai lại thu thập, trước đi ngủ!"

Trần Đường chứng làm biếng phạm vào, vung tay lên.

Tri Vi muốn nói lại thôi.

Bát đũa nào có thả một đêm.

Nếu là tại nhà khác, đã dùng qua bát đũa không lập tức tắm rửa, nàng sợ là lại muốn chịu một trận đánh đập.

Sau đó nàng nghĩ lại.

Đây là A Đường ca ca nhà, vẫn là nghe hắn.

Thanh Mộc cười một tiếng, nắm Tri Vi tay nhỏ, tiến vào buồng trong.

Trần Đường thấy cảnh này, mới hiểu được lão đầu mập vì sao chạy đến gian ngoài đến ngủ.

"U, ra cùng ta đi chung rồi?"

Trần Đường cười hì hì hỏi.

Lão đầu mập hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là ba người ngủ quá chật, ta thích thanh tịnh, liền mình ra."

Một già một trẻ vây quanh bếp nấu bên cạnh, đánh lấy chăn đệm nằm dưới đất, rất mau tiến vào mộng đẹp.

Trong phòng Tri Vi nằm tại nóng hừng hực giường sưởi bên trên, lại chậm chạp ngủ không được.

Trong bóng tối, nàng mở to sáng lấp lánh hai mắt, suy nghĩ ngàn vạn.

Nàng đã hồi lâu không có loại hạnh phúc này cảm giác.

Đây cũng là nhà sao?

Hồi nhỏ nhà, có mẫu thân làm bạn, nhưng thời điểm đó ký ức, đã có chút mơ hồ.

Thậm chí ngay cả mẫu thân bộ dáng, nàng đều có chút nhớ không rõ.

Mà ở chỗ này, nàng lần nữa cảm nhận được loại kia đã lâu ấm áp.

Đây là sự thực sao?

Tri Vi, từ nay về sau, ngươi có nhà, không cần tại lang thang..