Chương 45: Cõng nồi

Chương 45: Cõng nồi

Ác Lang Bang.

Bang chủ Cẩu Doanh rất sớm đã tỉnh, trong bang tuần sát một vòng, không có phát hiện vấn đề gì, mới quay lại gia trang.

Lý Thao bỏ mình, náo ra chuyện lớn như vậy, tối hôm qua hắn không chút ngủ ngon.

Hạ nhân sớm đã chuẩn bị kỹ càng điểm tâm.

Cẩu Doanh xuất ra mang theo người ngân châm, tại trong thức ăn lần lượt thăm dò một phen, gặp không có thay đổi gì, mới yên tâm hưởng dụng.

Trong khoảng thời gian này, hắn mơ hồ phát giác được Thường Trạch huyện mưa gió nổi lên, trở nên cực kì cẩn thận, làm một chuyện gì đều cẩn thận từng li từng tí.

Xuất hành, bên ngoài ít nhất đều muốn có vài chục người chen chúc.

Cũng không ít bang chúng giấu ở chỗ tối quan sát, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Lão Sài, Lý Thao bỏ mình  tương đương với đoạn mất hắn phụ tá đắc lực, hắn tuyệt không tin tưởng đây là trùng hợp!

Ác Lang Bang nhất định bị người để mắt tới!

Phu nhân cùng Cẩu Đại nhìn xem sắc mặt âm trầm Cẩu Doanh, đều không dám nói chuyện, yên lặng ăn cái gì.

Không ăn mấy ngụm cơm, Lưu quản gia vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy vào.

"Lại xảy ra chuyện gì?"

Cẩu Doanh thấy thế, trong lòng cảm giác nặng nề.

Lưu quản gia nuốt nước miếng, mới nói: "Tối hôm qua Hắc Thủy Bang chết bốn người!"

A

Cẩu Doanh sửng sốt một chút.

Hắn vốn cho rằng là Ác Lang Bang xảy ra chuyện, không nghĩ tới là Hắc Thủy Bang người chết.

Cẩu Doanh liền vội vàng hỏi: "Chết là ai?"

"Không rõ ràng."

Lưu quản gia nói: "Ta chạy tới thời điểm, thi thể đã bị Hắc Thủy Bang người khiêng đi. Nghe nói việc này động tĩnh không nhỏ, Thôi Triệu, Diêm Quý hai vị bộ đầu đều đi qua."

"Nhưng Hắc Thủy Bang người thả ra nói đến, không cần quan phủ nhúng tay."

Cẩu Doanh nghe vậy nhịn không được cười lên, nói: "Thật sự là phong thủy luân chuyển, không nghĩ tới, Hắc Thủy Bang cũng có hôm nay! Chết được tốt, những ngày này, khó được tin tức tốt!"

"Chúc mừng cha, chúng ta Ác Lang Bang muốn chuyển vận!"

Cẩu Đại liền vội vàng cười nói một câu.

Lưu quản gia lo lắng, chần chừ một lúc, nói: "Bang chủ, việc này đối chúng ta Ác Lang Bang, chưa chắc là chuyện tốt a."

"Chỉ giáo cho?"

Cẩu Doanh nhíu mày hỏi.

Lưu quản gia nói: "Đêm trước Lý hộ pháp vừa mới bỏ mình, kết quả đêm qua, Hắc Thủy Bang liền chết bốn người. Cái này rất dễ dàng bị người liên tưởng đến, là chúng ta Ác Lang Bang làm."

"Đánh rắm!"

Cẩu Doanh chửi ầm lên, nói: "Bang phái các vị huynh đệ tối hôm qua căn bản không có từng đi ra ngoài, thế nào lại là chúng ta làm!"

Lưu quản gia nói: "Chính chúng ta nói như vậy vô dụng, người bên ngoài khó tránh khỏi có thể như vậy suy đoán, chủ yếu nhất là, Hắc Thủy Bang chỉ sợ cũng phải như vậy liên tưởng."

"Bang chủ, đêm trước Lý hộ pháp bỏ mình, chúng ta trước tiên liền suy đoán là Hắc Thủy Bang làm. Bây giờ, Hắc Thủy Bang người chết, bọn hắn chỉ sợ cũng là tâm tư giống nhau."

Cẩu Doanh cười lạnh một tiếng, nói: "Lão tử cây ngay không sợ chết đứng, dù sao không phải ta Ác Lang Bang làm, bọn hắn thích thế nào nghĩ thế nào muốn!"

"Cẩu Doanh, ngươi làm chuyện tốt!"

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa một vị quan sai nổi giận đùng đùng xông vào, còn không có vào nhà, liền quát lớn một tiếng.

Đám người xem xét, tới chính là Thường Trạch huyện Diêm Quý Diêm bộ đầu.

Diêm Quý trông thấy Cẩu Doanh còn tại kia ăn cơm, liền giận không chỗ phát tiết, trầm giọng nói: "Ta căn dặn ngươi bao nhiêu hồi, để ngươi đừng xúc động, chớ trêu chọc Hắc Thủy Bang, ngươi đem ta đương gió thoảng bên tai!"

Cẩu Doanh nghe được Diêm Quý nói như vậy, cũng một chút phát hỏa.

Ác Lang Bang cùng Diêm Quý, Thường Trạch huyện Huyện thừa, Huyện lệnh vẫn luôn có lợi ích vãng lai.

Song phương đều là người quen cũ.

Nhưng việc này căn bản cũng không phải là Cẩu Doanh làm, kết quả Diêm Quý không phân tốt xấu, đi lên liền cho hắn chụp một đỉnh đại hắc nồi, cái này đổi ai chịu nổi.

Cẩu Doanh đằng một chút đứng dậy, cắn răng nói: "Diêm bộ đầu, ngươi tốt nhất tra rõ ràng lại nói tiếp, đừng vu hãm người tốt!"

"Ha ha!"

Diêm Quý giận quá mà cười, nói: "Ngươi cũng coi như người tốt?"

Cẩu Doanh bị đỗi gương mặt lúc xanh lúc trắng, nhất thời nghẹn lời.

Diêm Quý tiếp lấy quở trách nói: "Ngươi muốn làm thì cũng thôi đi, tay chân làm được sạch sẽ một chút cũng được, kết quả bị nhiều người như vậy trông thấy! Các ngươi Ác Lang Bang đao, còn rơi vào trên địa bàn của người ta."

Nghe đến đó, Cẩu Doanh, Lưu quản gia đều nhíu chặt lông mày.

Việc này có gì đó quái lạ!

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã!"

Cẩu Doanh hỏi: "Ta tối hôm qua ngay tại trong bang đi ngủ, cũng là không có đi, ai nhìn thấy ta?"

Lưu quản gia cũng vội vàng nói: "Diêm bộ đầu, chủ nhân nhà ta tối hôm qua thật không có từng đi ra ngoài, bang phái các vị huynh đệ cũng đều lưu tại trong bang, căn bản không ai rời đi."

Diêm Quý nói: "Trong cái ngõ kia hai bên bách tính, trong đêm bị đánh đấu âm thanh bừng tỉnh, không ít người cũng nghe được cái gì bang chủ loại hình, Thường Trạch huyện còn có vị thứ hai bang chủ?"

"Kêu một tiếng bang chủ chính là ta?"

Cẩu Doanh hỏi: "Ai nhìn thấy ta, ngươi đem bọn hắn kêu đến, chúng ta ở trước mặt giằng co!"

Diêm Quý trầm ngâm nói: "Lúc ấy bóng đêm quá nặng, chung quanh dân chúng ngược lại là không thấy rõ người, chỉ là nhìn thấy mấy thân ảnh, tựa hồ có người che mặt."

Nói đến đây, Diêm Quý ẩn ẩn ý thức được cái gì, nhìn chằm chằm Cẩu Doanh hỏi: "Ngươi tối hôm qua coi là thật không có rời đi?"

"Ta tối hôm qua nếu là rời đi trong bang nửa bước, gọi ta chết không yên lành, trời tru đất diệt!"

Cẩu Doanh trực tiếp phát cái thề độc.

Diêm Quý hơi híp mắt lại, nói: "Đó chính là nói, có những người khác giết Hắc Thủy Bang người, sau đó cố ý vu oan ngươi?"

"Nhất định là như thế!"

Lưu quản gia liên tục gật đầu, nói: "Diêm bộ đầu, kế này hảo hảo ác độc, chỉ sợ là muốn bốc lên Hắc Thủy Bang, Ác Lang Bang sống mái với nhau!"

Ầm

Cẩu Doanh một chưởng vỗ tại bàn bên trên, giọng căm hận nói: "Đừng để ta điều tra ra là ai, một khi tra được hắn, ta nhất định phải để hắn sống không bằng chết!"

"Sẽ là ai?"

Diêm Quý nhíu mày trầm tư.

Nếu như Hắc Thủy Bang, Ác Lang Bang sống mái với nhau, đạt được tốt đẹp nhất chỗ chính là ai?

"Có phải hay không là Mai Hoa võ quán?"

Lưu quản gia nói: "Vừa đến, kia Mai Niệm Chi có thủ đoạn này; thứ hai, nếu là Hắc Thủy Bang, Ác Lang Bang lưỡng bại câu thương, Mai Hoa võ quán tại Thường Trạch huyện liền một nhà độc đại."

"Không giống."

Diêm Quý liếc một chút Lưu quản gia, nói: "Mai Hoa võ quán cùng các ngươi khác biệt, người ta làm chính là đứng đắn sinh ý, lại không chiếm đoạt địa bàn, thu cái gì lệ tiền, hắn một nhà độc đại có làm được cái gì?"

Lưu quản gia ngượng ngùng cười cười.

Cẩu Doanh nói: "Diêm bộ đầu, chỉ cần ngươi tin tưởng chúng ta, việc này liền dễ làm."

"Không dễ làm."

Diêm Quý lắc đầu nói: "Ta tin tưởng vô dụng, đến Hắc Thủy Bang tin tưởng mới được. Các ngươi cũng biết kia Hắc Thủy Bang lối làm việc, dị thường hung tàn, có thù tất báo, việc này bọn hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Chết là ai?"

"Không rõ ràng, Hắc Thủy Bang giữ kín như bưng, không có lộ ra thân phận. Nhưng mặc kệ là thân phận gì, nhất định là tộc nhân của bọn hắn, Hắc Thủy Bang người không có ngoại tộc."

Cẩu Doanh sắc mặt khó coi, trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Diêm bộ đầu, việc này còn phải ngươi ở giữa hòa giải một chút, nghĩ cách, giải khai hiểu lầm."

"Việc này không dễ làm."

Diêm Quý lắc đầu nói: "Ta cùng Hắc Thủy Bang tại Thường Trạch huyện đà chủ cũng không quá quen, muốn gặp được, chỉ sợ muốn phí chút công phu."

Cẩu Doanh nghe ra Diêm Quý nói bóng gió, âm thầm đè xuống lửa giận trong lòng, ra hiệu Lưu quản gia đi lấy bạc tới, nói: "Diêm bộ đầu yên tâm, ta Cẩu Doanh chắc chắn sẽ không để chư vị huynh đệ toi công bận rộn."

Việc này cùng Ác Lang Bang hoàn toàn không có liên quan, hắn còn phải góp đi vào một số tiền lớn!

Cẩu Doanh thậm chí hoài nghi, Diêm Quý đã sớm biết, việc này không phải Ác Lang Bang làm.

Hắn chính là cố ý đến lừa đảo!

Không đầy một lát, Lưu quản gia liền lấy bạch ngân tới.

"Đây là bạch ngân ba ngàn lượng, còn xin Diêm bộ đầu nhận lấy."

Diêm Quý nhướng mày.

Cẩu Doanh thấy thế, vội vàng nói: "Diêm bộ đầu yên tâm, việc này như thành, đến tiếp sau còn có ngân lượng dâng lên."

Ừm

Nghe nói lời ấy, Diêm Quý mới gật gật đầu, nói: "Chờ tin tức đi, ta nhìn tìm một cơ hội, an bài các ngươi một chút hai nhà gặp mặt.".