Chương 46: Chẻ củi đao pháp

Chương 46: Chẻ củi đao pháp

Đêm qua ngủ được muộn, lại vận dụng nhập thần tọa chiếu, rất cảm thấy mỏi mệt.

Ngày thăng lão cao, Trần Đường mới ung dung tỉnh lại.

Hắn vừa mới mở mắt, liền nhìn một trương tròn vo mặt béo, chính đối mình ngắm nghía, đậu xanh mắt nhỏ bên trong lóe ra quang mang, tràn đầy yêu thích.

"Ngọa tào. . ."

Trần Đường kinh ngạc một chút, đẩy ra lão đầu mập mặt tròn, xoay người ngồi dậy, kinh nghi bất định nhìn đối phương.

Lão nhân này vừa rồi ánh mắt ý gì?

Cũng đừng là có cái gì đặc thù đam mê.

Tuy nói ta nghĩ từ trên người hắn học một chút bản sự, nhưng cũng là có điểm mấu chốt, có phẩm hạnh!

"Lão đầu, sáng sớm ngươi muốn làm cái gì?"

Trần Đường cùng hắn rất quen, nói chuyện cũng liền tùy ý.

Lão đầu mập hỏi: "Hôm nay có cái gì an bài?"

"Ra ngoài đi một vòng, trở về luyện công."

Trần Đường đứng dậy, cuốn lên đệm chăn, tùy tiện đối phó một ngụm bữa sáng, liền ra cửa.

Trên đường bốn phía đi lòng vòng, nghe nhà hàng xóm nghị luận, liền biết chuyện tối ngày hôm qua, đã truyền ra.

Nhưng Hắc Thủy Bang không có để quan phủ nhúng tay, tựa hồ muốn tự mình giải quyết.

Hắc Thủy Bang phản ứng, sớm tại hắn cùng Mạnh Lương Ngọc trong dự liệu.

Hai người tại tối hôm qua thương lượng ra không ít thứ, bao quát về sau kế hoạch cùng phương hướng, cũng đại khái đã định.

Chuyện tối ngày hôm qua, chưa chắc sẽ để cho hai đại bang phái triệt để vạch mặt, cuối cùng còn có giải thích đường lùi.

Đến lúc đó, còn phải đến một cái đột nhiên, để bọn hắn lui không thể lui!

Trần Đường dạo qua một vòng, đi vào tiệm thợ rèn, gặp lão Tôn đầu không đang bận, nói: "Tôn bá bá, gần đây sinh ý vừa vặn rất tốt."

"Trần Đường a."

Lão Tôn đầu đứng dậy cười nói: "Sinh ý cũng tạm được, vẫn là như cũ, miễn cưỡng sống tạm."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, lão Tôn đầu lại gần, nhỏ giọng nói: "Trần Đường, ngươi nghe nói không, hại cha ngươi tiến nhà ngục cái kia Thôi Dũng một tháng trước chết rồi, còn có Ác Lang Bang Sài gia, đều bị người giết!"

"Ừm, nghe nói."

Trần Đường gật gật đầu.

Lão Tôn đầu nói: "Không biết vị kia hảo hán làm, hai người này cũng coi như chết chưa hết tội."

"Ai, vốn cho rằng chết cái Sài gia, có thể chậm một hơi, kết quả mảnh này bị Hắc Thủy Bang chiếm, lệ tiền một điểm không ít."

Lão Tôn đầu bình thường không có người nào nói chuyện, giữ chặt Trần Đường, liền không dứt nói.

Trần Đường không có nhẫn tâm đánh gãy, chỉ là lẳng lặng nghe.

Lão Tôn đầu hài tử trước đây ít năm bị lôi đi phục lao dịch, chết ở bên ngoài, trong nhà bà nương cũng thương tâm quá độ, trước đây ít năm chết rồi.

Chỉ còn lại hắn một người, dựa vào căn này tiệm thợ rèn miễn cưỡng còn sống, ngày bình thường bị hắc bang, quan phủ khi dễ bóc lột, đành phải nhẫn nại.

Ngoại trừ nhẫn nại nhận mệnh, hắn lại có thể làm gì chứ.

Như Trần Đại An còn sống, hai người cũng sẽ rảnh rỗi như vậy trò chuyện, tương hỗ an ủi, giải quyết phiền muộn đi.

Qua một lúc lâu, lão Tôn đầu mới phản ứng được, có chút ngượng ngùng cười cười, nói: "Lớn tuổi liền yêu lải nhải, ngươi đừng thấy lạ. Trần Đường, ngươi tới mua đồ sao?"

Trần Đường cười gật gật đầu, nói: "Mua chút khối chì."

"Mua khối chì làm cái gì?"

Lão Tôn đầu tò mò hỏi.

Trần Đường nói: "Không có gì, trong lúc rảnh rỗi luyện tay một chút, khôi phục một chút khí lực."

"Mua nhiều ít cân?" Lão Tôn đầu hỏi.

"Hai trăm cân đi."

Trần Đường suy nghĩ dưới, nói.

Hai trăm cân?

Lão Tôn đầu giật nảy mình, vội vàng nói: "Trần Đường, thân thể ngươi bị trọng thương, muốn khôi phục được tiến hành theo chất lượng, cũng đừng khoe khoang a."

Trần Đường cười cười, cũng không có giải thích.

Lão Tôn đầu gặp Trần Đường kiên trì, liền đến trong tiệm nhặt được một chút khối chì, chứa ở bao bố bên trong, nếm thử nhấc nhấc, lắc đầu nói: "Ta cái này tuổi đã cao, nhưng xách không động này chút, ngươi đi thử một chút, nếu là không được, ta liền lấy ra đến một chút."

"Làm phiền."

Trần Đường lấy ra một khối nén bạc, đặt ở trong tiệm, sau đó cầm lên đổ đầy khối chì bao bố, quay người đi.

Hai trăm cân trọng lượng, với hắn mà nói cũng không tính quá nặng.

Về đến trong nhà, Trần Đường lấy kim khâu, chuẩn bị đem khối chì khe hở đến trong quần áo, tùy thời mặc lên người.

Chỉ là hắn đối nữ công một loại, thật sự là nhất khiếu bất thông.

Vẫn là Tri Vi trông thấy một màn này, chủ động đem việc này ôm xuống dưới.

Trần Đường rảnh rỗi, liền tới đến trong viện, lại lần nữa luyện lên Phục Hổ Quyền.

Lão đầu mập thấy cảnh này, nói thầm một tiếng, cơ hội tới!

Sách

Lão đầu mập nhìn một hồi, không ngừng lắc đầu, miệng bên trong phát ra một tiếng tiếng vang kỳ quái.

Trần Đường không để ý.

"Chậc chậc chậc!"

Một lát sau, lão đầu mập lại là bĩu môi, phát ra một trận động tĩnh.

Trần Đường đánh mấy bộ quyền, có chút đổ mồ hôi mới dừng lại, hỏi: "Lão đầu, ngươi tổng sách cái gì, ta luyện đến cái nào không đúng?"

Tiểu tử này rốt cục hỏi ta, nhanh nín chết ta!

"Nếu là ta không nhìn lầm, ngươi đã tu luyện tới cửu phẩm thượng."

Lão đầu mập nói: "Nhưng ngươi vẫn là tu luyện bộ này Phục Hổ Quyền, căn bản là không có cách đạt tới Bát phẩm Hoán Cốt cảnh. Ngươi đến tu luyện đem đối ứng Hoán Cốt công pháp, mới có thể tiến thêm một bước."

Trần Đường nói: "Cửu phẩm Thoát Thai cảnh, ta còn không có tu luyện tới vị, còn không có dự định tu luyện Hoán Cốt công pháp."

"Nói bậy nói bạ!"

Lão đầu mập cau mày nói: "Ngươi bây giờ lực lượng đủ để mở bốn thạch cung, thậm chí ngay cả đồng da đều tu luyện được, ai nói ngươi Thoát Thai cảnh không có tu luyện tới vị? Đây không phải dạy hư học sinh sao!"

Trần Đường nói: "Theo ta được biết, Cửu phẩm phía trên, còn có cực cảnh, đến lúc đó sẽ rút đi đồng da, phản phác quy chân."

Lão đầu mập thần sắc khẽ biến.

Cực cảnh, hắn đương nhiên nghe qua.

Nhưng từ xưa đến nay, có thể tu luyện tới cực cảnh người ít càng thêm ít.

Mà lại Trần Đường không nên biết mới đúng.

Hắn đã sớm suy đoán, Trần Đường phía sau có cao nhân.

Cho tới giờ khắc này, mới chính thức xác định được.

Người này kiến thức cũng là không tầm thường, thế mà còn biết cực cảnh loại sự tình này!

Lão đầu mập trầm ngâm nói: "Xác thực có cực cảnh thuyết pháp này, nhưng tu luyện, khó như lên trời. Ngươi đã có dạng này truy cầu, ta ngược lại không tiện nói cái gì."

Nói đến đây, lão đầu mập cảm giác mình giống như lại giả bộ thất bại.

Khí thế không thể yếu.

Lão đầu mập cưỡng ép đổi chủ đề, nói: "Lời tuy như thế, trước ngươi kia cái gì Khoái Đao Thập Tam Thức cũng quá nát, tu luyện cái kia đơn thuần lãng phí thời gian."

Trần Đường nói: "Ta vừa học cái mới tu luyện khoái đao pháp môn."

Ồ

Lão đầu mập liếc mắt một nhìn, trong lòng khinh thường, nói: "Nói nghe một chút."

Chờ Trần Đường nói ra, vừa vặn bắt hắn Truy Phong Khoái Đao so một lần, lập tức phân cao thấp!

"Ta cũng không biết kêu cái gì."

Trần Đường từ nơi hẻo lánh bên trong nhặt được một khối củi, sau đó rút đao, hướng phía củi phương hướng không ngừng chém vào, nói: "Chỉ biết là muốn như vậy không ngừng luyện tập."

"Chẻ củi đao pháp sao? Ha ha. . ."

Lão đầu mập tùy ý nhìn thoáng qua, không khỏi cười lớn một tiếng.

Đột nhiên!

Lão đầu mập tiếng cười im bặt mà dừng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm Trần Đường không ngừng đánh rớt lưỡi đao.

Đao phong kia bổ về phía củi, nhưng mỗi một đao, đều dán chặt lấy củi đánh rớt, lại không tổn hại củi mảy may!

"Đây là. . ."

Lão đầu mập vẻ mặt nghiêm túc, con ngươi co vào, thất thanh nói: "Nhiên Mộc Đao!"

Trần Đường gặp nhìn thấu đao pháp của mình, cũng không ngoài ý muốn, hỏi: "Lão đầu, trước ngươi không phải nói mình hiểu được một tay Truy Phong Khoái Đao sao, không bằng truyền thụ cho ta, ta cùng một chỗ tu luyện."

Lão đầu mập mặt mo tối đen, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi cố ý khó coi ta đây? Cái tốt không học, học được ép buộc người! Truy Phong Khoái Đao lại nhanh, cũng không sánh bằng Nhiên Mộc Đao!".