Chương 47: Khinh công

Chương 47: Khinh công

Cái này Nhiên Mộc Đao lai lịch không nhỏ.

Năm đó Thần Châu đại lục chưa phân nam bắc, Đại Hạ Vương Triều còn tại thời điểm, Nhiên Mộc Đao chính là phật môn thượng thừa nhất pháp môn tu luyện một trong.

Lúc ấy càng có thiên hạ khoái đao, Nhiên Mộc là nhất thuyết pháp.

Chỉ là về sau Thần Châu chiến hỏa nổi lên bốn phía, chư hầu chinh phạt, Đại Hạ Vương Triều sụp đổ, rất nhiều hạ người, triều đình, giang hồ môn phái, võ lâm nhân sĩ bị ép nam dời.

Ở trong quá trình này, Nhiên Mộc Đao liền thất lạc.

Hiểu được Nhiên Mộc Đao mấy vị cao thủ kia, chết thì chết, thương thì thương, coi như mạng lớn sống đến hôm nay, chỉ sợ đã là dần dần già đi.

Những sự tình này nếu không phải là lão đầu mập, người bên ngoài căn bản không biết được!

Lão đầu mập trầm ngâm không nói.

Tiểu tử này phía sau cao thủ hiểu được Phục Hổ Quyền, lại hiểu được Nhiên Mộc Đao pháp môn tu luyện, có thể là tiền triều trong quân người!

Tiền triều người không thể lộ ra ngoài ánh sáng, trốn, cũng là hợp tình hợp lí.

Lão đầu mập đối với người này nhận biết, trong lòng đã có cái đại khái hình dáng, cũng không để ý.

Hắn thành danh cực sớm.

Cho dù là ở tiền triều, cũng là thanh danh hiển hách nhân vật!

Chỉ là trong khoảng thời gian này, hắn mấy lần khoe khoang, cuối cùng đều là thất bại, không khỏi có chút ảo não.

Trần Đường gặp lão đầu mập vừa mới cắn răng nghiến lợi bộ dáng, không khỏi âm thầm gật đầu, Nhiên Mộc Đao quả nhiên lợi hại, Sơn Trung Khách thật không lừa ta.

"Ngươi vì sao muốn học đao?"

Lão đầu mập lại một lần nữa đổi chủ đề, nói: "Kỳ thật, lão phu tại kiếm pháp bên trên tạo nghệ càng sâu một chút."

Vấn đề này, ngược lại là đem Trần Đường đang hỏi.

Kỳ thật dùng kiếm vẫn là dùng đao, hắn cũng không đáng kể.

Dùng kiếm có thể đùa nghịch, dùng đao cũng có thể trang bức.

Có lẽ là cùng tiền thân chấp niệm có quan hệ, làm cái đao khách cũng không tệ.

Kiếp trước hắn đối trong một quyển sách một vị đao khách ấn tượng cực sâu.

Vị kia đao khách vô luận đang làm cái gì, trong tay từ đầu đến cuối cầm một thanh đao.

Một thanh kỳ quái đao, vỏ đao đen nhánh, chuôi đao đen nhánh.

Vị này đao khách mặc đen nhánh quần áo, có một đôi đen nhánh con ngươi.

Nhưng hắn tay cầm đao, lại là tái nhợt.

Nhìn xem người ta cái này bức cách.

Trần Đường đã sớm nghĩ tới, một ngày kia, cũng muốn ăn mặc như vậy một chút, trong giang hồ đi một vòng, bác một cái nổi tiếng danh hào.

Chí ít cũng phải so phục hổ thiếu hiệp mạnh.

Danh hào này quá qua loa.

Nhưng vào lúc này, Thanh Mộc cùng Tri Vi đi vào trong viện, nói: "Chúng ta muốn đi dạo phố, muốn mua thứ gì sao?"

"Các ngươi nhìn xem mua đi."

Lão đầu mập tùy ý phất phất tay.

Thanh Mộc nhìn thoáng qua Trần Đường, nói: "Ngươi cũng không có gì thay giặt quần áo, đi làm cho ngươi hai bộ đi."

Nói, Thanh Mộc đi vào Trần Đường trước người, duỗi ra ngón tay trên người Trần Đường ước lượng.

Hai người khoảng cách rất gần.

Thanh Mộc ngón tay ở trên người hắn du tẩu, lướt qua ngực, bụng dưới, đùi. . . Có chút ngứa, có chút tê dại.

Trần Đường trong lòng dâng lên một loại cảm giác nói không ra lời.

"Mộc tỷ, cám ơn."

Trần Đường nuốt nước miếng.

Thanh Mộc đo một chút, trong lòng hiểu rõ, ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái Trần Đường cái trán, cười nói: "Khó được a, có thể từ trong miệng ngươi nghe được một tiếng tạ chữ."

Trước lúc này, Trần Đường đối lão đầu mập cùng Thanh Mộc hai người, vẫn luôn có chút cảnh giác mâu thuẫn.

Đến thời khắc này, hắn mới dỡ xuống phòng bị.

Cho dù là ở kiếp trước, cũng không có cái gì người như vậy quan tâm tới hắn, còn muốn lấy mua quần áo cho hắn.

"Nhan sắc có yêu cầu sao?"

Thanh Mộc hỏi.

Trần Đường nói: "Muốn màu đen, một thân hắc cái chủng loại kia."

Thanh Mộc lông mày vẩy một cái, hỏi: "Ngươi muốn làm gì, ban đêm ra ngoài làm chuyện xấu sao?"

Đây đương nhiên là trong đó một nguyên nhân, thuận tiện ban đêm hành động.

Chỉ là không tốt bên ngoài nói ra.

Trần Đường nói: "Cái này thuộc về giang hồ sáo trang, sau này ta đi trên đường, đám người xem xét, người kia quần áo là đen nhánh, chuôi đao là đen nhánh, vỏ đao là đen nhánh, nhưng sắc mặt của hắn lại là tái nhợt. . . Ngẫm lại, cái này cỡ nào phong cách."

Tri Vi che miệng cười trộm, lộ ra một đôi cong cong mắt cười.

Thanh Mộc cười nói: "Xú mỹ a ngươi."

Nàng mang lên mũ rộng vành, bịt kín mạng che mặt, nắm Tri Vi rời đi.

Chỉ cần rời đi cái tiểu viện này, Thanh Mộc đều sẽ mang lên mũ rộng vành mạng che mặt, che khuất khuôn mặt, miễn cho gây phiền toái.

Lão đầu mập ở một bên suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên nói ra: "Ta nhìn ngươi Phục Hổ Quyền đã luyện đến Thần cảnh, đao pháp cũng có Nhiên Mộc pháp môn, nhưng thân pháp bên trên lại hơi có vẻ khiếm khuyết."

"Tiền bối mắt sáng như đuốc!"

Trần Đường hai mắt tỏa sáng, lập tức thay đổi xưng hô, tán thưởng một tiếng.

Dừng a!

Lão đầu mập bĩu môi.

Trần Đường hỏi: "Tiền bối thế nhưng là hiểu được loại kia vượt nóc băng tường, đi tới đi lui khinh công?"

Đi vào thế giới này về sau, hắn muốn nhất tu luyện ngoại trừ nội công, chính là trong truyền thuyết khinh công!

Mà lại, Trần Đường đã sớm lưu ý qua.

Đừng nhìn lão đầu mập thân rộng thể béo, tướng ngũ đoản, nhưng thân pháp lại mau đến kinh người.

Lão đầu mập nói: "Ngươi nói loại kia vượt nóc băng tường, đi tới đi lui khinh công, cần phải có nội gia chân khí chèo chống, ngươi bây giờ cảnh giới không đủ, còn luyện không được."

"Bất quá, ta có thể truyền thụ cho ngươi một tay khinh thân công pháp, Bích Hổ Du Tường Công!"

Bích Hổ Du Tường Công?

Trần Đường mặt mày có chút tiu nghỉu xuống.

Cái này khinh công cảm giác không quá lợi hại.

Lão đầu mập tựa hồ nhìn ra Trần Đường tâm tư, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi chớ xem thường môn khinh công này, Ngũ phẩm trước, Bích Hổ Du Tường Công đều đầy đủ ngươi dùng. Môn khinh công này ngươi như đã luyện thành, đừng nói chung quanh những này tường cao viện sâu, chính là cao ba, năm trượng tường thành, ngươi cũng du lịch đi lên!"

"Mà lại bộ này khinh công cùng ngươi cực kì vừa phối. Ngươi Phục Hổ Quyền, cương mãnh có thừa, nhưng linh hoạt không đủ. Mà Bích Hổ Du Tường Công vừa lúc là nhuyễn công nhu thuật, có thể đền bù ngươi công pháp bên trên thiếu thốn bộ phận."

"Đem bộ này khinh công luyện thuần thục, đối ngươi tu hành cũng rất có ích lợi, có thể giúp ngươi càng nhanh đạt tới Cửu phẩm cực cảnh!"

Trần Đường nghe lão đầu mập nói ngôn từ chuẩn xác, mới thu hồi lòng khinh thị, trầm giọng nói: "Mong rằng tiền bối chỉ giáo."

Ừm

Lão đầu mập đi vào bên cạnh chân tường dưới đáy, nói: "Đầu tiên, đang thi triển thân pháp trước, ngươi muốn điều chỉnh hô hấp của mình, thân thể buông lỏng, trong lòng bình tĩnh. Đây cũng là Bích Hổ Du Tường Công tam đại yếu lĩnh, điều thân, điều tức, điều tâm."

Lão đầu mập đem môn khinh công này phương pháp hô hấp cùng một chút vận dụng kỹ pháp, trước cho Trần Đường giảng thuật một lần.

Sau đó, chỉ gặp lão đầu mập cả người dán tại trên tường đất, như là một con mập mạp thạch sùng, đột nhiên ở trên vách tường du tẩu.

Chỉ là, tường đất không cao.

Lão đầu mập không có du tẩu mấy lần, liền đã đi tới đầu tường.

Chỉ gặp hắn thân hình nhất chuyển, lại dán tại trên tường đất, ngang du tẩu, cả người phảng phất treo ở phía trên, hoàn toàn mất đi trọng lực!

"Nhà ngươi cái này tường đất quá thấp, không phát huy ra được."

Lão đầu mập treo ở trên tường đất, còn có thể nói chuyện, nói: "Đừng nói là loại này gập ghềnh mặt tường, chính là bóng loáng như gương, không có điểm dừng chân tường thành, chỉ cần ngươi tu luyện tới vị, cũng có thể du tẩu đi lên!"

"Học được cái này Bích Hổ Du Tường Công, thậm chí là nội viện hoàng cung, đều ngăn không được ngươi!"

Trần Đường nghe được con ngươi chấn kinh, hỏi: "Ta học được môn khinh công này, ngay cả hoàng cung đều có thể tiến vào?"

"Vậy ngươi suy nghĩ nhiều."

Lão đầu mập nói: "Chỉ là nội viện hoàng cung tường ngăn không được ngươi, trong hoàng cung người, tùy tiện một cái đứng ra, đều có thể đem nó chụp chết."

Dừng lại một lát, lão đầu mập gật gù đắc ý, có chút đắc ý nói ra: "Ngươi muốn lặng yên không tiếng động chạm vào hoàng cung, còn không bị người phát hiện, còn phải đi theo ta tiếp tục tu hành.".