Chương 48: Trộm người

Chương 48: Trộm người

"Nói như thế mơ hồ, giống như ngươi vụng trộm tiến vào hoàng cung giống như."

Trần Đường nghe lão đầu mập nói rất trôi chảy, trong lòng không khỏi có chút hoài nghi.

Kia hoàng cung là địa phương nào, còn có thể để cho người ta tùy tiện chạm vào đi?

Lão đầu mập cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện, chỉ gặp Thanh Mộc cùng Tri Vi từ bên ngoài trở về, đẩy cửa vào.

"Oa, Trần gia gia, ngươi thật lợi hại."

Tri Vi trông thấy lão đầu mập cả người treo ở trên tường đất, cảm thấy vừa buồn cười, lại lợi hại, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Lão đầu mập thậm chí hài lòng, sau đó nhìn về phía Thanh Mộc, nói: "Các ngươi trở về vừa vặn, đồ nhi, tiểu tử này hoài nghi vi sư thủ đoạn. Ngươi nói với hắn nói, vi sư kia vang vọng giang hồ, chấn động miếu đường danh hào là cái gì?"

Lão đầu mập cảm thấy tự biên tự diễn, luôn luôn kém chút ý tứ, không nếu như để cho người bên ngoài nói một chút, càng có sức thuyết phục.

"Cái này. . ."

Thanh Mộc chần chừ một lúc, nháy mắt mấy cái, hỏi: "Sư phụ, đây là có thể nói sao?"

"Có cái gì không thể nói."

Lão đầu mập béo vung tay lên, nói: "Tùy tiện nói!"

Thanh Mộc hít sâu một hơi, nói: "Sư phụ năm đó được xưng là thiên hạ đệ nhất đạo tặc!"

Lão đầu mập nghe vậy, mặt mo tối đen, cả người trực tiếp từ trên tường đất rớt xuống, ghé vào đất tuyết bên trong.

"Trần gia gia, ngươi không sao chứ?"

Tri Vi liền vội vàng tiến lên đem lão đầu mập dìu dắt đứng lên.

Lão đầu mập duỗi ra tay áo, tùy ý lau một cái khuôn mặt tuyết, có chút oán trách nói ra: "Đây là vì sư lúc tuổi còn trẻ, xông xáo giang hồ danh hào, về sau đã sớm không cần."

"Thiên hạ đệ nhất đạo tặc, lợi hại lợi hại."

Trần Đường tán thưởng một tiếng.

Đừng quản là cái gì, có thể được xưng là thiên hạ đệ nhất, đủ thấy thủ đoạn.

Chỉ là lão đầu mập nghe, luôn cảm giác Trần Đường đang giễu cợt hắn.

Thanh Mộc nói: "Sư phụ năm đó được xưng là thiên hạ đệ nhất đạo tặc, lại chỉ lấy một loại tài, chính là tiền tài bất nghĩa. Sư phụ lấy tiền tài, cũng sẽ không mình lưu lại, mà là cứu tế nạn dân bách tính. ."

"Mà tiền tài bất nghĩa, thường thường đến từ tham quan ô lại, quyền quý thế gia, hoàng hoàng thân quốc thích trụ. Cho nên sư phụ trong giang hồ danh vọng cực cao, lại bị thế gia quyền quý hận thấu xương."

Trần Đường khen: "Cướp phú tế bần, trộm cũng có đạo."

Tại cái này miếu đường giang hồ cùng tồn tại thời đại, cướp giàu cũng không khó, chỉ cần có công phu mang theo là được.

Liền liên sát người càng hàng sơn tặc đạo phỉ, cũng đều nói mình cướp phú tế bần.

Nhưng cướp giàu là thật, tế bần lại chưa chắc, hơn phân nửa đều là cứu tế mình.

Mà lại giàu có, chưa hẳn bất nhân bất nghĩa.

Có thể làm được chỉ lấy tiền tài bất nghĩa, chính là vị này đệ nhất đạo tặc khó được chỗ.

Tế bần sự tình, càng là hao phí tâm lực tinh thần, nhiều khi, sẽ còn tốn công mà không có kết quả.

Lão đầu mập khoát khoát tay, tựa hồ nghĩ đến cái gì, có chút mất hứng, nói: "Vậy cũng là lúc tuổi còn trẻ làm chuyện hoang đường, hiện tại lớn tuổi, không muốn cướp giàu, cũng lười tế bần."

Thanh Mộc nói: "Sư phụ về sau, bị giang hồ xưng là Nhất Bộ Vân Tiêu ."

"Không tệ!"

Lão đầu mập chắp hai tay sau lưng, khẽ gật đầu.

Tri Vi vỗ tay khen: "Thiên hạ đệ nhất đạo tặc, lại là Nhất Bộ Vân Tiêu, tại khinh công phương diện, Trần gia gia khẳng định là thiên hạ đệ nhất!"

Lão đầu mập nghe được tâm hoa nộ phóng, ngoài miệng lại nói ra: "Ài, không tốt dạng này giảng, lộ ra không đủ khiêm tốn. Cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cũng có thể là là thứ hai."

Lão đầu mập liếc mắt nhìn thoáng qua Trần Đường.

Hừ, nhìn xem người ta tiểu cô nương, đều so ngươi có kiến thức.

Lão đầu mập nói: "Không nói những cái khác, chí ít kia nội viện hoàng cung, ta là tới đi tự nhiên, như giẫm trên đất bằng!"

"Mà lại, lão phu am hiểu nhất còn không ăn trộm tài, mà là trộm người!"

Trần Đường: ". . ."

Lão đầu mập nhìn thấy Trần Đường trong mắt rung động, trong lòng cảm thấy đắc ý, lần này rốt cục khoe khoang xong rồi.

Lão đầu mập quyết định lại thêm một tề mãnh liệu, tiếp tục nói ra: "Hơn nữa còn là đi hoàng cung trộm người! Còn trộm hai lần!"

Thanh Mộc: "Ngạch. . ."

Trần Đường nghe được cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Như thế kích thích sao?

Trách không được Sơn Trung Khách đều muốn nói, tại một số phương diện, không có mấy người có thể vượt qua lão đầu mập.

Chẳng lẽ là chỉ việc này?

Chỉ có Tri Vi không nghe ra đến, chẳng qua là cảm thấy thú vị, chờ mong nhìn xem lão đầu mập  chờ lấy đến tiếp sau.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Lão đầu, đây là có thể nói sao?"

Lão đầu mập nhìn thoáng qua Thanh Mộc, có chút chần chờ, trầm ngâm nói: "Việc này quả thật có chút bí ẩn."

Trần Đường không còn gì để nói.

Cái này không phải bí ẩn, đây là tư mật đi!

Trong lòng mặc dù như vậy nghĩ, nhưng không chịu nổi lòng hiếu kỳ.

Bát Quái dù sao cũng là nhân loại nguyên thủy nhất bản năng.

Bất quá Trần Đường nghĩ lại, tuy nói lão đầu mập không tuân theo lễ pháp, không có chính hành, nhưng cũng không trở thành hoang đường đến tận đây.

Trần Đường nháy mắt mấy cái, lại hỏi: "Ngươi cái này trộm người, nó đứng đắn sao? Muốn hay không trước hết để cho Tri Vi hai nàng tránh một chút, hai nhà chúng ta trong đêm nói chuyện riêng, nói rõ chi tiết nói?"

Lão đầu mập giờ phút này mới phản ứng được, nhất bính lão cao, nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ cái gì đâu, đương nhiên là nghiêm chỉnh trộm người!"

Nha

Trần Đường có hơi thất vọng.

Không có chút nào kích thích.

Vốn cho rằng có thể nghe được chút gì hương diễm kích thích cung đình bí sự, kết quả là nghiêm chỉnh trộm người.

"Có người đến."

Nhưng vào lúc này, lão đầu mập đột nhiên nói một câu, quay đầu vào phòng, lại căn dặn Trần Đường nói: "Môn khinh công này hảo hảo luyện."

Lại qua một hồi, cổng mới vang lên tiếng đập cửa.

"Trần huynh đệ, là ta."

Mạnh Lương Ngọc thanh âm truyền đến.

Tiến vào viện, Mạnh Lương Ngọc từ trong ngực xuất ra một chồng ngân phiếu, đưa cho Trần Đường, thấp giọng nói: "Mới từ Ác Lang Bang kia gõ ba ngàn lượng bạc, vừa đi đổi chút ngân phiếu, chúng ta một người một nửa, đây là một ngàn năm trăm lượng."

Hôm nay Mạnh Lương Ngọc cử động, đêm qua hai người đã sớm thương nghị tốt, Trần Đường cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi kia một nửa đâu?"

Trần Đường hỏi.

Mạnh Lương Ngọc nói: "Vừa mới chuẩn bị đi ra, chuẩn bị hẹn Hắc Thủy Bang, Ác Lang Bang chạm mặt."

"Kia là hẳn là tiêu ít tiền, ta cầm một nửa đầy đủ."

Trần Đường rút ra bảy trăm năm mươi hai, lại đem một nửa khác còn cho Mạnh Lương Ngọc, nói: "Trong nha môn những huynh đệ kia, ngươi cũng nên khen thưởng điểm, không phải ai cùng ngươi liều mạng."

Trần Đường bên này xác thực rất cần tiền.

Dù sao trong nhà bốn chiếc người, ăn mặc chi phí, đều phải tốn tiền, trước đó Mai Ánh Tuyết lưu lại mười mấy lượng bạc, đã hoa không sai biệt lắm, cũng không thể một mực hoa Mai Ánh Tuyết tiền.

Mạnh Lương Ngọc chần chừ một lúc, vẫn là đem bảy trăm năm mươi hai nhận lấy.

Có một số việc, xác thực phải dựa vào trong nha môn một chút huynh đệ hỗ trợ.

Mạnh Lương Ngọc nói: "Hai đại bang phái gặp mặt thời gian còn không có định, tới tìm ngươi thương lượng một chút, nhìn xem lúc nào phù hợp."

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Hắn tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh, còn cần một đoạn thời gian.

Lại có một tháng, chính là cửa ải cuối năm.

Cửa ải cuối năm tiếp qua mười lăm ngày, chính là tết Nguyên Tiêu.

Mà Vũ An quận mỗi một năm võ giả định phẩm, ngay tại tết Nguyên Tiêu cùng ngày.

Trần Đường nói: "Định tại tết Nguyên Tiêu một ngày trước buổi tối đi."

Được

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ta đến an bài."

Nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi: "Trong nhà người kia ba vị làm sao bây giờ, đến lúc đó có cần hay không ta phái chọn người đến bảo hộ? Một đêm kia, chỉ sợ muốn loạn thành một bầy, ngươi vị kia Đại bá mình có thể ứng phó tới sao?"

Kỳ thật, ba người an toàn, Trần Đường cũng không lo lắng.

Có lão đầu mập cùng Thanh Mộc tại, Thường Trạch huyện không ai có thể thương đến bọn hắn.

Chỉ là, nếu bọn họ lúc ấy lưu tại Thường Trạch huyện, tương lai có thể sẽ có cái khác phiền phức tìm tới.

Trần Đường nói: "Tết Nguyên Tiêu trước mấy ngày, ta dẫn bọn hắn tiến về Vũ An quận, ở bên kia qua tết Nguyên Tiêu."

Được

Mạnh Lương Ngọc nói: "Kể từ đó, ngươi liền không ở Thường Trạch huyện, không có người sẽ hoài nghi đến trên đầu của ngươi. Nếu như thời gian tới kịp, ngươi vừa vặn có thể tại Vũ An quận định vị phẩm, triều đình khâm định nhập phẩm võ giả, sẽ ít đi rất nhiều phiền phức.".