Chương 49: Cửa ải cuối năm

Chương 49: Cửa ải cuối năm

Về sau một đoạn thời gian, Trần Đường cũng không rời đi Thường Trạch huyện.

Ngày bình thường mặc khối chì, phụ trọng luyện tập Phục Hổ Quyền, Nhiên Mộc Đao, còn có Bích Hổ Du Tường Công, phối hợp thiên tham Hầu Nhi Tửu, khổ tu không ngừng.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Mặc dù trên người Đồng da còn không có rút đi dấu hiệu, nhưng Trần Đường rõ ràng cảm giác lực lượng tăng trưởng không ít, chỉ là không biết cụ thể đạt tới cái gì cấp độ.

Phục Hổ Quyền đã luyện được hình thần gồm nhiều mặt, thân hình khẽ động, giống như mãnh hổ hạ sơn, khí thế hung hãn!

Mà lại, Nhiên Mộc Đao Trần Đường cũng đã tu luyện tới đệ nhất trọng cảnh giới.

Tại một hơi ở giữa, có thể liên tục xuất đao chín lần!

Tại đao pháp bên trên, Bào Đinh Giải Ngưu, Nam Chinh Bắc Chiến, Hoành Tảo Lục Hợp cùng Khí Thôn Bát Hoang, cũng luyện được dần dần thuần thục.

Bích Hổ Du Tường Công cũng tu luyện tiểu thành.

Mặc dù không có lão đầu mập như vậy linh hoạt nhanh nhẹn, nhưng trước mắt hắn ở trên vách tường du tẩu, đã sẽ không đến rơi xuống.

Một ngày này, cửa ải cuối năm đã tới.

Trần Đường sớm đi ra ngoài, mang theo chút rượu thịt, trở lại trên tuyết sơn, bồi tiếp Tuyết Đoàn chơi đùa một trận, lại cùng Sơn Trung Khách hàn huyên sẽ trời, qua buổi trưa mới xuống núi.

Sơn Trung Khách giống như là bí mật, đối chuyện gì, đều không lạnh không nhạt.

Cả ngày khô tọa tại núi tuyết chi đỉnh, cũng không thấy đến tịch mịch.

Trần Đường từng mời hắn xuống núi cùng một chỗ ăn tết, lại bị hắn cự tuyệt.

Trở lại Thường Trạch huyện, sắc trời dần tối.

Trần Đường xa xa nhìn thấy nhà mình trên phòng ốc, tung bay một sợi khói bếp, trong lòng dâng lên một tia không hiểu tình cảm.

Hắn có chút nhớ nhà.

Chỉ tiếc, không trở về được nữa rồi.

Cũng may thế giới này trong nhà, còn có người đang đợi lấy hắn.

Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, tìm tới kia tràng hoang vu để đó không dùng phòng xá, nhìn thấy bên trong hơi sáng lấy đèn đuốc, không khỏi mỉm cười.

"Mạnh huynh đêm nay một người sao?"

"Ngươi đi theo ta, chính là hai cái."

"Không tiện, trong nhà còn có ba người chờ lấy ta."

"Vậy ngươi còn không nhanh đi về?"

"Đương nhiên muốn trở về, nhưng muốn hai người cùng một chỗ."

"Không đi được hay không?"

"Không đi, ta liền trói lại ngươi."

. . .

Đây là Trần Đường đi vào thế giới này, qua cái thứ nhất năm.

Không có chém chém giết giết, không có gió tanh mưa máu.

Có là không biết chỗ nào xuất hiện lão đầu mập cùng xinh đẹp tỷ tỷ, còn có thu dưỡng tới tiểu cô nương, cũng có Thường Trạch huyện bộ đầu, còn có võ quán đến thông cửa thiên kim. . .

Còn có một con vây quanh ở bên cạnh bàn lắc đầu lắc đuôi đại hoàng cẩu.

Năm này trôi qua thậm chí so ở kiếp trước còn muốn náo nhiệt chút.

Tri Vi tổn thương, đã tốt hơn hơn nửa.

Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng đã xuất rơi duyên dáng yêu kiều, giữa lông mày liền có thể nhìn ra là cái mỹ nhân phôi. Nụ hoa chớm nở.

Tri Vi uốn lên mắt cười, ánh mắt đảo qua trong phòng mỗi người.

Nàng đã hồi lâu không có qua dạng này một cái ấm áp niên kỉ.

Trong phòng tuy nhỏ, Tri Vi lại không cảm thấy chen, chỉ là ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, những người này bình an, ngóng trông hàng năm đều cùng một chỗ mới tốt.

Lão đầu mập uống chút rượu, không cùng những người tuổi trẻ này lẫn vào cùng một chỗ, chỉ là ngồi ở trong góc, cười ha hả nhìn xem bọn hắn.

Dạng gì năm, hắn đều trải qua.

Một người qua, hai người qua, một đại bang người cùng một chỗ qua, thậm chí còn có mang người đi đường, bị người đuổi giết thời điểm. . .

Thế nhưng là, hắn có hồi lâu không giống hôm nay như vậy buông lỏng.

Thanh Mộc ánh mắt lơ đãng nhìn về phía Trần Đường.

Trần Đường cũng vừa đẹp mắt tới.

Hồi lâu uống rượu nguyên nhân, cảm xúc xao động, hai người ánh mắt đụng một cái, lại hơi có vẻ hốt hoảng riêng phần mình tránh đi.

Thanh Mộc cúi đầu, cười một tiếng.

Vừa tới đến cái này thời điểm, nàng chỉ muốn sớm một chút rời đi.

Cũng không biết làm sao, hai tháng qua sinh hoạt, nàng tựa hồ đã thành thói quen.

Quen thuộc mình có một vị tiểu muội muội, quen thuộc có cái so với nàng còn phải cao hơn một nửa đệ đệ.

Quen thuộc nhìn hắn tu luyện, cũng đã quen ngẫu nhiên đùa giỡn hắn, nhìn hắn tâm viên ý mã, lại cố giả bộ trấn định, quẫn bách mạnh miệng dáng vẻ. . .

Mạnh Lương Ngọc uống vào một chén rượu lớn, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, lẩm bẩm: "Nhiều người như vậy uống rượu với nhau, thật là có điểm không thích ứng."

Trước khi chia tay, Mai Ánh Tuyết hỏi: "Đúng rồi, năm sau các ngươi có tính toán gì?"

Trần Đường nói: "Khả năng chúng ta muốn đi Vũ An quận đi một vòng, ở bên kia qua cái tết Nguyên Tiêu."

"A, vậy thì tốt quá!"

Mai Ánh Tuyết cười nói: "Chúng ta võ quán qua mấy ngày cũng muốn đi Vũ An quận, đến lúc đó, chúng ta có thể cùng đi."

"Cái này. . ." Trần Đường chần chừ một lúc.

Mai Ánh Tuyết vội vàng nói: "Bên này khoảng cách Vũ An quận có hơn hai trăm dặm, ngồi xe ngựa đến hai ba ngày đâu, chúng ta kết bạn mà đi, cũng có thể tương hỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tuy nói là quan đạo, nhưng vạn nhất có cái gì sơn tặc cường đạo đâu!"

Mai Ánh Tuyết ngay cả hù mang bị hù nói ra: "Chúng ta cùng đi, có cha ta cùng võ quán các vị cao thủ tại, cho dù có sơn tặc, khẳng định cũng sẽ nghe ngóng rồi chuồn."

"Cũng tốt."

Thịnh tình không thể chối từ, bầu không khí cũng đến, Trần Đường cười đáp ứng tới.

Mai Ánh Tuyết nói: "Ta đi theo cha đi qua hai lần Vũ An quận, đối bên kia cũng coi là quen biết  chờ đến lúc đó, ta mang các ngươi bốn phía đi dạo."

"Mai tỷ tỷ, các ngươi cũng là người một nhà đi Vũ An quận chơi sao?" Tri Vi hỏi.

Mai Ánh Tuyết nói: "Chơi là một mặt, chủ yếu là cha mang theo võ quán một chút đệ tử, tiến về Vũ An quận đi định phẩm. Lần này võ quán đệ tử bên trong, có mấy người vẫn rất có hi vọng thành công định phẩm, anh ta chính là trong đó một cái."

"Định phẩm tại tết Nguyên Tiêu ban ngày  chờ đến tối, những này mới nhập phẩm võ giả, liền có tư cách tham gia quận phủ ban đêm cử hành nguyên tịch yến hội, trình diện đều là Vũ An quận đại nhân vật."

"Coi như chúng ta không thể định phẩm, tết Nguyên Tiêu một đêm kia, Vũ An quận cũng không có cấm đi lại ban đêm. Ban đêm đường đi giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều là người, xem đèn xem kịch, pháo hoa như mưa, cực kì náo nhiệt."

Nói đến đây, Mai Ánh Tuyết gương mặt bên trên tràn đầy hưng phấn vui sướng.

Hàng năm nàng mong đợi nhất chính là tết Nguyên Tiêu, đi theo người nhà đến Vũ An quận đi thưởng nhiều loại hoa đăng.

Liền ngay cả Tri Vi đều bị nàng miêu tả cảnh tượng, nói đến có chút ý động.

Đối với tết Nguyên Tiêu, nàng đã không có gì ký ức.

Chỉ là nhớ kỹ lúc còn rất nhỏ, tựa hồ trải qua một lần.

Đêm khuya.

Thanh Mộc hình như có cảm giác, đột nhiên tỉnh lại, nhìn xem bên cạnh nhắm chặt hai mắt, đầu đầy mồ hôi lại thần sắc sợ hãi Tri Vi.

Tri Vi tựa hồ thấy ác mộng, dọa đến thân thể run không ngừng, hai tay gắt gao bắt lấy chăn mền, trong miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi thả ta ra! Mười đao, ngươi mau dừng tay! Có ai không, các ngươi giúp đỡ chút, mau cứu hắn, ta van cầu các ngươi. . ."

"Tri Vi!"

Thanh Mộc nhẹ nhàng lay động Tri Vi, muốn đưa nàng từ trong cơn ác mộng giải thoát ra.

Nhưng Tri Vi từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi ác mộng, thân thể run rẩy càng phát ra lợi hại, sắc mặt tái nhợt, giống như là chính thừa nhận to lớn sợ hãi!

"Tri Vi!"

Thanh Mộc duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm trên người Tri Vi một chỗ huyệt vị bên trên, khẽ quát một tiếng.

Tri Vi đột nhiên bừng tỉnh, miệng lớn thở hổn hển, lại dọa đến khóc lên.

"Tốt, tốt."

Thanh Mộc thấy một trận đau lòng, đưa nàng ôm vào trong ngực, an ủi nói: "Không sao, thấy ác mộng thật sao?"

Tri Vi gật gật đầu, vẫn là kinh nghi chưa định.

"Mơ tới trước đó sự kiện kia rồi?"

Thanh Mộc đối với Tri Vi trên thân chuyện phát sinh, đã sớm biết.

"Ta mơ tới người kia, Hắc Thủy Bang người kia."

Tri Vi thanh âm, đều mang vẻ run rẩy.

"Ngủ đi, không sao."

Thanh Mộc an ủi Tri Vi..