Chương 50: Đội xe

Chương 50: Đội xe

Ác mộng sự tình, ban ngày thời điểm, Thanh Mộc đề đầy miệng.

Trần Đường không có để ở trong lòng.

Dù sao ai cũng làm qua ác mộng, quên liền tốt.

Cửa ải cuối năm vừa qua khỏi, Thường Trạch huyện bên này liền truyền đến châu phủ trưng binh tin tức, để Huyện phủ sai dịch tiến về các nhà đăng ký  chờ qua tết Nguyên Tiêu, tập thể được đưa đến Bình Châu thành phục dịch huấn luyện.

Bình Châu thành, thuộc về Càn Quốc Bình Châu trung tâm, châu phủ chỗ.

Càn Quốc hàng năm đều sẽ trưng binh, nhưng giống lần này cường độ, lại là trước đây chưa từng gặp.

Đối với nhập phẩm võ giả, Càn Quốc cũng có chế độ mộ lính đối ứng.

Chế độ mộ lính cũng không phải là cưỡng chế, chỉ cần Cửu phẩm võ giả nguyện ý nhập ngũ, đều sẽ cho thù lao tương ứng.

Mà lại nhập phẩm võ giả trong quân đội, đi vào liền có thể làm cái Ngũ trưởng loại hình tiểu đầu lĩnh.

Trần Đường tự nhiên cũng tại chiêu mộ phạm trù, cũng may có Mạnh Lương Ngọc hỗ trợ kéo dài.

Bất quá theo Mạnh Lương Ngọc lời nói, lần này trưng binh phạm vi liên quan đến toàn bộ Bình Châu mười ba quận, bao quát hạ hạt hơn một trăm cái huyện thành.

Cho dù hắn đến Vũ An quận, cũng tránh không khỏi chiêu mộ.

Trừ phi tại Vũ An quận định phẩm thành công, mới có lựa chọn quyền lợi.

Trần Đường đối nhập ngũ tòng quân không có hứng thú.

Hắn thù lớn chưa trả, một khi nhập ngũ, liền không có tự do, làm việc không tiện.

Mà lại hắn tính tình không bị trói buộc, tự tại đã quen, đừng nói là nhập ngũ, chính là triều đình sự tình, hắn đều ngại phiền.

Huống chi, bây giờ bên người còn có một tiểu gia tử người muốn chiếu cố.

Chỉ là, lão đầu mập lại tại việc này bên trong, ngửi ra một tia không tầm thường hương vị.

Khoảng cách tết Nguyên Tiêu còn có năm ngày.

Trần Đường bọn người định tại một ngày này rời đi, tiến về Vũ An quận.

Tại xa hành thuê một chiếc xe ngựa.

Hắn còn không có giá qua xe ngựa, lòng hiếu kỳ khu động phía dưới, hỏi thăm xa phu vài câu, rất nhanh liền học xong.

Chính vì vậy, hắn bị lão đầu mập ba người nhất trí đề cử vì thế làm được xa phu.

Trần Đường vốn cho là, mình làm sao cũng có thể có hai phiếu.

Nhưng nhìn xem có chút xoắn xuýt chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn giơ lên tay nhỏ Tri Vi, không khỏi thở dài một tiếng: "Tri Vi, ngươi học xấu. . ."

"A Đường ca ca, thật xin lỗi."

Tri Vi vội vàng nói: "Ngươi dạy một chút ta  chờ ngươi mệt mỏi ta liền đến thay ngươi."

Thanh Mộc kéo qua Tri Vi, cười nói: "Ngươi chớ nhìn hắn bộ dạng này, thật nếu để cho ngươi đi lái xe, trong lòng của hắn mới bỏ được không được đâu."

"Xuất phát!"

Lão đầu mập ba người ngồi ở trong xe, ăn hoa quả khô đồ ăn vặt, Trần Đường cưỡi ngựa xe, đi vào Thường Trạch huyện quan đạo miệng dừng lại, chuẩn bị cùng ước định cẩn thận Mai Hoa võ quán xe ngựa, cùng một chỗ tiến về Vũ An quận.

Cũng không lâu lắm, Mai Hoa võ quán xe ngựa liền đến.

Nói đúng ra, đây không phải là xe ngựa, mà là đội xe.

Thuộc về Mai Hoa võ quán xe chỉ có ba chiếc, còn lại hai mươi mấy chiếc đều là đến từ Thường Trạch huyện đại hộ nhân gia.

Những người này nhà hài tử, bình thường đều tại Mai Hoa võ quán luyện võ.

Kỳ thật những thiếu niên này bên trong, có cơ hội nhập phẩm cứ như vậy mấy cái, những người khác chính là tiến Vũ An quận được thêm kiến thức, tại tết Nguyên Tiêu chơi một chút.

Những thiếu niên này phụ mẫu người nhà, nhân cơ hội này cùng bọn họ cùng đi.

Ác Lang Bang Thiếu chủ Cẩu Đại, cũng ở đây hành chi liệt.

Hắn nguyên bản tu luyện không tệ, chỉ là một tháng trước bị thương, từ đầu đến cuối tại dưỡng thương, bây giờ thương thế còn chưa khỏi hẳn, đến lúc đó chỉ sợ không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Dù vậy, Cẩu Doanh vẫn là an bài hắn tới thử một lần.

Hắn lần này mang tùy tùng cũng không nhiều, chỉ có mười người.

Dù sao cũng là đi theo Mai Hoa võ quán cùng nhau đi tới, từ quán chủ Mai Niệm Chi tự mình hộ vệ, an toàn bên trên không có vấn đề gì.

Mà lại, Ác Lang Bang muốn cùng Hắc Thủy Bang đàm phán, chính là thiếu người thời điểm.

Mai Hoa võ quán đội xe phía trước nhất, là một vị cưỡi ngựa cao to, rất có khí độ nam tử trung niên, bên hông buộc lấy một thanh liền vỏ trường kiếm, chính là quán chủ Mai Niệm Chi.

Mai Niệm Chi trông thấy cưỡi ngựa xe Trần Đường, khẽ vuốt cằm.

Xem ra Mai Ánh Tuyết đã sớm cho hắn nói xong.

Mai Hoa võ quán đối với cái này đi có chút coi trọng, võ quán liền có vài chục vị hộ vệ, tính cả còn lại nhà tùy tùng, cộng lại ước chừng có hơn một trăm người.

Mai Ánh Tuyết cũng từ một chiếc xe ngựa bên trong đi xuống, đầu tiên là cùng trong xe Thanh Mộc, Tri Vi lên tiếng chào hỏi, lại nói với Trần Đường: "Các ngươi đi theo đuôi xe liền tốt, đừng tụt lại phía sau."

Nhưng vào lúc này, Ác Lang Bang Cẩu Đại hướng bên này xem ra, nhìn thấy Trần Đường về sau, rõ ràng biến sắc.

Mai Ánh Tuyết phát giác được một màn này, thấp giọng nói: "Các ngươi yên tâm, có cha ta tại, bọn hắn không dám chọc sự tình."

Trần Đường cười cười, không nói gì.

Đội xe lên đường, Mai Niệm Chi cùng đông đảo hộ vệ đi tại phía trước nhất.

Nơi này mặc dù gọi quan đạo, nhưng không thể so với kiếp trước, đường xá không tốt.

Mà lại lại là hơn hai mươi cỗ xe ngựa đồng hành, tốc độ cũng không nhanh, so đi bộ không nhanh được bao nhiêu.

Đến ban đêm, xe ngựa cùng người đều muốn nghỉ ngơi  dựa theo cái này hành trình, hơn hai trăm dặm muốn đi không sai biệt lắm ba ngày.

Cơm trưa, lúc ăn cơm tối, Mai Hoa võ quán các nhà đều vây quanh đống lửa tập hợp một chỗ, uống nói chuyện phiếm.

Trần Đường không có đi góp cái này náo nhiệt.

Đám người kia tại Thường Trạch huyện đều là đại hộ nhân gia, từng cái mắt cao hơn đầu, hắn quá khứ chỉ là tự chuốc nhục nhã.

Ngày đầu tiên quá khứ, một đường tĩnh, cũng là bình an vô sự.

Ngày thứ hai cơm trưa thời điểm, đội xe dừng ở ven đường nghỉ ngơi.

Trần Đường xuống xe, hướng cách đó không xa rừng đi đến, chuẩn bị nhặt chút củi khô trở về, sinh cái hỏa thiêu lướt nước, điểm nóng thịt chín.

Một bên khác.

Đã dâng lên hai đoàn đống lửa.

Đông đảo đại nhân ngồi vây quanh một đoàn, lấy Mai Niệm Chi cầm đầu.

"Bên kia Trần Đường theo tới làm gì?"

"Không chừng người ta cũng là đi Vũ An quận định phẩm đây này, dù sao cũng là chúng ta Thường Trạch huyện đại danh đỉnh đỉnh phục hổ thiếu hiệp!"

"Ha ha, ngươi cái này nói chuyện thật là có khả năng."

"Theo ta được biết, Trần Đường đã là phế nhân, có thể giá cái xe ngựa thế là tốt rồi."

Đám người trong ngôn ngữ, nhiều ít mang theo một chút cay nghiệt.

Mai Niệm Chi nói: "Đứa nhỏ này rất đáng thương, đã hắn muốn đi Vũ An quận, mang lên hắn cũng không có gì."

Một vị óc đầy bụng phệ nam tử nói: "Mai quán chủ vẫn là thiện tâm, nhưng muốn ta nói, đáng thương người tất có chỗ đáng hận."

"Không tệ!"

Một vị khác trang điểm lộng lẫy phụ nhân tràn đầy khinh thường, nói: "Hắn đáng thương là bởi vì hắn đáng đời, không biết tự lượng sức mình, xen vào việc của người khác. Kia Hắc Thủy Bang đều là người nào a, quan phủ lão gia cũng không dám gây, hắn một cái nông thôn tiểu tử chưa thấy qua việc đời, mình muốn chết."

"Nói không tốt dạng này giảng."

Mai Niệm Chi khẽ nhíu mày, nói một câu, liền đổi chủ đề, trò chuyện hướng nơi khác.

Một bên khác, chính là một đám thiếu niên thiếu nữ vây quanh một đoàn đống lửa, tại vui cười chơi đùa.

"Cẩu ca, Trần Đường đơn độc tiến cái kia rừng cây nhỏ."

Một vị thiếu niên tiến tới, thấp giọng nói: "Chúng ta có hay không muốn đi qua cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem, lần trước ngươi thụ thương, đều là bởi vì hắn!"

Cẩu Đại nhìn chằm chằm mới vừa tiến vào rừng cây Trần Đường, sắc mặt âm trầm.

Một tháng trước sự kiện kia, hắn từ đầu đến cuối chưa.

Chỉ là trong nhà, trở ngại phụ thân, hắn cũng không dám có hành động gì.

Bây giờ rời đi Thường Trạch huyện, ngược lại không có cố kỵ!

Chỉ là duy nhất xử lý không tốt, chính là Mai Niệm Chi cha con.

Đặc biệt là Mai Ánh Tuyết, không thể nào để cho bọn hắn đối phó Trần Đường.

"Sớm biết, đem bạo quân cùng ác bá dẫn ra đến, để bọn chúng lại đi cắn một lần."

Cẩu Đại thầm nghĩ trong lòng.

Cẩu Đại trầm ngâm nói: "Chúng ta phải tìm cớ, không tốt quá mức trực tiếp."

Một vị thiếu niên hơi chút suy nghĩ, nhãn châu xoay động, nhìn về phía cách đó không xa Tri Vi, mặt lộ vẻ vui mừng, thấp giọng nói: "Cẩu ca, có!".