Chương 51: Tranh chấp

Chương 51: Tranh chấp

Mai Niệm Chi chính cùng đám người nói chuyện phiếm, khóe mắt quét qua, trông thấy một đám thiếu niên vây quanh Cẩu Đại, hướng Trần Đường chiếc xe ngựa kia bước đi, không khỏi khẽ nhíu mày.

Vừa vặn có khéo hay không, Mai Ánh Tuyết quần áo bị người không cẩn thận đổ rượu, ngay tại trong xe ngựa thay quần áo.

Mai Niệm Chi đang muốn đứng dậy, bên người mấy người nhao nhao khuyên nói ra: "Mai huynh không cần khẩn trương, đều là chút hài tử, có thể có chuyện gì, tùy bọn hắn đi thôi, chúng ta tiếp tục uống."

Mấy vị kia Ác Lang Bang người cũng nhận được chỉ thị, nhao nhao đến đây mời rượu.

Mai Niệm Chi không tốt chối từ, chỉ có thể trước ứng phó trước mắt.

Trần Đường tiến vào rừng cây, hướng đội xe phương hướng nhìn một hồi.

Thế mà không ai theo tới.

Trần Đường một mình đi đến bên này trong rừng cây, nhặt chút củi khô chỉ là mục đích một trong, chủ yếu nhất vẫn là muốn cho Cẩu Đại đám người kia một cái cơ hội.

Để chính bọn hắn đưa tới cửa, lại để cho bọn hắn nhớ lâu một chút.

Chỉ là, Cẩu Đại tựa hồ học thông minh, không đến trêu chọc hắn.

Trần Đường ngược lại không lo lắng xe ngựa tình huống bên kia, dù sao có lão đầu mập cùng Thanh Mộc tại, không ra được cái vấn đề lớn gì.

Hắn tại trong rừng cây nhặt được chút củi khô, đang muốn rời đi, dư quang đột nhiên thoáng nhìn trong rừng chỗ sâu một chút vừa mới dập tắt không bao lâu đống lửa.

Trần Đường hơi híp mắt lại, đầu tiên là bốn phía quan sát, không nhìn thấy cái gì thân ảnh, mới chậm rãi tới gần.

Có đống lửa rất bình thường, lên núi thợ săn, người đi đường qua lại cũng có thể.

Nhưng những này đống lửa hơi nhiều, vụn vặt lẻ tẻ có hơn hai mươi đoàn, chung quanh trên mặt tuyết dấu chân, dấu vó ngựa lộn xộn, suy tính xuống tới, đánh giá đến có hơn một trăm người!

Nếu chỉ là lui tới thương đội  bình thường cũng sẽ ở quan đạo bàng sinh lửa, dù sao muốn nhìn thủ xe ngựa.

Nhiều người như vậy chạy đến trong rừng chỗ sâu châm lửa, hành tích khó tránh khỏi có chút khả nghi.

Những này đống lửa còn còn có dư ôn, đám người này hẳn là vừa mới rời đi không bao lâu.

Trần Đường trầm ngâm một lát, không ở đây địa lưu lại, nâng chút củi khô liền rời đi.

Mới vừa đi ra rừng cây, liền nhìn thấy cái kia cỗ xe ngựa chung quanh, tụ tập một đống người, Mai Hoa võ quán đội xe hơn phân nửa người đều đưa tới, làm thành một đoàn, không biết xảy ra chuyện gì.

Trần Đường nhướng mày, sải bước chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường thân hình cao lớn, vung mạnh mở cánh tay, hai ba lần liền đẩy ra đám người, chen vào.

Tri Vi rụt rè đứng tại chỗ, có chút chân tay luống cuống.

Thanh Mộc ngăn tại trước người nàng, nhìn xem đối diện rào rạt đám người, ăn người ánh mắt, thổ mạt hoành phi, không khỏi thần sắc kinh sợ, cũng không biết nên xử trí như thế nào.

Lão đầu mập viên kia hồ hồ đầu từ cửa sổ xe nhô ra đến, dù bận vẫn ung dung nhìn xem một màn này.

Nhìn thấy Trần Đường tới, Thanh Mộc dãn nhẹ một hơi.

"Vừa mới đám thiếu niên kia tìm đến Tri Vi, muốn dẫn nàng qua bên kia chơi, Tri Vi không đi, có mấy người liền lên đến động thủ động cước, muốn mạnh mẽ mang nàng tới."

Thanh Mộc nói: "Ta nhìn không được, xuất thủ ngăn lại."

Thanh Mộc dăm ba câu, liền đem chuyện này nguyên nhân gây ra quá trình nói một lần.

"Ngươi nói gì vậy! Cái gì gọi là động thủ động cước, nhà ta ấm đông tính tình nhất ngoan, thủ quy củ hiểu cấp bậc lễ nghĩa, như thế nào coi trọng ngươi nhà tỳ nữ, hắn đều ngại bẩn!" Một vị trang điểm lộng lẫy bà nương giật ra cuống họng kêu lên.

"Không tệ, tiểu hài tử ở giữa có thể lớn bao nhiêu sự tình, cần phải ngươi đại nhân ra mặt sao, còn muốn động binh khí! Ngươi hiểu chút quy củ không?"

Thanh Mộc vội vàng giải thích nói: "Ta không sử dụng kiếm phong, chỉ là dùng vỏ kiếm đem bọn hắn cản trở về, ra tay cũng không nặng."

"Ai nói ra tay không nặng? Hài tử nhà ta đều đau khóc!"

Một vị khác phụ nhân ôm vào trong ngực thiếu niên, nhẹ nhàng đẩy một chút.

Thiếu niên kia nguyên bản chính hướng bên này liếc trộm, nghe vậy lập tức hiểu ý, oa oa gào lên.

"Xin lỗi!"

"Bồi thường tiền!"

"Ngươi cùng cái kia tỳ nữ đều phải cho chúng ta xin lỗi, còn phải để chúng ta đánh trở về!"

"Tiểu hài tử ở giữa chơi đùa, ngươi một người lớn còn động thượng binh khí, cái này còn phải!"

"Dù sao cũng là nông thôn đến, không hiểu quy củ."

"Cái kia tỳ nữ cũng không biết điều, có nuôi dưỡng không có mẹ dạy đồ chơi!"

"Các ngươi đừng quá mức, dù sao cũng là các ngươi trước trêu chọc Tri Vi!" Mai Ánh Tuyết rất nhanh liền bị dìm ngập, cũng có vẻ hơi bất lực.

Đối diện hơn mười người lao nhao, một người một ngụm nước miếng, đều có thể đem bên này chìm.

Thanh Mộc đối đãi Ác Lang Bang đám người kia, có thể xuất thủ không lưu tình chút nào, nhưng đối mặt bọn này khóc lóc om sòm lăn lộn phụ nhân, nhìn xem từng trương lưu manh sắc mặt, lại nhất thời ở giữa không có chủ ý.

Nàng cũng không thể rút kiếm đem những người này đều giết.

Giữa song phương, dù sao còn chưa tới tình trạng kia.

Nhưng nếu muốn để nàng bồi thường tiền, xin lỗi, nàng cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Dù sao cũng là đối phương trước trêu chọc Tri Vi.

Vừa mới nếu là nàng không xuất thủ, Tri Vi bị đám thiếu niên kia lôi lôi kéo kéo dẫn đi, chắc là phải bị khi dễ!

Việc này huyên náo như thế lớn, Tri Vi đã cảm giác có lỗi với Trần Đường, chỉ cảm thấy là mình cho nhà gây phiền toái, không khỏi hốc mắt đỏ bừng, tràn đầy ủy khuất bất lực.

Nghe được câu kia Có nuôi dưỡng, không có mẹ dạy, nàng cũng nhịn không được nữa, nước mắt tràn mi mà ra.

Mặc dù có chút ký ức mơ hồ.

Nhưng nàng nhớ rõ, nàng là có mẫu thân.

Mẫu thân là cái dịu dàng dễ thân người, đãi nàng vô cùng tốt, cũng dạy qua nàng rất nhiều thứ.

Mai Niệm Chi thấy cảnh này, cảm thấy trở nên đau đầu.

Sớm biết như thế, đám thiếu niên kia vừa mới qua đi thời điểm, hắn nên ngăn cản xuống tới, cũng không trở thành huyên náo như thế lớn, không dễ thu thập.

Mặc dù nguyên nhân gây ra ở chỗ Cẩu Đại mấy người, nhưng bên này dù sao người đông thế mạnh, quần tình xúc động, mỗi một cái đều là Thường Trạch huyện nhân vật có mặt mũi, việc này xử lý không tốt, xác thực rất khó kết thúc.

"Chư vị an tâm chớ vội, xin nghe ta một lời."

Mai Niệm Chi trầm giọng nói: "Việc này nguyên nhân gây ra bắt nguồn từ một chút hiểu lầm, mọi người lãnh tĩnh một chút. Đã vị cô nương này đả thương người, xin lỗi bồi thường cũng là chuyện đương nhiên . Còn cái gì đánh trở về sự tình, liền mời chư vị giơ cao đánh khẽ. . ."

"Không được!"

Mai Niệm Chi còn chưa nói xong, liền bị một vị phụ nhân đánh gãy.

Một vị khác phú thương trầm giọng nói: "Mai quán chủ, việc này tuy là hài tử ở giữa đùa giỡn, nhưng cũng phải có cái bàn giao, không thể nhẹ nhàng cứ như vậy đi qua."

Mấy vị Ác Lang Bang người cũng thừa cơ ồn ào, nói: "Mai quán chủ, ngươi cũng đừng ba phải a."

Mai Niệm Chi trong lòng ngầm bực.

Việc này nguyên nhân gây ra, còn không phải bởi vì các ngươi người đối diện bên trong hài tử không có ước thúc quản giáo  mặc cho bọn hắn tùy ý làm bậy, gây phiền toái.

Bây giờ cưỡng từ đoạt lý không nói, đắc thế còn không tha người.

Trần Đường từ đầu đến cuối không nói chuyện, thần sắc nhìn qua cực kì bình tĩnh.

Hắn tay trái khẽ vuốt Tri Vi phía sau, tay phải lau đi Tri Vi nước mắt trên mặt, có chút cúi người, nhẹ giọng hỏi: "Vừa mới túm ngươi đều là người nào, ngươi vạch đến ta xem một chút."

Tri Vi khóc lắc đầu, trong miệng chỉ là nói ra: "A Đường ca ca, thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."

"Không có việc gì, đừng sợ, cái nào mấy người?"

Trần Đường ôn nhu nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Đối diện đám người kia nghe được Trần Đường, đầu mâu lập tức nhắm ngay Trần Đường.

"Tử kỳ, ngươi đi qua, chúng ta những người này ngay tại cái này nhìn xem, cũng phải nhìn một cái hắn muốn làm cái gì!"

"Không tệ, mấy người các ngươi hài tử đều đứng ra, cho vị này phục hổ thiếu hiệp nhìn một cái!"

"Hắn dám động các ngươi rễ lông tơ, ta tìm người phế đi hắn!"

Mấy vị kia nam tử cười lạnh một tiếng, đem hài tử nhà mình đẩy ra..