Chương 52: Chấn nhiếp

Chương 52: Chấn nhiếp

Trần Đường nhìn thoáng qua đứng ra bốn người, ba người thiếu niên, còn có một thiếu nữ.

Cẩu Đại không ở tại bên trong, đang đứng trong đám người ôm lấy tay bàng xem náo nhiệt.

Bốn người trên mu bàn tay, có một đạo vỏ kiếm hình nhàn nhạt dấu đỏ, chính là mới vừa rồi bị Thanh Mộc tay chân lưu lại.

Trần Đường nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi lớn bao nhiêu?"

"Ta mười bảy!"

"Mười tám, sao thế!"

"Ta mười chín!"

Bốn người thiếu niên thiếu nữ nhỏ nhất cũng có mười sáu tuổi, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, khiêu khích giống như nhìn xem Trần Đường.

Trần Đường hỏi: "Mười bảy mười tám tuổi, niên kỷ cũng không nhỏ, một điểm đạo lý cũng đều không hiểu, người lớn trong nhà không dạy qua sao?"

"Ngươi nói cái gì!"

"Thật sự coi chính mình là phục hổ thiếu hiệp rồi? Ngươi chính là Thường Trạch huyện trò cười!"

"Đừng nói là ngươi một đứa bé con non, chính là cha của ngươi Trần Đại An đến, cũng phải thành thành thật thật cho chúng ta chịu nhận lỗi!"

Bốn vị này thiếu niên thiếu nữ phụ mẫu nhao nhao cãi lại, đưa cánh tay, ngón tay đều nhanh đâm chọt Trần Đường trên mặt, quát lớn giận mắng.

Trong mắt bọn hắn, Trần Đường cũng bất quá là cùng hài tử nhà mình không chênh lệch nhiều thiếu niên.

Bây giờ việc này huyên náo như thế lớn, nhiều như vậy đại nhân ở đây, một đứa bé có thể gây ra sóng gió lớn lao gì, thế mà còn dám tại cái này phát ngôn bừa bãi!

Mai Ánh Tuyết nhìn xem Trần Đường, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Nếu là đổi chỗ mà xử, coi như nàng chiếm lý, bị nhiều như vậy đại nhân vây công, chỉ sợ mình cũng không dám nói chuyện, chớ nói chi là cùng những người này giằng co, đối chọi gay gắt.

"Bọn hắn dám như vậy không có sợ hãi, nguyên lai các ngươi mấy vị cũng là cái này đức hạnh."

Trần Đường nhìn xem mấy vị kia đại nhân, mỉm cười, nói: "Các ngươi không dạy không quan hệ, thế đạo này kiểu gì cũng sẽ dạy bọn họ làm người. Nhưng hôm nay, ta trước thay các ngươi dạy."

Vừa dứt lời, Trần Đường đột nhiên tiến lên một bước, trong nháy mắt đi vào bốn vị thiếu niên thiếu nữ trước người, giương tay vồ một cái, liền đem hai vị thiếu niên cổ tay nắm lấy.

Răng rắc!

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, khiếp người tiếng xương nứt vang lên!

Hai vị thiếu niên cổ tay, đã bị Trần Đường sinh sinh bẻ gãy!

Toàn bộ quá trình tốc độ quá nhanh, lại chuyện đột nhiên xảy ra.

Ai cũng không nghĩ tới, ở trong tình hình này, Trần Đường chẳng những không có xin lỗi bồi thường tiền, thế mà còn dám ra tay với bọn họ!

Huống chi, trong mắt bọn hắn, Trần Đường bị người chặt đứt da thịt, đã sớm là phế nhân một cái.

Cho dù là Mai Niệm Chi đều không có kịp phản ứng.

Còn lại thiếu niên kia thiếu nữ thấy cảnh này, đều đã sợ choáng váng, sững sờ tại nguyên chỗ.

Trần Đường động tác cũng không có ngừng.

Lướt ngang nửa bước, lại đem thiếu niên thiếu nữ một cái cổ tay bẻ gãy!

Tràng diện phong vân đột biến!

Vừa mới còn tại mỉm cười thiếu niên, đột nhiên lộ ra sắc bén nanh vuốt!

Động tác mau lẹ ở giữa, bốn vị thiếu niên cổ tay toàn bộ bẻ gãy, trong đó thiếu niên thiếu nữ còn rơi vào Trần Đường trong tay.

Thẳng đến lúc này, mọi người mới lấy lại tinh thần, một tiếng la lên, liền muốn nhào đem lên đi.

Từng cái muốn rách cả mí mắt, hận không thể đem Trần Đường xé thành mảnh nhỏ!

"Cái nào dám động, ta đập chết bọn hắn!"

Trần Đường hét lớn một tiếng, hai tay riêng phần mình nắm thiếu niên thiếu nữ cái cổ, giống như là mang theo hai con gà con, mắt lộ ra hung quang, ngắm nhìn bốn phía, cả người đằng đằng sát khí!

Ánh mắt mọi người cùng thứ nhất đụng, lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không tự chủ dừng bước lại.

Trong đám người đại bộ phận dù sao chỉ là người bình thường.

Mà Trần Đường là Cửu phẩm võ giả, từng mỗi ngày cùng tuyết lĩnh mãnh thú vật lộn chém giết, trong tay còn dính hơn người máu.

Cái này một thân sát khí, đừng nói là người bình thường, liền xem như người tập võ gặp, đều sẽ cảm thấy một trận kinh hãi!

Mai Niệm Chi vốn muốn tiến lên xuất thủ, cứu hai đứa bé kia, giờ phút này nhưng cũng dừng chân lại.

"Thiếu niên này sợ là giết qua người!"

Mai Niệm Chi nhìn thấy Trần Đường ánh mắt, cảm nhận được trên người hắn sát khí, trong đầu không khỏi hiện lên một đạo suy nghĩ.

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, vừa mới Trần Đường xuất thủ, chỗ nào giống như là một tên phế nhân!

Chỉ là một chút, liền có thể bẻ gãy cổ tay, lực tay quả thực không nhỏ.

"Ngươi, ngươi làm gì!"

"Nhanh cho nhà ta tử kỳ thả!"

"Ngươi cũng không nên làm loạn!"

Mấy cái kia trung niên phú thương cùng phụ nhân, giờ phút này cũng có chút hoảng hồn, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Mai Niệm Chi.

Mai Niệm Chi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là trầm giọng nói: "Trần Đường, ngươi trước đem người thả, việc này bàn bạc kỹ hơn."

Trần Đường phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nhìn xem trong tay thiếu niên thiếu nữ, chậm rãi hỏi: "Ai bảo các ngươi làm như vậy? Đại nhân nhà ngươi sao?"

Kia hai cái bị Trần Đường bắt lấy cái cổ thiếu niên thiếu nữ, giờ phút này đã sợ đến nói không ra lời, liền ngay cả khóc cũng không dám khóc, chỉ là run lẩy bẩy, theo bản năng gật đầu.

Sau đó, hai người lại liền vội vàng lắc đầu.

"Không, không, không phải."

"Là cẩu ca, Cẩu Đại để chúng ta mang cái kia tỳ nữ tới, nếu là nàng, nàng không theo, cẩu ca liền để chúng ta đưa nàng cưỡng ép mang tới."

Đám người nghe vậy, đã đại khái minh bạch việc này nguyên do.

Trần Đường tiện tay đem tay kia bên trong thiếu niên thiếu nữ ném về Mai Niệm Chi, cũng không quay đầu lại, khẽ quát một tiếng: "Đao!"

Lão đầu mập đã sớm chuẩn bị, từ cửa sổ đem Trần Đường chuôi này hắc vỏ trường đao ném tới.

Trần Đường đưa tay một đoạn, ở giữa không trung trở tay nắm chặt chuôi đao.

Kho lang một tiếng!

Thân đao ra khỏi vỏ, hàn quang lẫm liệt, sáng rõ đám người có chút mở mắt không ra, nhao nhao theo bản năng lui lại!

Nguyên bản ngo ngoe muốn động đám người, giờ phút này cũng bị Trần Đường một người một đao chấn nhiếp!

Mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ tâm thần run lên, nhao nhao rút đao, vội vàng ngăn tại Cẩu Đại trước người, bảo vệ Thiếu chủ.

"Ai nha, đều là hài tử, không hiểu chuyện, đây là cần gì chứ."

"Chính là chính là, làm gì cùng hài tử chấp nhặt, còn muốn động đao, không đến mức."

Trong đám người có người vội vàng đứng ra, dàn xếp.

Trần Đường ánh mắt quét ngang, nói chuyện những người kia tránh đi ánh mắt, lập tức ngậm miệng.

"Tiểu hài tử dạy xong, ta sẽ dạy dạy đại nhân."

Trần Đường xách trên đao trước, chỉ là hai ba bước, liền từ trong đám người túm ra một vị nùng trang diễm mạt trung niên phụ nhân.

"A a a!"

Trung niên phụ nhân kia bị Trần Đường dắt tóc ngay cả lôi túm, đau đến phát ra một trận thét lên, tay chân loạn đạp.

Trần Đường một cước đem phụ nhân này gạt ngã tại Thanh Mộc cùng Tri Vi trước người, trường đao nằm ngang ở trên cổ của nàng, lạnh giọng nói: "Lão Trư Cẩu, ngươi lại để một tiếng, ta liền chặt ngươi!"

Trung niên phụ nhân kia dọa đến lập tức im miệng, tóc tai bù xù, trừng lớn hai mắt, trên mặt đều là hoảng sợ.

Mai Niệm Chi vừa mới tiếp được hai vị hài tử, lúc này muốn tiến lên, đã không kịp.

"Là ngươi vừa mới nói có nuôi dưỡng, không có mẹ dạy a."

Trần Đường trường đao có chút dùng sức, lưỡi đao liền đã vạch phá trung niên phụ nhân làn da, chảy ra một vệt máu tới.

Trung niên phụ nhân kia cảm thụ được rõ ràng, nhất thời dọa đến hồn phi phách tán, cơ hồ muốn ngất đi.

"Nói nhầm, làm sai sự tình, muốn nói xin lỗi, có nhân giáo qua ngươi sao?"

Trần Đường có chút cúi người, sâu kín nói.

"Ta, ta sai rồi!"

Người trung niên phụ nhân kia nghe vậy, vội vàng hướng lấy Trần Đường nói ra: "Tiểu huynh đệ, Trần thiếu hiệp ngươi đừng chấp nhặt với ta, ta chính là cái phụ nhân, cái gì cũng đều không hiểu. Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi."

"Không phải cùng ta xin lỗi."

Trần Đường mặt không biểu tình.

Trung niên phụ nhân lập tức kịp phản ứng, vội vàng nhìn về phía Tri Vi, không ngừng cúi đầu xin lỗi, nước mắt chảy ngang.

Tri Vi vừa mới ủy khuất vô cùng, khổ sở đau lòng, giờ phút này thấy được nàng dáng vẻ, nhưng lại nói không nên lời cái gì ngoan thoại, chỉ là tránh sau lưng Thanh Mộc, không nhìn tới nàng.

Cút

Trần Đường khẽ quát một tiếng.

Trung niên phụ nhân kia như được đại xá, ngay cả quỳ mang bò trốn về trong đám người.

Nhà nàng lão gia kia nhìn thấy Trần Đường xách đao, hung thần ác sát bộ dáng, căn bản không dám lên trước, chỉ là trốn ở trong đám người, giờ phút này mới đưa trung niên phụ nhân đón về tới..