Chương 53: Đường còn rất dài

Chương 53: Đường còn rất dài

"Còn có các ngươi mấy cái!"

Trần Đường không có ý định như vậy bỏ qua, thả người nhảy vào trong đám người, trở tay mấy cái bàn tay, quất vào mấy người thiếu niên phụ mẫu trên mặt.

"Không quản giáo hài tử thì cũng thôi đi, còn muốn ỷ thế hiếp người, để các ngươi miệng tiện!"

Mấy người kia mới ô ngôn uế ngữ, không ít hướng Tri Vi trên thân chào hỏi.

Ba! Ba! Ba!

Trần Đường hai ba lần liền đem mấy người đánh cho mặt mũi bầm dập, ngã xuống đất.

Nguyên bản tập hợp một chỗ đám người, ầm vang tản ra.

Trần Đường trong tay mang theo hàn quang lẫm liệt trường đao, giữa lông mày mang sát, lang cố nhìn thèm thuồng, người bình thường nào dám tiến lên, sợ không cẩn thận, chính là máu tươi tại chỗ!

Đám người gặp Trần Đường như vậy bộ dáng, vừa mới hoà giải đều không dám nói chuyện.

Một đám Mai Hoa võ quán hộ vệ dưới ý thức nhìn về phía Mai Niệm Chi.

Bọn hắn dù sao lâu dài tập võ, chỉ cần Mai Niệm Chi ra lệnh một tiếng, các vị hộ vệ tự nhiên sẽ xuất thủ, đem Trần Đường chế trụ.

Mai Niệm Chi ánh mắt cụp xuống, không dễ dàng phát giác lắc đầu.

Hắn thấy, Trần Đường sở tác sở vi, mặc dù có chút kịch liệt, nhưng coi như có chút phân tấc, cũng hợp tình hợp lý.

Nếu như đổi lại là Ánh Tuyết thụ như vậy khi dễ, hắn dưới cơn thịnh nộ, chỉ sợ cũng phải như thế.

Nếu không, hắn như muốn ra tay ngăn cản, vừa rồi chưa hẳn không có cơ hội.

Kia mấy nhà người đơn giản ỷ có ít tiền tài  mặc cho hài tử làm xằng làm bậy.

Trong mắt bọn hắn, cái kia tỳ nữ khi dễ liền khi dễ, thì phải làm thế nào đây?

Kia Trần Đường xuất thân dân dã, thân phận thấp, lại là một phế nhân, còn dám cùng bọn hắn khiêu chiến?

Không nghĩ tới, hôm nay đụng phải kẻ khó chơi.

Cho bọn hắn chút giáo huấn cũng tốt.

"Tên điên, đúng là điên tử!"

"Tử Kỳ, chúng ta đừng chấp nhặt với hắn."

"Liền hắn bộ dạng này, sau này sớm tối thiệt thòi lớn!"

Những người kia không dám lên trước, chỉ có thể miệng bên trong tút tút thì thầm, phàn nàn vài câu, hung hăng trợn mắt nhìn Trần Đường vài lần, mới quay người rời đi.

Trần Đường nhìn xem đám người kia, thản nhiên nói: "Về sau các ngươi thêm chút con mắt, chớ chọc sai người."

"Ngươi phách lối cái gì, ta nhìn ngươi cũng là lấn yếu sợ mạnh hạng người."

Một người trong lòng không cam lòng, giật giây nói: "Việc này là kia Cẩu Đại bốc lên tới, ngươi thế nào không dám động đến hắn? Còn không phải sợ Ác Lang Bang, ngươi cũng liền dám cùng chúng ta sáng sáng lên đao."

Trần Đường chỉ là cười dưới, ánh mắt liếc nhìn trốn ở một đám Ác Lang Bang hộ vệ ở giữa Cẩu Đại, cũng không phản bác.

Cẩu Đại tại Trần Đường trong lòng, đã là cái người chết.

Sở dĩ không biết đang động hắn, chỉ là bởi vì Mai Niệm Chi cùng một đám hộ vệ, còn có Ác Lang Bang người ở đây.

Hắn xuất thủ trừng trị mấy cái kia hài tử, Mai Niệm Chi một mắt nhắm một mắt mở.

Nhưng nếu muốn động thủ giết người, Mai Niệm Chi khẳng định sẽ ngăn cản, không phải về Thường Trạch huyện không có cách nào bàn giao.

Nhiều người như vậy tình huống dưới, muốn lấy Cẩu Đại tính mệnh, độ khó cực lớn, chỉ sợ đến để lộ nội tình bài, ảnh hưởng về sau kế hoạch.

Vì như thế một cái đồ chơi, không đáng.

Mà nên chúng giết người, quan phủ truy cứu tới, sợ là tránh không được phiền phức, quá không lý trí.

Cơ hội có là.

Đường còn rất dài.

Mai Niệm Chi ho nhẹ một tiếng, phất phất tay, trầm giọng nói: "Tất cả giải tán đi!"

Đám người dần dần tán đi.

Mấy cái kia bị Trần Đường đánh thân hào phú thương cuối cùng không có cam lòng, trở về đem bên người mang mấy vị tùy tùng tập hợp một chỗ.

Mấy nhà tùy tùng cộng lại cũng có mười mấy người, đang thương lượng lấy làm sao tìm được về tràng tử.

"Chư vị, chuyện hôm nay coi như xong đi."

Nhưng vào lúc này, Mai Niệm Chi đi tới, khẽ lắc đầu.

"Mai quán chủ, ngã kính trọng cách làm người của ngươi, nhưng ngươi vừa mới làm sao không xuất thủ ngăn cản  mặc cho cái kia oắt con diễu võ giương oai, quát tháo đả thương người?"

"Không tệ, ngươi xem một chút cho nhà ta hài tử tổn thương, cổ tay đều đoạn mất!"

"Chúng ta muốn cho hắn chút giáo huấn, ngươi ngược lại khuyên chúng ta dừng tay, là đạo lý gì?"

Những người kia lại đem trong lòng oán khí rơi tại Mai Niệm Chi trên thân.

Mai Niệm Chi trong lòng cười lạnh, nói: "Ta vừa mới như xuất thủ, các ngươi mấy hài tử kia, chỉ sợ đã là mấy cỗ tử thi! Các ngươi thật coi hắn không dám giết người sao?"

Mấy người nghe được biến sắc.

Mai Niệm Chi lại nói: "Ta khuyên các ngươi dừng tay, cũng là vì chư vị cân nhắc. Các ngươi những này tùy tùng quá khứ, chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt, đến lúc đó, thật chọc giận hắn. . ."

Mai Niệm Chi không có tiếp tục nói hết, những người kia hồi tưởng tình cảnh vừa nãy, không khỏi lòng còn sợ hãi.

"Việc này trước tính như vậy, còn nhiều thời gian."

Một người tức giận bất bình nói, mang theo phu nhân hài tử lên xe ngựa.

Trải qua này nháo trò, đám người cũng đều không có ăn cơm tâm tình, diệt đống lửa, thu thập hành trang, đội xe một lần nữa lên đường.

Trần Đường vẫn như cũ đánh xe ngựa, rơi tại đội xe cuối cùng.

Mai Ánh Tuyết đi vào Trần Đường chiếc xe ngựa này bên trên, lại không tiến trong xe ngựa, mà là ngồi tại lái xe vị trí bên trên, cùng Trần Đường sóng vai mà ngồi.

Nàng thỉnh thoảng nghiêng đầu, có chút hiếu kỳ nhìn xem Trần Đường.

Tình cảnh vừa nãy, cũng đưa nàng rung động đến.

Nàng chưa hề nghĩ tới, Trần Đường dạng này cùng nàng giống nhau niên kỷ người, thế mà tại nhiều người như vậy trọng áp phía dưới, còn dám làm ra loại chuyện đó, còn có thể làm ra loại chuyện đó!

Vừa mới nhìn Trần Đường thay Tri Vi ra mặt, lại xả giận, trong nội tâm nàng cũng là cao hứng.

Bằng không, nàng đều không biết như thế nào mở miệng, cầu phụ thân ra mặt.

Mà lại coi như phụ thân ra mặt, chỉ sợ cũng chính là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, sẽ không giống vừa mới như vậy thống khoái.

"Không nói chút gì sao?"

Mai Ánh Tuyết rốt cục nhịn không được, nghiêng đầu hỏi.

"Nói cái gì?"

Trần Đường ra vẻ không biết, nhìn không chớp mắt, như lão tăng nhập định, chuyên tâm lái xe.

Mai Ánh Tuyết nói: "Nói ví dụ, thương thế của ngươi làm sao khỏi hẳn, ngươi vừa mới như thế nào như vậy lợi hại, ánh mắt kia hung nhân nha."

"Muốn nghe nói thật sao?"

"Đương nhiên muốn nghe nói thật."

"Luyện Phục Hổ Quyền luyện."

". . ."

Trong xe ngựa.

Tri Vi cảm xúc, tại Thanh Mộc trấn an dưới, đã dần dần bình phục lại.

Lão đầu mập dựa vào trong góc, cười tủm tỉm nói ra: "Đồ nhi, mặt ngươi đối Ác Lang Bang đám người kia, có thể làm được sát phạt quả đoán, không lưu tình chút nào, nhưng đối mặt loại này khóc lóc om sòm lăn lộn, ngang ngược vô lý người bình thường, ngươi lại không chủ ý."

"Xác thực."

Thanh Mộc hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, không khỏi nhẹ gật đầu.

Mặc dù đối phương chủ động khơi mào tranh chấp, nhưng dù sao không sai đến chết, mà lại cũng đều là người bình thường, Thanh Mộc trong lúc nhất thời không biết xử trí như thế nào.

"Lúc này ngươi thấy được đi."

Lão đầu mập nói: "Chớ nhìn bọn họ là người bình thường, nhưng dám dạng này ỷ thế hiếp người, đơn giản cũng là bởi vì trong mắt bọn hắn, Tri Vi thân phận hèn mọn, Trần Đường là một phế nhân, không đủ gây sợ."

"Gặp được loại này ngang ngược vô lý, ngươi liền phải giống Trần Đường như vậy, so với bọn hắn còn muốn hoành, còn muốn hung ác!"

"Xuất thủ chính là lôi đình thủ đoạn, đem bọn hắn để đùa, đánh sợ! Nếu không, bọn hắn sẽ còn không buông tha, được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lão đầu mập hành tẩu giang hồ nhiều năm, gặp quá nhiều người, cũng kinh lịch quá nhiều chuyện, sớm đã đem đám người này nhìn thấu.

"Chớ nhìn bọn họ đều là người bình thường, nhưng làm lên Ác Lai, ức hiếp người khác, đồng dạng không có gì ranh giới cuối cùng. Ngươi như yếu thế lùi bước, bọn hắn tất nhiên sẽ hùng hổ dọa người, bắt lấy ngươi khi dễ."

Lão đầu mập nói: "Cho nên tại ngay từ đầu, ngươi liền muốn phản kích, minh xác nói cho đối phương biết, ngươi không dễ chọc. Muốn trêu chọc ngươi, liền phải trả giá đắt!"

Lời nói này đã là nói cho Thanh Mộc nghe, cũng là giảng cho Tri Vi nghe.

Chỉ là Thanh Mộc không chút nghe, lực chú ý đều đặt ở ngoài xe ngựa mặt hai người kia trên thân, vểnh tai nghe lén.

Chỉ có Tri Vi cái hiểu cái không gật gật đầu..