Chương 54: Giặc cướp

Chương 54: Giặc cướp

Trên xe ngựa, Mai Ánh Tuyết như cái hiếu kì Bảo Bảo, nói nhăng nói cuội, cùng Trần Đường ngồi chém gió.

Mai Ánh Tuyết nói ra: "Vừa rồi gặp ngươi bẻ gãy những người kia cổ tay lực lượng không nhỏ, ta xem chừng ít nhất có thể đạt tới mở lưỡng thạch cung trình độ. Chờ chúng ta đi tham gia định phẩm khảo nghiệm thời điểm, ngươi cũng quá khứ thử một chút, nhìn mình có thể kéo mở mấy thạch cung."

Vừa mới Trần Đường chấn nhiếp đám người, nhưng kỳ thật không có hiển lộ thủ đoạn gì.

Ở trong mắt người ngoài, Trần Đường đơn giản là cái đột nhiên khởi xướng hung ác tên đần, trong tay lại mang theo đao, không cần thiết cùng hắn xung đột.

"Đến lúc đó lại nói."

Trần Đường mập mờ trả lời một câu.

"Đúng rồi, Bình Châu trưng binh sự tình ngươi có nghe nói sao?"

Ừm

"Ta nghe nói, lần này trưng binh ngoại trừ tiễu phỉ trấn thủ biên cương bên ngoài, còn giống như có cơ hội trở thành kinh thành cấm quân, thủ vệ kinh sư. Nguyên bản không ít người nhà đều không muốn hài tử nhà mình bị chiêu mộ, lần này không ít Thường Trạch huyện người ta đều hi vọng đưa hài tử nhập ngũ, không chừng có thể thành tựu một phen phú quý."

Ồ

Trần Đường nhíu nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy việc này có chút cổ quái, nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, lại không nói ra được.

Trần Đường đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Gần đây ở phụ cận đây, nhưng có cái gì sơn tặc cường đạo nghe đồn?"

"Sơn tặc nghe đồn vẫn luôn có. Đặc biệt là hơn hai tháng trước, Đại Càn thiên tử vừa mới băng hà, các nơi lòng người bàng hoàng, loạn tượng mọc thành bụi, lời đồn đại nổi lên bốn phía, xác thực có một ít đạo phỉ ẩn hiện. Trước đó chúng ta Thường Trạch huyện, không còn ra quá mệnh án sao, đoán chừng chính là đạo phỉ gây nên."

Mai Ánh Tuyết nghe vậy cười một tiếng, nói: "Bất quá ngươi không cần phải lo lắng, những này đạo phỉ đều là chút lưu dân, chẳng làm được trò trống gì, nhìn thấy Mai Hoa võ quán cờ hiệu, khẳng định tránh ra thật xa."

Trần Đường gật gật đầu.

Nếu chỉ là một chút lưu dân tập hợp một chỗ, cơ hồ đều là sống không nổi người bình thường, sức chiến đấu có hạn, sẽ không dễ dàng trêu chọc Mai Hoa võ quán dạng này đại hình thương đội.

"Phía trước quan đạo hai bên có người mai phục."

Nhưng vào lúc này, lão đầu mập thanh âm đột nhiên tại Trần Đường vang lên bên tai.

Mà Mai Ánh Tuyết không có một chút phản ứng, tựa hồ căn bản không nghe thấy.

Truyền âm nhập mật!

Trước đó từng trong sách thấy qua loại này thần kỳ công phu, hôm nay ngược lại là kiến thức.

Hiện lên đạo này suy nghĩ về sau, Trần Đường liền ngưng thần hướng phía phía trước quan đạo hai bên nhìn lại, không có phát giác được cái gì dấu hiệu khả nghi.

Nhưng hắn tin tưởng lão đầu mập phán đoán.

Huống chi, trước đó ở mảnh này trong rừng cây, xác thực nhìn thấy không ít lưu lại tới đống lửa.

Hưu

Giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng vang chói tai!

Tên lệnh!

Mai Niệm Chi nghe tiếng biến sắc, vội vàng ghìm chặt ngựa thớt, hét lớn một tiếng: "Mọi người cẩn thận, có bọn cướp đường!"

Hơn hai mươi cỗ xe ngựa đội xe, tại trên quan đạo xếp thành dựng thẳng dài một liệt, Mai Niệm Chi một đoàn người đi tại phía trước nhất, kỳ thật đã tiến vào mai phục phạm vi.

Hắn vừa dứt lời, quan đạo hai bên trong đống tuyết, giết ra đến lần lượt từng thân ảnh, thân hình cao lớn, cầm trong tay trường đao.

Đám người này đỉnh lấy tuyết trắng mũ da, mặc lông trắng áo da, cả người giấu ở tuyết lớn bên trong, hoàn toàn nhìn không ra sơ hở gì.

Mai Niệm Chi ánh mắt quét qua, âm thầm kinh hãi.

Đối phương đám người này ước chừng có hơn một trăm người, từng cái tướng mạo hung ác, thân cao thể tráng, căn bản không phải cái gì xanh xao vàng vọt lưu dân.

Nhìn hình dạng, cùng Hắc Thủy Bang người ngược lại càng thêm tương tự, rõ ràng kẻ đến không thiện!

Hắc Thủy Bang người, đều đến từ Cực Bắc Hàn Vực.

"Chư vị thế nhưng là lạnh vực bằng hữu?"

Mai Niệm Chi ngồi trên lưng ngựa, trấn định tâm thần, ôm quyền cất giọng nói: "Tại hạ Mai Hoa võ quán Mai Niệm Chi, lần này tiến đến Vũ An quận, dọc đường nơi đây, mong rằng chư vị bằng hữu thưởng cái chút tình mọn, tất có trọng lễ đáp. . ."

Không đợi Mai Niệm Chi nói xong, kia một đám giặc cướp nói một tiếng, cùng nhau tiến lên, hướng phía thương đội chém giết tới!

Mai Niệm Chi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Bình thường tới nói, giặc cướp cản đường, đơn giản là vì Càng hàng, cướp đoạt chút tiền tài, tận lực sẽ không giết người.

Đặc biệt là giống Mai Niệm Chi loại này thương đội, rõ ràng có một đám hộ vệ hộ tống.

Nếu là lên xung đột, chém giết, những này giặc cướp cũng sẽ tử thương, được không bù mất.

Mai Niệm Chi đi lên báo ra danh hào, đồng thời yếu thế, nguyện ý dâng lên chút ngân lượng, chính là muốn cầu cái bình an.

Không nghĩ tới, bọn này giặc cướp không nói hai lời, đi lên liền động thủ!

Đám người này không chỉ muốn càng hàng, còn muốn giết người!

"Chư vị huynh đệ không cần loạn trận cước, bảo hộ thương đội!"

Mai Niệm Chi thấy thế, liền biết lui không thể lui, vội vàng hét lớn một tiếng, chỉ huy võ quán các vị hộ vệ, chuẩn bị nghênh địch.

Hắn dù sao từng trên giang hồ hành tẩu qua, cũng trải qua tương tự tràng diện, coi như trấn định.

Giặc cướp bên trong, người cầm đầu mang theo bảy tám cái giặc cướp thẳng đến Mai Niệm Chi vây giết tới.

Mai Niệm Chi rút ra bên hông trường kiếm, thả người nghênh địch, song phương vừa mới giao thủ, một vị giặc cướp liền bị hắn đâm trúng bả vai.

Không chờ hắn ra chiêu thứ hai, còn lại giặc cướp liền xông tới, năm sáu chuôi trường đao đều tới.

Mai Niệm Chi chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Tin tức tốt là, bọn này giặc cướp tựa hồ không có nhập phẩm võ giả.

Nhưng tin tức xấu là, bọn này giặc cướp chỉnh thể chiến lực, muốn vượt qua Mai Hoa võ quán một mảng lớn.

Mà lại từng cái hung ác vô cùng, võ quán một đám hộ vệ vừa mới giao thủ, liền có chút ngăn cản không nổi.

Mai Niệm Chi mặc dù là cửu phẩm thượng, nhưng đối mặt bảy tám vị giặc cướp vây công, lúc này cũng có chút chống đỡ không được, giật gấu vá vai.

Nhập phẩm võ giả đơn đả độc đấu, tự nhiên hơn xa người bình thường.

Nhưng song quyền nan địch tứ thủ.

Phía sau nhất trên xe ngựa, Mai Ánh Tuyết nguyên bản đang cùng Trần Đường nói chuyện phiếm, nhìn thấy một màn này, cả người đều sợ choáng váng.

Nàng nơi nào thấy qua bực này tràng diện!

Hơn trăm người đại hỗn chiến, đao quang kiếm ảnh, huyết nhục văng tung tóe, trong nháy mắt, đã có người chết thảm ở loạn đao phía dưới!

Ngày bình thường tại võ quán tu luyện, cùng chư vị đồng môn đánh nhau, cũng chỉ là ngươi một chiêu, ta một chiêu, chậm ung dung phá chiêu nhận chiêu.

Dưới mắt đây là đao đao thấy máu, sinh tử một đường, hơi không cẩn thận, tiêu ra máu tung tóe tại chỗ!

Mai Ánh Tuyết đã rút tay ra bên trong trường kiếm, chỉ là cánh tay run nhè nhẹ, có thể thấy được trong lòng sợ hãi.

Nhưng nhìn thấy phụ thân bị các vị giặc cướp vây công, tựa hồ có chút ngăn cản không nổi, nàng nhất thời đem nguy hiểm sợ hãi ném sau ót, hít sâu một hơi, rút kiếm nhảy xuống ngựa xe, liền muốn xông lên trước tương trợ.

Đi chưa được mấy bước, Mai Ánh Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại quay đầu nhìn nói với Trần Đường: "Ngươi lái xe đi mau, quay đầu về sau chạy!"

Nói xong, Mai Ánh Tuyết liền rút kiếm phóng tới đám người.

Trần Đường nhìn qua phía trước hỗn chiến tràng diện, khẽ nhíu mày.

Phía trước đánh cho cực kì náo nhiệt, nhưng trên thực tế, đội xe phần sau đoạn còn không có cái gì giặc cướp tới.

Cho hắn một loại cảm giác, tựa hồ bọn này giặc cướp mục tiêu thứ nhất cũng không phải là thương đội, mà là Mai Hoa võ quán đám người này.

Đông đảo thương đội phú thân thổ hào gặp được tình huống này, đã sớm dọa đến mặt không còn chút máu.

Nhìn thấy đông đảo giặc cướp cùng Mai Niệm Chi cùng một đám võ quán hộ vệ dây dưa chém giết, bọn này phú thân thổ hào thừa dịp loạn thoát thân, nhao nhao bỏ xe mà chạy, ngay cả bà nương đều không lo được, chỉ không kịp dắt lấy hài tử, hướng đội xe mạt Vĩ Phương hướng đào mệnh.

Cẩu Đại tại mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ hộ tống phía dưới, thần sắc bối rối, cũng hướng Trần Đường cái phương hướng này chạy tới.

Trần Đường nhìn xem càng ngày càng gần Cẩu Đại, mỉm cười, quay người từ trong xe ngựa đem cung tiễn lấy ra ngoài..