Chương 55: Bắn giết

Chương 55: Bắn giết

Cẩu Đại hốt hoảng chạy trốn, cũng may đại đa số giặc cướp đều đang vây công Mai Hoa võ quán hộ vệ, hướng cái phương hướng này đuổi theo giặc cướp không nhiều.

"Chư vị đừng hốt hoảng, canh giữ ở nguyên địa kết trận phòng ngự, còn có sức đánh một trận!"

Mai Niệm Chi thanh âm từ phía sau truyền đến, có chút nóng nảy.

Chi này thương đội tùy tùng hộ vệ cộng lại cũng có chừng một trăm người, ngoại trừ Mai Hoa võ quán hộ vệ còn tại cùng giặc cướp chém giết, những người còn lại căn bản không có một điểm chống cự tâm tư, trốn bán sống bán chết, quân lính tan rã.

Cẩu Đại quay đầu nhìn thoáng qua, cười lạnh nói: "Ai ngốc a, còn lưu tại cái này cùng ngươi chịu chết!"

Sau đó, hắn chào hỏi bên người mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ, nói: "Chúng ta nhanh lên trốn, chớ để ý bọn hắn, tài vật cái gì liền ném ở cái này, lưu cho đám kia giặc cướp, người sống trọng yếu nhất."

"Thiếu chủ nhân nói đúng lắm."

Bọn này Ác Lang Bang người, tại Thường Trạch huyện có thể đi ngang, hiếp đáp đồng hương, cũng không ai dám trêu chọc bọn hắn.

Thật là gặp phải loại này giết người không chớp mắt giặc cướp, trong lòng bọn họ cũng sợ muốn chết.

Ngay tại vừa mới cùng một đám giặc cướp giao thủ trong nháy mắt, đã có ba vị Ác Lang Bang thành viên bị ném lăn, mệnh tang tại chỗ!

Nhưng vào lúc này, Cẩu Đại trông thấy đội xe cuối cùng trên xe ngựa, Trần Đường giương cung cài tên, chậm rãi đứng dậy.

"Hắn muốn xuất thủ? Thật sự là không biết sống chết."

Cẩu Đại trong lòng mừng thầm: "Như thế cũng tốt, một khi hắn xuất thủ, tất nhiên sẽ dẫn tới giặc cướp chú ý. Đến lúc đó chẳng những chúng ta sống sót cơ hội gia tăng thật lớn, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Đợi ta lại ủi chắp tay lửa."

Mắt thấy khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Cẩu Đại tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đột nhiên cất giọng nói: "Còn xin phục hổ thiếu hiệp xuất thủ, tru sát giặc cướp!"

Sưu

Tiễn giống như lưu tinh!

Ô quang chợt lóe lên.

Cẩu Đại ngay tại mở miệng nói chuyện, nhưng gặp Trần Đường cung như trăng tròn, vũ tiễn đã xuất thủ.

Nhưng mũi tên phương hướng, lại thẳng đến tới mình!

Quá nhanh.

Khoảng cách song phương bất quá chừng mười trượng.

Khoảng cách này dưới, đừng nói là Cẩu Đại, chính là Cửu phẩm võ giả, cũng không thấy có thể né tránh một thạch cung toàn lực một tiễn!

Cẩu Đại căn bản không nghĩ tới, trước mắt bao người, Trần Đường thế mà lại ra tay với hắn!

Hắn sao dám trước mặt mọi người giết người?

Cái kia đạo ô quang tại trong con mắt hắn, càng lúc càng lớn.

Toàn bộ quá trình, tựa như cực kỳ dài lâu.

Nhưng khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, ngực mát lạnh, ngay sau đó truyền đến đau đớn một hồi.

Một cỗ to lớn lực trùng kích, trực tiếp đem hắn mang bay ra ngoài!

Vũ tiễn xuyên thủng Cẩu Đại lồng ngực, chỉ là có chút trở ngại, lực lượng vẫn là cực lớn, lại lần nữa bắn trúng sau lưng truy sát tới giặc cướp phần bụng.

Cái này giặc cướp kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

Cẩu Đại nằm tại băng lãnh trên mặt tuyết, hai mắt nhìn qua bầu trời xám xịt, miệng bên trong không bị khống chế tràn ra máu tươi, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu: "Ta phải chết, ta phải chết. . ."

Còn lại mấy vị kia Ác Lang Bang thành viên thấy cảnh này, thần sắc hoảng sợ, bước chân vì đó mà ngừng lại.

Bọn hắn nhìn thoáng qua Cẩu Đại.

Người này khẳng định là sống không thành.

Mấy người liếc nhau, có chút dừng lại, tiếp tục đào mệnh!

Truy sát tới các vị giặc cướp trông thấy Trần Đường vừa mới một tiễn, đem bên cạnh mình đồng bạn bắn bị thương, biến sắc, nhao nhao quay lại mục tiêu, hướng Trần Đường phương hướng giết tới.

Trần Đường nhảy xuống ngựa xe, không lùi mà tiến tới, một tay nắm cung, một tay cầm mấy chi vũ tiễn, động tác không ngừng, không ngừng giương cung bắn tên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Vũ tiễn phá không, giống như liên tiếp, hướng phía đối diện bảy vị giặc cướp vọt tới!

Khoảng cách song phương quá gần, lại là tương hướng đối xông chi thế, lại thêm Trần Đường tiễn thuật tinh chuẩn vô cùng, tại chỗ liền có ba vị giặc cướp trúng tên bỏ mình!

"Lui, mau lui lại!"

"Cùng hắn kéo dài khoảng cách!"

Còn lại bốn vị giặc cướp cao giọng la hét, nhao nhao ngừng lại thân hình, hướng về sau mặt thối lui.

Như thế như vậy, trên quan đạo liền xuất hiện khá quỷ dị một màn.

Một vị thân hình cao lớn thiếu niên, cầm trong tay cung tiễn, không ngừng tiến lên, lại làm cho bốn vị giặc cướp trước người vung đao chém lung tung, liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi!

Một vị giặc cướp không có chú ý dưới chân, đạp trúng một cỗ thi thể, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Phốc

Người này đầu bị mũi tên bắn nổ, phơi thây tại chỗ!

Cái này không giống như là giặc cướp đang đuổi giết thương đội, ngược lại giống như là Trần Đường tại săn giết giặc cướp!

Trong đó có hai vị giặc cướp thân thủ cao minh, lấy trường đao ngăn trở phóng tới vũ tiễn, nhưng mũi tên thứ hai chớp mắt đã áp sát, hoàn toàn không cho hắn cơ hội thở dốc.

Phốc

Cái này giặc cướp nhấc đao ngăn cách bắn tới mũi tên, ngực lại lộ ra to lớn quay người, không đợi hắn thu đao, mũi tên thứ hai đã bắn thủng bộ ngực của hắn!

Hai mũi tên ở giữa khoảng cách rất ngắn, căn bản không có nhiều ít phản ứng thời gian.

Trong nháy mắt, còn lại ba vị giặc cướp cũng lần lượt bị Trần Đường bắn giết!

Trong túi vũ tiễn đã khô kiệt.

Trần Đường một bên hướng phía trước nhất chiến trường bước đi, một bên nhặt lên lưu tại tử thi bên trên một chút vũ tiễn.

Những người còn lại hắn có thể mặc kệ, nhưng Mai Niệm Chi cha con, hắn được cứu xuống tới.

Không nói đến cùng Mai Ánh Tuyết cái tầng quan hệ này, chính là vừa mới hắn xuất thủ giáo huấn mấy vị kia thiếu niên, Mai Niệm Chi không có xuất thủ ngăn cản, kỳ thật chính là đang giúp hắn.

Còn lại vũ tiễn không nhiều, đến dùng ít đi chút.

Trong xe ngựa.

Thanh Mộc nói: "Sư phụ, ngươi chiếu cố Tri Vi, ta ra ngoài hỗ trợ."

Nếu là nàng lưu lại, chưa chắc có thể bảo vệ Tri Vi chu toàn.

Chỉ có lão đầu mập lưu tại trong xe ngựa, mới ổn thỏa nhất.

Lão đầu mập gật gật đầu, tiện tay hai lỗ tai khẽ động, nói: "Có người đến, hẳn là không cần ngươi xuất thủ."

Mai Ánh Tuyết tại hai vị giặc cướp vây công phía dưới, đã chống đỡ không được.

Thân thủ của nàng, chưa hẳn yếu tại những này giặc cướp.

Chỉ là kinh nghiệm thực chiến quá ít, đặc biệt là loại này giữa sinh tử chém giết vật lộn.

Trên khí thế, nàng liền bị đối diện giặc cướp chế trụ, dũng khí một yếu, dù có mười thành bản sự, cũng không phát huy ra năm thành.

Sưu

Mũi tên tiếng xé gió lên, bén nhọn chói tai!

Đang cùng Mai Ánh Tuyết giao thủ một vị giặc cướp, trong nháy mắt bị bắn thủng thân thể.

Còn lại vị kia giặc cướp sắc mặt đại biến, động tác trên tay dừng lại, chậm mấy phần.

Mai Ánh Tuyết chờ đúng thời cơ, một kiếm xuất thủ, đâm trúng người này cổ họng.

Vị này giặc cướp yết hầu bên trên, chảy ra một đoàn giống như hoa mai vết máu.

Mai Ánh Tuyết miệng lớn thở hào hển, theo bản năng quay đầu nhìn lại, chính trông thấy Trần Đường giương cung cài tên, mắt sáng như đuốc, sải bước chạy đến!

Cũng không biết sao, Mai Ánh Tuyết mũi chua chua, hốc mắt có chút phiếm hồng.

"Cẩn thận."

Trần Đường từ bên người nàng đi qua, nhắc nhở một câu, nhặt lên bên cạnh tử thi bên trên vũ tiễn, lại lần nữa giương cung.

Sưu

Một tiễn phá không!

Vây công Mai Niệm Chi một vị giặc cướp trúng tên ngã xuống đất, giãy dụa mấy lần, liền không có khí tức.

Trần Đường vừa mới một tiễn này cực kì giảng cứu, chính là vị kia giặc cướp cùng Mai Niệm Chi đối bính một chiêu về sau, lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời khắc, không kịp trốn tránh.

Một tiễn phải trúng!

Sưu! Sưu! Sưu!

Trần Đường liên tiếp xuất thủ, đều là nhìn chuẩn đối phương bất lực tránh né thời cơ, mỗi tiễn tất trúng!

Tình huống bên này, rốt cục gây nên đông đảo giặc cướp coi trọng.

"Trước hết giết hắn!"

Lập tức có hai mươi mấy vị giặc cướp hướng Trần Đường chém giết tới, vậy mà so với Mai Niệm Chi còn coi trọng hơn!

Trần Đường vũ tiễn còn thừa không có mấy, cho dù hắn tiễn thuật cao siêu, vũ tiễn đầy đủ, cũng không có khả năng cùng hơn hai mươi vị giặc cướp đối cứng.

Trần Đường bắt đầu lui lại, tận lực cùng rất nhiều giặc cướp kéo dài khoảng cách.

Tại bảo trì khoảng cách nhất định tình huống dưới, nhìn chuẩn khe hở lại ra tay.

Một trận kịch liệt tiếng vó ngựa vang lên, mặt đất run rẩy!

"Tiểu huynh đệ tốt tiễn pháp!"

Một đạo âm thanh trong trẻo xa xa truyền đến..