Chương 56: Khinh kỵ

Chương 56: Khinh kỵ

Nơi xa đang có hơn trăm cưỡi đánh tới chớp nhoáng, cầm đầu là cái hơn ba mươi tuổi đấng mày râu nam tử, thân mang bạch bào, mắt sáng như sao, chiều cao tám thước, cưỡi tại ngựa cao to bên trên, cầm trong tay trường mâu, chạy nhanh đến, càng lộ vẻ bất phàm!

"Không xong chạy mau!"

Vị kia giặc cướp đầu lĩnh nhìn thấy người tới, thần sắc đại biến, hô to một tiếng, cái thứ nhất quay người nhảy xuống quan đạo, hướng phía hai bên mênh mông vô ngần tuyết lĩnh bỏ chạy.

Còn lại giặc cướp thấy thế, cũng không dám lưu lại, quay đầu liền chạy.

Kia bạch bào nam tử quát khẽ một tiếng, hai chân nhẹ đập bụng ngựa, một người một ngựa tốc độ càng nhanh, đảo mắt liền tới!

Ầm

Một vị giặc cướp vừa mới nhảy xuống ngựa xe, vừa vặn bị bạch bào nam tử cưỡi ngựa toàn lực bắn vọt đụng vừa vặn!

Cái này giặc cướp cả người bay ra ngoài mấy trượng xa, toàn thân gân cốt vỡ vụn, thân hình còn tại giữa không trung, cũng đã miệng phun máu tươi.

Rơi vào trên mặt tuyết thời điểm, đã là một bộ tử thi.

Cái này va chạm, bạch bào nam tử cũng ngừng lại, một tay ghìm chặt dây cương, dùng sức hướng về sau kéo một cái!

Dưới thân tuấn mã một đôi móng trước cao cao giơ lên, bạch bào nam tử tại trên lưng ngựa lù lù bất động, cánh tay dài trước dò xét, trường mâu đâm một cái vẩy một cái.

Phốc phốc!

Một vị giặc cướp lồng ngực bị trường mâu xuyên thủng, sau đó bị đánh bay, ngã xuống đất, đã bỏ mình.

Thẳng đến lúc này, bạch bào phía sau nam tử hơn trăm cưỡi mới đánh lén đi lên, từng cái cầm trong tay trường đao, ở trên cao nhìn xuống, vung đao chém giết.

Một phen công kích xuống tới, trên quan đạo chưa kịp đào tẩu giặc cướp, toàn bộ bị ném lăn!

Nhưng vẫn có không ít giặc cướp sớm rời đi quan đạo, trốn hướng núi tuyết chỗ sâu.

Cái này đội khinh kỵ tại trên quan đạo nhanh như thiểm điện, tới lui như gió, nhưng quan đạo hai bên đất tuyết sâu cạn khác biệt, địa hình phức tạp, không tiện bôn tập.

Bạch bào nam tử giơ cánh tay lên, làm thủ thế, khẽ quát một tiếng: "Tiễn!"

Đám người nhao nhao bỏ đao vào vỏ, lấy xuống trên lưng cung tiễn, hướng phía ngay tại chạy trối chết giặc cướp vọt tới.

Một vòng cung tiễn bắn xuống đến, lại có hơn mười vị giặc cướp trúng tên ngã xuống đất.

Chân chính chạy trốn tới nơi xa, có thể may mắn thoát khỏi không đủ một nửa.

"Lưu mấy cái người sống."

Bạch bào nam tử căn dặn một tiếng.

Các vị thị vệ ầm vang đáp ứng, hạ quan đạo, nhìn xem vừa mới trúng tên giặc cướp có sống sót, liền áp giải tới.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

"Đại nhân thật sự là như là Thiên Thần, tới kịp thời, nếu là chậm thêm một chút, chúng ta chỉ sợ cũng phải chết ở cái này."

"Xin hỏi đại nhân xưng hô như thế nào, hôm nay chi ân, nhất định khắc trong tâm khảm."

Đội xe phụ cận sống sót đám người nhao nhao tiến lên phía trước nói tạ, cảm động đến rơi nước mắt.

Mai Niệm Chi cũng thở dài ra một hơi.

Vạn hạnh đám người này tới kịp thời.

Cũng may mắn Trần Đường xuất thủ, liên tục mấy mũi tên, trợ hắn hóa giải nguy cơ.

Nếu không, hắn vừa mới liền đã bàn giao đến cái này.

Mai Niệm Chi hướng phía Trần Đường ôm quyền chắp tay, gật đầu nói: "Trần hiền chất, vừa mới đa tạ."

Trần Đường gật gật đầu, cũng không nhiều lời.

Nguyên bản nơi xa chạy trối chết một chút phú thân nhà giàu thấy cảnh này, nhao nhao quay đầu trở về.

Mai Niệm Chi nhìn xem đám người này, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Gặp được nguy hiểm, những người này bỏ rơi vợ con, chỉ lo đào mệnh.

Kia Trần Đường niên kỷ tuy nhỏ, lại không để ý hung hiểm, trượng nghĩa xuất thủ, so sánh dưới, chênh lệch thật sự là quá lớn.

"Đa tạ chư vị nghĩa sĩ ân cứu mạng."

Mai Niệm Chi hướng Trần Đường nói lời cảm tạ về sau, lại đối bạch bào nam tử bọn người khom người bái tạ.

Bạch bào nam tử khẽ vuốt cằm, hỏi: "Các ngươi từ chỗ nào đến, muốn đi đâu?"

Mai Niệm Chi chắp tay nói: "Tại hạ Thường Trạch huyện Mai Hoa võ quán quán chủ, Mai Niệm Chi. Chuyến này chủ yếu là mang theo trong quán một chút đệ tử, tiến về Vũ An quận định phẩm."

"Mai Hoa võ quán, ta có nghe qua."

Bạch bào nam tử gật gật đầu, nói: "Trước đây ít năm, võ quán các ngươi đi ra mấy cái nhập phẩm võ giả."

"Đúng vậy."

Mai Niệm Chi lập tức có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, hỏi: "Xin hỏi đại nhân cao tính đại danh, ở nơi nào người hầu?"

Hắn thấy người này niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng khí vũ hiên ngang, trầm ổn lão luyện, rõ ràng xuất thân bất phàm.

Chỉ là, cái này đội khinh kỵ mặc phổ thông phục sức, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì quan phục kiểu dáng.

Bạch bào nam tử nói: "Tại hạ Lý Bá Hùng, cũng không phải là mệnh quan triều đình, chỉ là tư trạch hộ vệ."

Một đám phú thân nhà giàu nghe vậy, ngược lại là dãn nhẹ một hơi, một lần nữa nhô lên sống lưng.

Nguyên lai không phải quan phủ người.

Trần Đường có chút nhíu mày.

Đám người này nghiêm chỉnh huấn luyện, kỷ luật nghiêm minh, ngoại trừ không có chiến giáp mang theo, phương diện khác phối trí cơ hồ cùng quân chính quy không có gì khác biệt.

Mà lại, đây là một chi khinh kỵ binh!

Tại cổ đại, kỵ binh sức chiến đấu cực mạnh, hành động nhanh chóng, linh hoạt đa dạng.

Chiến mã trân quý dị thường, cho nên kỵ binh cũng tương đối thưa thớt, cho dù là trong quân đội cũng có được tương đối quan trọng địa vị.

Cái gì tư trạch, thế mà có thể có được một chi khinh kỵ?

Lý Bá Hùng. . .

Trần Đường trong lòng hơi động, ẩn ẩn đoán được cái gì.

Lý Bá Hùng cưỡi ngựa đi vào Trần Đường bên người, cười nói ra: "Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Trần Đường."

Trần Đường có chút chắp tay.

Ồ

Lý Bá Hùng trong mắt nổi lên một vòng dị sắc, lại lần nữa trên dưới dò xét một chút Trần Đường, nói: "Trần huynh đệ luyện được một tay tốt tiễn pháp, nhưng nguyện đến ta phủ thượng làm khách?"

"Vị này tráng sĩ."

Một vị phụ nhân dắt lấy hài tử nhà mình, lại gần nói ra: "Cái kia Trần Đường xuất thân thấp hèn, cha hắn là cái thợ săn, hắn chỉ hiểu được bắn tên. Hài tử nhà ta lập tức sẽ đi Vũ An quận định phẩm, tổng hợp năng lực khẳng định mạnh hơn Trần Đường."

Vị này Lý Bá Hùng mặc dù không phải mệnh quan triều đình, nhưng rõ ràng cũng là xuất thân không tầm thường, đoán chừng là cái gì danh môn vọng tộc.

Nếu là có cơ hội gia nhập những đại gia tộc này, bọn hắn một nhà cũng có thể đi theo dính chút ánh sáng.

"Không tệ."

Một người khác nói ra: "Cái này Trần Đường trước đó nhận qua trọng thương, toàn thân da thịt đều bị chặt đứt, coi như hiện tại khỏi hẳn, tương lai thành tựu cũng có hạn. Vị này nghĩa sĩ, ngươi nhìn ta nhà hài tử kiểu gì, hắn ngoan ngoãn nghe lời, có nhãn lực gặp, người cơ linh, còn hiểu sự tình."

Cái này hai gia đình trước đó bị Trần Đường giáo huấn qua, ghi hận trong lòng.

Bây giờ gặp được quý nhân, mắt thấy phú quý phía trước, tự nhiên đều nghĩ giẫm lên Trần Đường thượng vị.

Mà lại, bọn hắn nói cũng đều là lời nói thật.

Một chút thế gia đại tộc nhận người, cũng sẽ xem xuất thân gia thế, nếu là quá mức ti tiện thấp, khẳng định không vào được những quý tộc này mắt.

Mai Niệm Chi lại nhíu nhíu mày.

Mới Lý Bá Hùng dùng từ có chút cổ quái.

Hắn là mời Trần Đường đi hắn phủ thượng làm khách, mà không phải làm việc.

Kém một chữ, ý tứ này coi như kém rất nhiều.

Chỉ là, mấy vị này phụ nhân vừa mới bị kinh sợ dọa, kinh lịch lần này biến cố, lại đối Trần Đường sinh lòng hiềm khích, cũng không có lưu ý những chi tiết này.

Lý Bá Hùng nghe vậy, trong lòng cười lạnh, nói: "Các ngươi xem thường xuất thân của hắn, không nhìn trúng hắn tiễn thuật, nhưng vị này Trần huynh đệ vừa mới bằng chiêu này tiễn thuật, cứu được mạng của các ngươi."

"Các ngươi chính là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng?"

"Đừng nói nhà các ngươi hài tử còn không có định phẩm, coi như định phẩm thành công, ta cũng sẽ không cần. Ai biết, hắn có thể làm ra hay không vong ân phụ nghĩa, bội tín vứt bỏ chủ sự tình!"

Lời nói này đến cực nặng.

Mấy cái kia phụ nhân biến sắc, nhu chiếp nói không ra nói tới.

"Phụ đạo nhân gia, cái gì cũng đều không hiểu, liền biết thêm phiền!"

Một vị phú thân liền hô mang uống, đem phụ nhân kia túm trở về.

Một vị khác phú thân ngượng ngùng cười nói: "Các ngươi mới là chúng ta ân nhân cứu mạng, Trần Đường hắn. . . Ha ha."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Trần Đường hắn vừa mới không cứu được người, mà là tại thừa dịp loạn giết người!".