Chương 57: Giặc cướp đồng bọn

Chương 57: Giặc cướp đồng bọn

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Nói chuyện chính là một vị Ác Lang Bang hộ vệ, vừa mới bọn hắn vây quanh Cẩu Đại hướng về sau mặt chạy, thấy rõ ràng, Cẩu Đại chính là chết tại Trần Đường dưới tên!

Ồ

Lý Bá Hùng mày rậm vẩy một cái, cũng không có tỏ thái độ.

Mấy vị kia Ác Lang Bang hộ vệ thấy thế, vội vàng quay đầu đem Cẩu Đại thi thể ôm tới.

Một người trong đó chỉ vào Cẩu Đại ngực vết thương, nói: "Chư vị hảo hán mời xem, mũi tên này tổn thương chính là Trần Đường vừa mới bắn tên lưu lại!"

Mai Niệm Chi nhìn thoáng qua Trần Đường.

Cái sau mây trôi nước chảy, thần sắc ung dung, tựa hồ không có giải thích ý tứ.

Mai Niệm Chi trong lòng biết việc này tám chín phần mười là thật, Trần Đường xác thực có giết người động cơ.

Trước đó trận kia tranh chấp, Trần Đường không có tìm Cẩu Đại cái này tội khôi họa thủ phiền phức, trong lòng của hắn cũng có chút kỳ quái.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ lấy đâu.

Tốt một cái sát phạt quả quyết!

Các vị phú thân nhà giàu lúc này cũng mơ hồ đoán được cái gì.

Trước đó còn có người trào phúng Trần Đường lấn yếu sợ mạnh, không dám gây sự với Cẩu Đại, không nghĩ tới, Cẩu Đại bây giờ đã là một bộ tử thi!

Mai Niệm Chi khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Ta gặp mới đám kia giặc cướp, cũng có trên thân người cõng cung tiễn, mới hỗn loạn tưng bừng, hẳn là giặc cướp bắn ra tiễn."

Coi như người thật sự là Trần Đường giết, hắn cũng phải vì Trần Đường giải thích.

Bởi vì, Trần Đường vừa mới cứu được bọn hắn một nhà mệnh.

"Mũi tên này rõ ràng là lúc trước ngực bắn tới, xuyên thủng thân thể."

Một vị khác Ác Lang Bang hộ vệ nói: "Chỉ có Trần Đường ở phía trước, giặc cướp đều ở phía sau đuổi giết chúng ta!"

Mai Ánh Tuyết hỗ trợ giải thích nói: "Vậy cũng có thể là Cẩu Đại xoay người trong nháy mắt, bị cướp phỉ một tiễn bắn chết, bằng vào một đạo trúng tên, ngươi liền muốn vu hãm người tốt sao!"

"Ai vu hãm người tốt?"

Cái kia Ác Lang Bang hộ vệ sắc mặt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "Chúng ta mấy cái lúc ấy ngay tại bên cạnh, thấy rất rõ ràng!"

Một người khác cũng nói ra: "Không tệ. Trần Đường cùng chúng ta Thiếu bang chủ sớm có hiềm khích, hắn vì báo thù riêng, mới thừa dịp loạn giết người!"

Lý Bá Hùng ánh mắt vây quanh, không giận tự uy, trầm giọng hỏi: "Còn có ai nhìn thấy?"

Mấy vị kia Ác Lang Bang hộ vệ vội vàng đứng ra.

Những người còn lại đều không nhúc nhích.

Vừa rồi hỗn loạn tưng bừng, có chỉ lo đào mệnh, có bị cướp phỉ sợ vỡ mật, ngoại trừ Cẩu Đại bên người mấy vị hộ vệ, những người còn lại ai cũng không có chú ý vừa mới mũi tên kia.

Đây cũng chính là Trần Đường dám ra tay nguyên nhân.

Một đạo trúng tên, định không được hắn tội.

Cẩu Đại bỏ mình, mấy vị này Ác Lang Bang hộ vệ khẳng định sẽ trở về Thường Trạch huyện.

Trần Đường kế hoạch ban đầu, là tại bọn hắn trở về trên đường liền đem mấy người bọn hắn giết chết, đám người này chết, đám người cũng chỉ sẽ quái tại đám kia giặc cướp trên đầu.

"Trần Đường xác thực cùng Cẩu Đại có chút ân oán là thật, vừa mới. . ."

Một vị phụ nhân cả gan, sinh động như thật đem trước phát sinh xung đột nói một lần.

Lý Bá Hùng nhìn chằm chằm phụ nhân này, ánh mắt sắc bén, chậm rãi nói: "Ta hỏi là còn có ai nhìn thấy, ngươi thấy được sao?"

Phụ nhân kia bị Lý Bá Hùng ngữ khí cùng ánh mắt hù dọa, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không, không thấy được."

"Nói như vậy, chỉ có mấy người các ngươi thấy được?"

Lý Bá Hùng quay đầu nhìn về phía mấy cái kia Ác Lang Bang người.

Mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ cảm giác Lý Bá Hùng ngữ khí, có điểm gì là lạ, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, một trận chột dạ, không dám trả lời.

Lý Bá Hùng lại hỏi: "Vừa mới nghe nói chết là Thiếu bang chủ, các ngươi là cái gì bang phái?"

"Ác Lang Bang."

Mấy vị hộ vệ vội vàng đáp.

Nếu là người này nhận ra chúng ta bang chủ, hoặc là có chút giao tình, chuyện hôm nay liền dễ làm.

Lý Bá Hùng hỏi tiếp: "Ác Lang Bang, làm cái gì nghề nghiệp?"

Mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói thế nào.

Cũng không thể nói thật, bọn hắn dựa vào hiếp đáp đồng hương, bóc lột bách tính sinh hoạt.

"Các ngươi tốt lớn mật!"

Đột nhiên!

Lý Bá Hùng hét lớn một tiếng, như đất bằng kinh lôi!

Mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ dọa đến toàn thân run lên.

Lý Bá Hùng lạnh lùng nói ra: "Các ngươi Thiếu chủ cùng vị này Trần huynh đệ có chút hiềm khích, các ngươi liền muốn phải thừa dịp cơ hội này, liên hợp lại vu oan hãm hại, thật cho là ta không nhìn ra được sao!"

"Không, không phải."

"Ta không có. . ."

Mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ vội vàng phủ nhận.

Lý Bá Hùng cười lạnh một tiếng, đem nó đánh gãy, lớn tiếng nói: "Vị này Trần huynh đệ vừa mới bắn giết đông đảo Tuyết tặc, chúng ta đều thấy thật sự rõ ràng, các ngươi lại muốn hãm hại nghĩa sĩ, các ngươi mấy vị chỉ sợ là cùng đám kia Tuyết tặc là cùng một bọn, muốn vì đó báo thù!"

"Lần này Tuyết tặc xuống núi, chỉ sợ sẽ là các ngươi cùng âm thầm cấu kết, mưu đồ làm loạn!"

Lời nói này, nhưng làm mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ sợ choáng váng, từng cái sắc mặt trắng bệch, mặt không có chút máu.

Bọn hắn vốn là nguyên cáo.

Hiện tại ngược lại tốt, bị hai ba câu nói, đánh thành cùng giặc cướp cấu kết đồng mưu.

Đây chính là mất đầu tội danh, bọn hắn đảm đương không nổi!

"Chúng ta cùng đám kia giặc cướp căn bản cũng không nhận biết, chúng ta vừa mới còn chết ba người đâu."

"Đúng vậy a, nhìn anh hùng minh giám."

Mấy vị Ác Lang Bang hộ vệ vội vàng giải thích.

Lý Bá Hùng hừ lạnh một tiếng, khua tay nói: "Trước trói lại, mang về hảo hảo thẩm vấn!"

Phía sau hắn một đám thị vệ xông lên trước, hai ba lần liền đem mấy vị này Ác Lang Bang hộ vệ trói lại, cùng đám kia giặc cướp buộc cùng một chỗ.

Trong đám người, có mấy vị phú thân nhà giàu thấy cảnh này, một trận lòng còn sợ hãi, âm thầm nghĩ mà sợ.

Bọn hắn trước đó bị Trần Đường giáo huấn qua, bị thiệt lớn, vừa mới đều nghĩ đứng ra, đi theo Ác Lang Bang cùng một chỗ làm chứng.

Chỉ là gặp Lý Bá Hùng đối Trần Đường tựa hồ có chút thưởng thức, mấy người quyền hành dưới, vẫn là không có lên tiếng.

May mắn không có ra mặt, bằng không bọn hắn hiện tại cũng bị đánh thành giặc cướp đồng bọn.

Lý Bá Hùng nhìn về phía Trần Đường, khẽ vuốt cằm, nói: "Trần huynh đệ yên tâm, những này giặc cướp cùng bọn hắn đồng bọn, ta sẽ dẫn trở về hảo hảo thẩm vấn, tuyệt sẽ không oan uổng người tốt."

"Làm phiền Lý đại ca."

Trần Đường mơ hồ đoán ra thân phận của người này, liền sửa lại xưng hô.

Lý Quân Khinh nhị ca, gọi Lý Trọng Mưu.

Vị này gọi Lý Bá Hùng.

Nếu là dựa theo bá trọng thúc quý (thứ tự anh em trai: cả, hai, ba, tư) đến sắp xếp, vị này đại khái suất chính là Lý gia lão đại, Lý Quân Khinh đại ca.

Lý Bá Hùng hẳn là từ Lý Quân Khinh cùng Lý Trọng Mưu trong miệng nghe qua hắn, mới có thể thay hắn giải quyết hết Ác Lang Bang mấy người, nghe hắn ngữ khí, mấy người này hẳn là không sống nổi.

Lý Bá Hùng gặp Trần Đường sửa lại xưng hô, liền biết Trần Đường đoán được thân phận của hắn.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

Lý Bá Hùng nhìn Trần Đường ánh mắt lại nhiều mấy phần tán thưởng, nói: "Trần huynh đệ không bằng cùng ta cùng đường tiến về Vũ An quận, đến lúc đó đến ta trong phủ ngồi một chút?"

"Tạm thời không tiện  chờ đến Vũ An quận, có cơ hội ta lại đến nhà bái phỏng."

Trần Đường ôm quyền từ chối nhã nhặn.

Hắn còn có chuyện quan trọng mang theo, đến trong Lý phủ, chưa hẳn dễ dàng thoát thân.

Có chút dừng lại, Trần Đường đổi chủ đề, hỏi: "Lý đại ca vừa mới trong miệng Tuyết tặc là chuyện gì xảy ra?"

"Chính là đám người này."

Lý Bá Hùng nói: "Nửa năm qua, Tam Thiên Tuyết Lĩnh phụ cận một mực bồi hồi một chút sơn tặc giặc cướp, chúng ta xưng là Tuyết tặc. Đám người này bình thường giấu ở trong núi tuyết, không có cố định sơn trại, thỉnh thoảng sẽ xuất thủ cướp bóc thương đội."

"Coi như bị chúng ta gặp được, đám người này cũng sẽ trốn vào trong núi tuyết, rất khó truy kích, đem nó toàn bộ tiêu diệt."

Trần Đường hỏi: "Những này Tuyết tặc nhìn xem không giống như là Càn Quốc người, cùng Hắc Thủy Bang có quan hệ sao?"

Lý Bá Hùng nghe vậy, ánh mắt lấp lóe xuống, thấp giọng nói: "Chưa chắc là Hắc Thủy Bang người, nhưng đúng là Cực Bắc Hàn Vực bên kia tới. Lần này trở về, còn phải thẩm vấn một phen, nhìn xem có thể hay không cạy mở miệng của bọn hắn!".