Chương 58: Thanh Long ti

Chương 58: Thanh Long ti

Có một ít phú thân thương nghị dưới, chuẩn bị trọng kim, khẩn cầu Lý Bá Hùng hộ tống thương đội tiến về Vũ An quận.

Đám người đã thành chim sợ cành cong, sợ đám kia Tuyết tặc đi mà quay lại.

Nếu là thương đội gặp nạn, đừng nói tiền tài, chính là mệnh cũng bị mất.

Lý Bá Hùng trầm ngâm một chút, liền đáp ứng.

Nuôi dạng này một chi khinh kỵ, tốn hao không nhỏ.

Mà lại hắn cũng xác thực lo lắng Tuyết tặc ngóc đầu trở lại, Trần Đường một đoàn người ứng phó không được.

Thương đội lại lần nữa chỉnh lý thu thập một chút, tại Lý Bá Hùng hộ tống dưới, một lần nữa lên đường.

"Lý đại ca, Cực Bắc Hàn Vực cùng Hắc Thủy Bang có quan hệ gì?"

Trần Đường tương lai tránh không được cùng Hắc Thủy Bang tranh đấu, khó được gặp được người biết chuyện, vừa vặn thỉnh giáo một chút.

"Nói đúng ra, không có trực tiếp quan hệ."

Lý Bá Hùng cưỡi ngựa, đi tại Trần Đường bên cạnh xe ngựa, nói: "Cực Bắc Hàn Vực tổng cộng có bảy quốc gia, bị chúng ta gọi lạnh vực bảy nước. Trong đó một nước, chính là Hắc Thủy Quốc."

"Hắc Thủy Bang không tín nhiệm ngoại tộc, bọn hắn trong bang người, toàn bộ đều đến từ Hắc Thủy Quốc."

Dừng lại, Lý Bá Hùng nói: "Lạnh vực bảy nước người, tướng mạo tương tự, không có gì khác biệt. Cho nên những này Tuyết tặc hẳn là đến từ Cực Bắc Hàn Vực, nhưng cùng Hắc Thủy Bang có quan hệ hay không, còn rất khó nói."

Trần Đường hỏi: "Nghe nói Hắc Thủy Bang cùng Bình Châu các quận đều có sinh ý vãng lai, cụ thể là làm cái gì?"

"Cực Bắc Hàn Vực thừa thãi một loại mỏ hiếm, tên là hàn thiết. Binh khí thiết giáp bên trong, nếu là dung nhập một chút hàn thiết, cường độ liền sẽ gia tăng thật lớn."

Lý Bá Hùng nói: "Nguyên bản loại này Cực Bắc Hàn Vực hàn thiết, tuyệt không dẫn ra ngoài. Vẫn là một năm trước, Bình Châu mục nhiều mặt vận hành, đả thông cùng Hắc Thủy Quốc quan hệ, lấy Hắc Thủy Bang tự mình thông thương phương thức, đem hàn thiết vận chuyển về Bình Châu. Lại từ Bình Châu, thua hướng Càn Quốc các nơi trong quân đội."

"Từ Bình Châu nơi này, Hắc Thủy Bang cũng sẽ mang về một chút hoàng kim, ngọc khí, tơ lụa loại hình vật phẩm, xem như theo như nhu cầu."

"Hắc Thủy Bang thế lực rắc rối khó gỡ, liên lụy cực sâu, cho nên Hắc Thủy Bang tại Bình Châu các nơi làm chút chuyện hoang đường, nhiều khi đều sẽ không giải quyết được gì."

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Như thế nói đến, Hắc Thủy Bang cùng Bình Châu, thậm chí toàn bộ Càn Quốc, đều có cực kỳ trọng yếu lợi ích vãng lai.

Nó thế lực trải rộng Bình Châu các quận, muốn động Hắc Thủy Bang, gần như không có khả năng.

Lý Bá Hùng nói: "Đến Vũ An quận về sau, Hắc Thủy Bang cũng là còn tốt, nhưng có hai cái địa phương người, ngươi muốn bao nhiêu thêm lưu ý, tuyệt đối không thể tới phát sinh xung đột. Nếu không, liền xem như ta cũng không giữ được ngươi."

Trần Đường cảm thấy kinh ngạc.

Đối Hắc Thủy Bang, Lý Bá Hùng trong lời nói cũng không quá để ý, lại không biết là địa phương nào, sẽ để cho Lý Bá Hùng kiêng kỵ như vậy.

Lý Bá Hùng nói: "Một trong số đó, chính là Thanh Long ti. Thanh Long ti trực tiếp nghe lệnh của Đại Càn thiên tử, có giám sát bách quan chi trách, bất luận là văn võ bá quan, vẫn là thế gia quyền quý, Thanh Long ti có thể không đi nha môn, trực tiếp đem nó truy bắt hạ ngục, tại trong Ti thẩm vấn."

Trần Đường gật gật đầu.

Quyền lực này xác thực đủ lớn, có chút cùng loại kiếp trước Cẩm Y Vệ.

Lý Bá Hùng gật gật đầu, nói: "Thanh Long ti tại các vừa mới phủ, quận phủ  vừa trấn đều sắp đặt phân ti vệ sở, giống như là Vũ An quận Thanh Long ti thống lĩnh chức quan là giáo úy. Trên danh nghĩa, Thanh Long ti giáo úy so quận trưởng muốn thấp một cấp, nhưng lại có truy nã quận trưởng quyền lực."

Đối với cái này Trần Đường cũng không ngoài ý muốn.

Trực tiếp nghe lệnh thiên tử, chỉ đối Hoàng đế phụ trách, quyền lực chi lớn, tự nhiên khó có thể tưởng tượng.

Lý Bá Hùng lại nói: "Chỉ bất quá, Vũ An quận có một chỗ, liền ngay cả Thanh Long ti cũng không dám đi vào bắt người."

Ồ

Trần Đường rất là kinh ngạc.

"Là Huyền Thiên Quan đi."

Nhưng vào lúc này, lão đầu mập thanh âm từ trong xe ngựa truyền ra.

Lý Bá Hùng gật đầu nói: "Lão tiên sinh nói không sai, chính là Huyền Thiên Quan."

Trần Đường hỏi: "Huyền Thiên Quan có cái gì thuyết pháp?"

Lý Bá Hùng biết Trần Đường xuất thân, đối với những sự tình này không hiểu rõ cũng hợp tình hợp lý, liền giải thích nói: "Huyền Thiên Giáo chính là Càn Quốc chi tiên giáo, tại các châu quận đều sắp đặt đạo quán, giáo hóa thiên hạ, không nhận Càn Quốc luật pháp ước thúc, chỉ có Huyền Thiên Quan giới luật có thể ước thúc trừng trị."

Trần Đường có chút nhíu mày.

Không nhận một nước luật pháp ước thúc, chỉ bằng tự thân giới luật quản giáo, cái này giáo phái có chút đáng sợ.

Trần Đường hỏi: "Huyền Thiên Giáo vì sao mạnh như vậy?"

Lý Bá Hùng trầm ngâm nói: "Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc địa vị siêu nhiên, giáo chủ được phong làm quốc sư, ngay cả Đại Càn thiên tử đối với hắn đều cực kì tôn trọng. Mà lại vị quốc sư này, cũng xác thực có phàm nhân khó có thể tưởng tượng thủ đoạn thông thiên, được tôn là Huyền Thiên tiên sư."

"Huyền Thiên Giáo bên trong đông đảo đệ tử, am hiểu phù chú chữa bệnh pháp môn, tín đồ rất nhiều, liền liền triều đình bên trong, đều có không ít người thờ phụng Huyền Thiên Giáo."

Nếu dựa theo Lý Bá Hùng lời nói, kia Huyền Thiên Giáo chủ bị Đại Càn thiên tử tôn làm quốc sư, Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc địa vị cùng lực ảnh hưởng, liền có thể nghĩ mà biết.

Bên trên có chỗ tốt, hạ tất rất chỗ này.

Liền thiên tử đều tin cái đồ chơi này, huống chi là người phía dưới.

Trần Đường đối loại vật này, chưa từng cảm thấy hứng thú.

Hừ

Lão đầu mập đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất quá là chút giả thần giả quỷ, lừa gạt người thủ đoạn thôi."

Lý Bá Hùng thần sắc biến đổi, thấp giọng nói: "Lão tiên sinh nói cẩn thận, lời này như bị người nghe đi, sợ có đại họa lâm đầu!"

"Ta nói cho các ngươi một chút cái này Huyền Thiên Giáo lai lịch đi."

Lão đầu mập nói: "Năm đó Thần Châu đại địa một phân thành hai, Bắc bộ trưởng kỳ lâm vào chiến loạn bên trong, sau có tiền triều Võ Đế hoành không xuất thế, đem các bộ tộc lớn tạm thời tụ lại. Chỉ là về sau Võ Đế Nam chinh thất bại, bị người phản bội, lại gặp lạnh vực xâm lấn, Võ Đế cuối cùng bỏ mình, tiền triều sụp đổ, Thần Châu bắc bộ lại hãm chiến hỏa bên trong."

"Ngay tại cái loạn thế này bên trong, Huyền Thiên Giáo quật khởi, truyền xuống một câu lời tiên tri: Chân Long hàng thế, cải thiên hoán địa, tuổi tại hôm nay, thiên hạ đại cát. Mà bị Chân Long chọn trúng người, chính là mới Chân Long Thiên Tử."

"Bởi vì Thần Châu bắc bộ nhiều năm bị chiến hỏa bao phủ, dân chúng lầm than, ôn dịch hoành hành, tai hoạ khắp nơi trên đất, lưu dân nổi lên bốn phía. Huyền Thiên Giáo dựa phù thủy, phù chú chữa bệnh phương thức, tại Bắc Thần Châu các nơi truyền giáo, bệnh người chữa trị, dẫn tới đám người tin hướng chi."

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Loại này truyền giáo phương thức, hắn tựa hồ ở kiếp trước nghe nói qua.

Lão đầu mập lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Cái gì phù thủy, phù chú, đều là chút phương thuật chi sĩ gạt người thủ đoạn."

Lý Bá Hùng nói: "Lão tiên sinh lời ấy sai rồi, trong đó cũng là có không ít người chữa trị, phủ nhận cũng sẽ không có nhiều người như vậy tin tưởng."

"Đây là tự nhiên."

Lão đầu mập cười lạnh nói: "Có chút phù thủy bên trong, thả đều là một chút thảo dược thôi. Còn có một số bệnh chính là không đi uống kia đồ bỏ phù chú phù thủy, cũng có thể tự lành."

"Mà những cái kia không chữa khỏi bệnh, Huyền Thiên Giáo liền nói người ta không tin dạy, hoặc là tâm không đủ thành."

"Dựa theo bộ này lưu manh phương pháp, coi như uống lão phu nước tiểu cũng có thể trị bệnh, dù sao trị không hết cũng không trách ta, là ngươi tâm không đủ thành."

Lão đầu mập lời nói này nói đến cực kì thô lỗ, Lý Bá Hùng lại không nói cái gì.

Có chút đạo lý, hắn chưa chắc không rõ.

Chỉ là Huyền Thiên Giáo tại đại đa số Càn Quốc người tâm bên trong, có không thể rung chuyển địa vị.

Hắn trong lúc nhất thời rất khó tiếp nhận lão đầu mập thuyết pháp, nhưng không có phản bác..