Chương 59: Vũ An quận

Chương 59: Vũ An quận

Đến buổi chiều, thương đội dừng lại nghỉ ngơi, tại quan đạo bên cạnh dâng lên mấy đống đống lửa.

Lý Bá Hùng cùng dưới trướng khinh kỵ đợi cùng một chỗ.

Trần Đường vẫn như cũ cùng lão đầu mập, Thanh Mộc, Tri Vi ba người ngồi vây quanh tại một cái lửa nhỏ đống, không có đi góp những người khác náo nhiệt.

Trong lúc đó Thanh Mộc nhìn ra Lý Bá Hùng đối Trần Đường thái độ có chút đặc thù, trong lòng hiếu kì, liền nói bóng nói gió nghe ngóng vài câu.

Trần Đường hoặc là cười không nói, hoặc là đổi chủ đề.

Hàn huyên nửa ngày, Thanh Mộc cũng không có moi ra cái gì hữu dụng tin tức.

Mai Niệm Chi cùng các vị phú thân nhà giàu, đi trước Lý Bá Hùng bên kia kính một phen rượu, lại dẫn người đi vào Trần Đường bên này.

Trải qua ban ngày một chuyện, ngoại trừ trước đó kia mấy nhà cùng Trần Đường từng có xung đột chủ hộ, đại đa số phú thân đối Trần Đường ấn tượng, đã là thay đổi rất nhiều.

Mà lại Trần Đường ban ngày xuất thủ cứu qua bọn hắn, đám người nhao nhao tới nói lời cảm tạ.

Trần Đường không thèm để ý những việc này, tùy tiện ứng phó vài câu, liền đem bọn hắn đuổi.

"Mai quán chủ dừng bước."

Cuối cùng, Trần Đường đem Mai Niệm Chi gọi lại.

Trần Đường hỏi: "Ban ngày xuất hiện Tuyết tặc, Mai quán chủ thấy thế nào?"

Mai Niệm Chi suy nghĩ một lát, lắc đầu.

Nhưng hắn nghe ra Trần Đường trong lời nói có hàm ý, liền hỏi: "Hiền chất có ý kiến gì không?"

"Nói không chính xác."

Trần Đường lắc đầu, nói: "Chẳng qua là cảm thấy những này Tuyết tặc, giống như là hướng về phía Mai Hoa võ quán tới."

Mai Niệm Chi nhướng mày.

Mai Ánh Tuyết bán tín bán nghi, nói: "Không nên a, chúng ta cùng võ quán cùng những này Tuyết tặc làm không thù oán, tại sao lại xông chúng ta đến?"

Mai Niệm Chi cau mày nói: "Hiền chất vừa nói như vậy, ta cũng có chút loại cảm giác này, chỉ là ta xác thực không biết những này Tuyết tặc, chưa hề tiếp xúc qua, như thế nào bị bọn hắn để mắt tới?"

Trần Đường trong lòng có cái mơ hồ suy đoán, nhưng cũng không nắm chắc được.

Dựa theo Mạnh Lương Ngọc lời nói, Hắc Thủy Bang muốn hoàn toàn chưởng khống Thường Trạch huyện.

Ngoại trừ muốn diệt trừ Ác Lang Bang bên ngoài, cái thứ hai phải giải quyết chính là Mai Hoa võ quán.

Nếu như những này Tuyết tặc cùng Hắc Thủy Bang có quan hệ, kia ban ngày chặn giết, hẳn là nhằm vào Mai Hoa võ quán hành động.

Trần Đường nhắc nhở: "Thường Trạch huyện có thể muốn biến thiên, đến lúc đó, Mai Hoa võ quán cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi, Mai quán chủ ứng chuẩn bị sớm."

"Hiền chất nói biến thiên là chỉ..."

Mai Niệm Chi trong lòng giật mình.

Trần Đường không đáp, chỉ là nói ra: "Chúng ta lần này tiến về Vũ An quận, liền chuẩn bị tại Vũ An quận định cư lại."

Trước lúc này, hắn cùng trong nhà mấy người thương nghị qua.

Tết Nguyên Tiêu về sau, Hắc Thủy Bang thế lực, hẳn là sẽ chiếm cứ toàn bộ Thường Trạch huyện.

Trần Đường lưu tại Thường Trạch huyện, rất khó hoàn toàn tránh đi Hắc Thủy Bang tai mắt.

Lão đầu mập tự nhiên là giơ hai tay đồng ý.

Trần Đường cái kia phòng quá nhỏ.

Bốn người ở lại, thực sự không tiện, hắn cùng Trần Đường đều phải bên ngoài phòng đánh lấy chăn đệm nằm dưới đất.

Mà lại Thường Trạch huyện mỹ thực rượu ngon đều quá ít.

Vừa vặn đến Vũ An quận thay cái căn phòng lớn.

"Các ngươi muốn dọn đi rồi sao?"

Mai Ánh Tuyết trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Trong khoảng thời gian này, nàng thường xuyên hướng Trần Đường trong nhà chạy, cùng Trần Đường cùng cái kia vị đường tỷ, nhỏ Tri Vi cùng một chỗ, đều có chút quen thuộc.

Sau này, cách xa nhau lưỡng địa, gặp lại liền không dễ dàng.

Thanh Mộc nói: "Cũng là lần này trước khi đi, Trần Đường cùng chúng ta thương lượng, còn chưa kịp nói cùng muội muội nghe. Như nghĩ sau này đi lại thuận tiện, muội muội không ngại cũng dọn đến Vũ An quận tới."

Ta

Mai Ánh Tuyết nhìn về phía phụ thân.

Loại sự tình này nàng khẳng định không làm chủ được.

Mai Niệm Chi khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Mai Hoa võ quán tại Thường Trạch huyện mở nhiều năm rồi, thân thích cũng đều ở bên kia, không tốt dời đi."

"Ta cái này Cửu phẩm tại Thường Trạch huyện còn có chút danh hào, nhưng dù sao lớn tuổi, thể lực dần dần suy, tại Vũ An quận rất khó kiếm ra manh mối gì."

Nói đã đến nước này, Trần Đường liền không tốt lại nói cái gì.

Đám người ai đi đường nấy.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, thương đội xuất phát, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có thể vào hôm nay bế thành trước đó, đến Vũ An quận.

Thương đội tại Lý Bá Hùng hộ tống dưới, trên đường đi coi như thuận lợi.

Mặt trời lặn trước đó, cũng đã có thể xa xa trông thấy Vũ An quận tường thành, Lý Bá Hùng không có tiếp tục hộ tống, cùng Trần Đường chúng nhân nói đừng, liền dẫn dưới trướng đi.

Thương đội ở cửa thành chỗ, bị hai bên hộ vệ ngăn lại, cẩn thận kiểm tra mỗi người lộ dẫn văn thư, đội xe bên trên trang bị hàng hóa.

"Chư vị đắc tội, tết Nguyên Tiêu sắp tới, phòng ngừa cường đạo lẫn vào trong thành, phải xem đến cẩn thận chút."

Cầm đầu cái kia hộ vệ nói với Mai Niệm Chi.

Mai Niệm Chi nhìn chức quan, nhận ra vị này là Vũ An quận trấn thủ cửa thành Bách phu trưởng, liền cười nói: "Làm phiền trăm dài cùng chư vị trong quân huynh đệ, lẽ ra như thế."

Vừa nói, Mai Niệm Chi một bên từ trong cửa tay áo đưa qua mấy lượng bạc vụn, muốn nhét vào vị kia trăm dài trong tay.

Vị kia trăm dài đem hai tay chắp sau lưng, lắc đầu cự tuyệt.

Mai Niệm Chi ho nhẹ một tiếng, không có kiên trì.

"Đây là gặp nạn rồi?"

Vị kia trăm dài nhìn thoáng qua thương đội trên xe ngựa một chút vết đao, không có lau sạch sẽ vết máu, nhíu mày hỏi.

Vâng

Mai Niệm Chi nói: "May mắn được một vị nghĩa sĩ kịp thời đuổi tới..."

Hai người ở cửa thành đơn giản hàn huyên vài câu.

Nói như vậy, tại Càn Quốc không cho phép bách tính tùy ý hành tẩu, đến một lần hạn chế nhân khẩu lưu động, thứ hai phòng ngừa lưu dân nổi lên bốn phía.

Muốn xuất hành, đều muốn bằng vào lộ dẫn, phía trên nói rõ nguyên do.

Đương nhiên, những này hạn chế đối phổ thông bách tính hữu dụng, về phần danh môn đại tộc, quyền quý thế gia người, đều có thể không nhìn.

Thủ thành thị vệ cũng sẽ không đui mù, đi cản trở những người này.

Về phần một chút giang hồ nhân sĩ, chính là Bát Tiên quá hải, mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Như bây giờ không có chính thức lộ dẫn, liền rất khó quang minh chính đại vào thành.

Trần Đường mấy người lộ dẫn, tại Mạnh Lương Ngọc an bài xuống, đã sớm chuẩn bị xong.

Cửa thành thủ vệ kiểm tra thương đội thời điểm, Trần Đường ngồi tại trước xe ngựa, ánh mắt chuyển động, tuần sát Vũ An quận thành trên tường các nơi thủ vệ bố trí, lưu động hộ vệ, yên lặng ghi tạc trong lòng.

Vũ An quận tường thành ước chừng có cao ba trượng, Trần Đường phán đoán dưới, có chừng kiếp trước ba bốn tầng lầu cao như vậy.

Như một tháng trước, độ cao này, hắn tuyệt đối không cách nào vượt qua.

Nhưng bây giờ lại khác.

Ở cửa thành dừng lại một hồi, thương đội không có vấn đề gì, tại mấy vị hộ vệ ra hiệu dưới, cho đi vào thành.

Sau khi vào thành, thương đội các gia đình liền tự hành tán đi, ước định cẩn thận trở về thời gian  chờ đường về thời điểm, sẽ cùng nhau trở về.

"Chúng ta tìm khách sạn ở lại, ngày mai tháng giêng mười bốn, trước tiên ở quận thành bên trong bốn phía đi dạo, làm quen một chút."

Mai Niệm Chi nói: "Hậu thiên chính là tết Nguyên Tiêu, võ giả định phẩm thời gian. Nếu là không có việc gì, hiền chất cùng chúng ta cùng đi nhìn xem, coi như tham gia náo nhiệt."

"Cũng tốt."

Trần Đường tùy ý đáp ứng tới.

Đám người tàu xe mệt mỏi, liền tại phụ cận tìm khách sạn, tạm thời ở lại.

Sắc trời dần dần muộn, cửa thành đóng.

Đám người ăn cơm tối, sớm nghỉ tạm.

Ba ngày lộ trình, hơn hai trăm dặm, thân khốn thể mệt, tuy nói trên đường cũng sẽ nghỉ ngơi, nhưng quá không dễ chịu, cũng không nỡ ngủ.

Bây giờ tiến vào Vũ An quận, cuối cùng có thể ngủ cái an giấc.

Trần Đường lại không nghỉ ngơi, một mình rời đi khách sạn, thừa dịp cấm đi lại ban đêm còn chưa bắt đầu, đi vào cửa thành phụ cận trong ngõ nhỏ, tiếp tục quan sát trên tường thành hạ thủ vệ tình huống..