Chương 60: Chợ phía đông mua ngựa

Chương 60: Chợ phía đông mua ngựa

Vũ An quận ở vào Thường Trạch huyện về phía tây.

Muốn từ Vũ An quận trở lại Thường Trạch huyện, liền muốn từ Đông Môn ra ngoài.

Trần Đường canh giữ ở Đông Môn tường thành phụ cận suốt cả đêm, đem trọn muộn thủ vệ tuần tra quy luật, thay phiên thời gian, địa điểm đều thuộc nằm lòng.

Đợi cho sắc trời sơ sáng, hắn mới trở về khách sạn.

Cũng may mắn một thế này bắt đầu luyện võ, lại có hổ sữa, thiên tham, Hầu Nhi Tửu loại bảo vật này dược liệu phụ trợ, nhịn một đêm, sáng sớm vẫn chưa phát giác mỏi mệt.

Đổi lại kiếp trước, như một đêm không ngủ, cả người thật giống như bị hút đi tam hồn thất phách, ngày kế buồn bã ỉu xìu.

Không có nghỉ ngơi bao lâu, đám người liền đã nhao nhao rời giường.

Mai Ánh Tuyết sớm tới, lôi kéo Thanh Mộc, Tri Vi mấy người xuống dưới ăn điểm tâm, sau đó muốn dẫn lấy Trần Đường mấy người trên đường đi dạo một vòng.

Vũ An quận xác thực so Thường Trạch huyện muốn phồn hoa được nhiều.

Ở chỗ này, Trần Đường đã cảm nhận được một chút thành thị mới có yên hỏa khí tức.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy người buôn bán nhỏ, dẫn xe bán tương người, đường đi cũng rộng rãi rất nhiều, hai bên cửa hàng, khách sạn, quán rượu chủng loại phong phú, đủ loại kiểu dáng.

Đầu đường còn có mãi nghệ, cái gì ngực nát tảng đá lớn, nuốt kiếm phun lửa loại hình.

Tiếng rao hàng, gào to âm thanh, tiếng khen đan vào một chỗ, tiếng gầm ồn ào, phi thường náo nhiệt.

Chính là kia rèn đúc binh khí tiệm thợ rèn tử, đều so Thường Trạch huyện lão Tôn đầu nhìn xem khí phái rất nhiều.

Bên trong mười cái hán tử vai u thịt bắp, trần trụi cánh tay, một thân khối cơ thịt, mồ hôi đầm đìa, không ngừng đánh lấy vừa mới thiêu đến đỏ bừng đồ sắt, phát ra đinh đinh đương đương vang động.

Lão đầu mập cùng Thanh Mộc hai người hành tẩu giang hồ nhiều năm, đi qua rất nhiều quận thành châu phủ, đối một màn này, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Tri Vi cũng chỉ là nhìn chung quanh một chút.

Trước mắt những này, tại con trai của nàng lúc trong trí nhớ, cũng từng có một chút ấn tượng.

Nhà nàng địa phương, tựa hồ so trước mắt còn muốn phồn hoa gấp mười, gấp trăm lần!

Ngược lại là Trần Đường cảm thấy mới lạ, nhìn chung quanh.

Làm người hiện đại, thường thấy nhà cao tầng, cốt thép xi măng, đi vào cái này cổ đại thành trấn, đặt mình vào phố xá sầm uất, nhìn xem đám người tới lui, rộn rộn ràng ràng, có một phen đặc biệt cảm xúc.

Hai bên đường thương gia cửa hàng, cũng lần lượt đem từng chiếc từng chiếc hoa đăng treo ở trước cửa, vì ngày mai tết Nguyên Tiêu làm chuẩn bị.

"Vũ An quận định phẩm võ đài ở đâu?"

Trần Đường hỏi.

"Hiện tại sẽ mang bọn ngươi đi."

Mai Niệm Chi mỉm cười, mang theo trước mọi người hướng chợ phía Tây phương hướng.

Cũng không lâu lắm, liền xa xa nhìn thấy một tòa tường cao vây khu vực, đại môn rộng rãi, đứng ở cửa mấy vị mặc áo giáp binh sĩ, rõ ràng đến từ trong quân.

Lúc này, đã có một ít người ra ra vào vào, cổng binh sĩ cũng không ngăn cản.

Mai Niệm Chi giải thích nói: "Ngày mai tết Nguyên Tiêu bắt đầu định phẩm, hôm nay võ đài đối ngoại mở ra, có thể tới sớm làm quen một chút sân bãi, nhưng không thể đụng vào bên trong bất luận cái gì binh khí."

Vừa nói, một bên mang theo đám người tiến vào võ đài.

Bên trong cực kì rộng rãi, xa xa có thể nhìn thấy ngay phía trước trưng bày mấy cái giá binh khí.

Trong đó bắt mắt nhất chính là nguyên một sắp xếp cung tiễn!

Mỗi một giương cung, đều chiếm cứ lấy một cái giá, phía trên ghi chú mấy thạch cung.

Hết thảy có chín cái cung, đối ứng một thạch đến chín thạch.

Mai Niệm Chi nhìn phía sau hai đứa con trai cùng một đám đệ tử nói ra: "Các ngươi ngày mai tham gia định phẩm thời điểm, không thể lỗ mãng, muốn từ một thạch cung bắt đầu nếm thử, tiến hành theo chất lượng."

"Mỗi một giới định phẩm, đều có người không biết tự lượng sức mình, muốn trực tiếp kéo ra ba thạch cung, kết quả ngược lại kéo thương cơ bắp, nghiêm trọng thậm chí cánh tay lớn gân đều đứt đoạn."

Đám người nhao nhao đáp ứng, từng cái ánh mắt lộ ra hưng phấn.

Chỉ tiếc hôm nay không cho đụng, không phải bọn hắn đã sớm xông đi lên thử.

Tại Càn Quốc, một thạch trở lên cung, không cho phép dân gian tư tàng, càng không cho phép tiệm thợ rèn tự mình rèn đúc.

Cho nên, ngày bình thường đám người căn bản không có cơ hội tiếp xúc hai thạch, ba thạch cường cung.

Mọi người tại trong giáo trường dạo qua một vòng, đã tiếp cận buổi trưa.

Tại phụ cận trong tửu lâu ăn bữa cơm, Trần Đường liền cùng đám người tách ra, nói: "Chính ta đến nơi khác nhìn xem, tùy tiện đi một chút, các ngươi đi chơi đi."

Trần Đường đi vào chợ phía đông phụ cận, đi không bao lâu, liền nhìn thấy một chỗ chợ ngựa.

Trần Đường kiếp trước không có  cưỡi qua ngựa, tiền thân xuất thân nghèo khổ, cũng không có cơ hội cưỡi ngựa.

Nhưng hắn đêm nay phải chạy về Thường Trạch huyện, hơn hai trăm dặm lộ trình khẳng định đến cưỡi ngựa, mà lại phải nhanh ngựa thêm roi.

"Ngựa bán thế nào?"

Trần Đường vây quanh chuồng ngựa nhìn một vòng, hoàn toàn nhìn không ra thớt kia ngựa lợi hại, chạy chạy mau đến xa.

Hắn không hiểu được cái gì biết ngựa chi thuật, đối mã thớt nhất khiếu bất thông.

"Vậy phải xem thiếu hiệp muốn cái gì dạng."

Chợ ngựa lão bản nói: "Ngày đi trăm dặm, ngày đi bốn trăm dặm, còn có ngày đi nghìn dặm Hãn Huyết Bảo Mã, khẳng định không giống giá."

"Ngươi cái này có ngày đi nghìn dặm Hãn Huyết Bảo Mã?"

Trần Đường trong mắt sáng lên.

Nếu có thể ngày đi một ngàn, Vũ An quận đến Thường Trạch huyện, không đến hai canh giờ liền có thể đến.

Chợ ngựa lão bản nghe được Trần Đường nghe ngóng Hãn Huyết Bảo Mã, không khỏi trên dưới quan sát một chút Trần Đường, cười nói: "Hãn Huyết Bảo Mã ta cái này không có, bất quá ta nói một câu, ngài đừng không thích nghe. Cho dù có Hãn Huyết Bảo Mã, chỉ sợ thiếu hiệp cũng mua không nổi."

"Ta cái này ngựa, tuy nói nhìn xem không có Hãn Huyết Bảo Mã như vậy thần tuấn, nhưng cũng có ngày đi tám trăm lương câu! Mà lại giá tiền không quý, thiếu hiệp có muốn nhìn một chút hay không?"

Ngày đi tám trăm?

Nếu thật có thể ngày đi tám trăm, cũng là đủ.

Bất quá, Trần Đường nhìn kia chợ ngựa lão bản một mặt gian tướng, liền đoán ra người này nói không có yên lòng, hơn phân nửa là đang lừa dối hắn.

Chuyện tối nay, quan hệ trọng đại.

Đừng mua được một thớt ngày đi tám mươi dặm, cuối cùng còn phải dựa vào hắn chạy bộ trở về.

Trần Đường trong lòng hơi động, nói: "Ngươi nói là cái nào một thớt, dắt qua đến ta xem một chút."

"Được rồi."

Chợ ngựa lão bản lập tức quay đầu dắt một con ngựa cao lớn tới, nhìn xem thật cũng không bình thường.

Nhưng khi cái này ngựa đi vào Trần Đường bên người thời điểm, đột nhiên giống như là nhận cái gì kinh hãi, đột nhiên hai đầu gối khẽ cong, cả con ngựa trực tiếp quỳ xuống.

Chợ ngựa lão bản sửng sốt một chút, vội vàng liên kích túm lưng quần, muốn đem con ngựa này kéo lên.

Nhưng cái này ngựa giống như là ỷ lại kia, co quắp lấy không đứng dậy, thân thể run nhè nhẹ, không đầy một lát liền miệng sùi bọt mép, hôn mê bất tỉnh.

Trần Đường một mặt vô tội nói ra: "Lão bản, ngươi cái này ngựa không được a."

Chợ ngựa lão bản mặt mũi tràn đầy xúi quẩy.

Hắn vừa rồi vừa nhìn liền biết Trần Đường đối mã thớt không hiểu việc, nghĩ đến có thể lắc lư một chút, nhiều hố ít bạc.

Kết quả, nhà mình ngựa như thế bất tranh khí, cũng không biết như thế nào, đột nhiên mắc bệnh.

Liền xem như đồ đần, đều có thể nhìn ra cái này ngựa không được.

Chợ ngựa lão bản nói: "Ta cho ngươi thêm tìm một thớt."

Trần Đường nói: "Ta trực tiếp đi ngươi kia chuồng ngựa xem một chút đi."

"Ngươi đến chọn cũng được."

Chợ ngựa lão bản nói.

Trần Đường hướng phía chuồng ngựa đi đến.

Vừa mới tới gần, những cái kia ngựa tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên trở nên có chút kinh hoảng, lật vó sáng chưởng, đá hậu cuồng đá, thậm chí muốn tránh thoát dây cương.

Trần Đường lắc đầu nói: "Lão bản, ngươi nuôi những này ngựa tính tình cũng không quá tốt, cái dạng này ta như cưỡi đi lên, đi không bao xa liền phải bị nhấc xuống tới."

"Không nên a."

Chợ ngựa lão bản một mặt mộng.

Những này ngựa mặc dù không tính là gì ngựa tốt, nhưng bình thường cũng coi như dịu dàng ngoan ngoãn, làm sao hôm nay đột nhiên tập thể mắc bệnh?

Trần Đường lại hỏi: "Ngươi còn có hay không những con ngựa khác, không có ta liền đổi chỗ."

Chợ ngựa lão bản mắt thấy Trần Đường muốn đi, vội vàng nói: "Có! Ngươi muốn tính tình dịu dàng ngoan ngoãn sao? Trong nhà của ta có một con ngựa, tính tình cực kì dịu dàng ngoan ngoãn, chính là hổ báo phía trước, cũng sẽ không chấn kinh!"

Nói đúng ra, đây không phải là dịu dàng ngoan ngoãn, mà là phản ứng trì độn...

"Chỉ là..."

Chợ ngựa lão bản chần chừ một lúc, muốn nói lại thôi..