Chương 61: Hô Lôi Báo

Chương 61: Hô Lôi Báo

"Chỉ là cái gì?"

Trần Đường hỏi.

Chợ ngựa lão bản nói: "Chỉ là cái này ngựa không dễ nhìn lắm, nhưng ngươi yên tâm, tính cách tuyệt đối tốt!"

"Nhìn một cái đi."

Trần Đường nói một tiếng.

Chợ ngựa lão bản để bên người hỏa kế nhìn xem chuồng ngựa, sau đó mang theo Trần Đường đi một hồi, liền tới đến một chỗ trạch viện trước.

Vừa bước vào viện tử, Trần Đường liếc thấy gặp con ngựa kia.

Đây là sự thực xấu.

Ngựa sắc hỗn tạp không thuần, da lông hoàng hạt phức tạp giống như vằn hổ báo vằn, cũng không có gì quy luật, liếc nhìn lại, trên thân rối bời một mảnh, tựa như cỏ dại rậm rạp.

Bắt mắt nhất còn không phải cái này ngựa tướng mạo.

Chủ yếu là cái này ngựa toàn thân mùi rượu, nằm nghiêng trong sân, ngay tại hô hô ngủ say, bên cạnh còn ngã một cái vò rượu không.

Trần Đường trước đó coi là ngựa đều là đứng đấy ngủ, hôm nay ngược lại là đánh vỡ nhận biết.

"Ngươi súc sinh này lại uống trộm rượu!"

Chợ ngựa lão bản thấy cảnh này, giận không chỗ phát tiết, đỏ mặt chạy lên đi, trùng điệp đá vào bụng ngựa bên trên, đem con ngựa này bị đá tỉnh lại.

Nhà hắn thế hệ chăm ngựa.

Con ngựa này là phụ thân hắn một năm trước từ Lương Châu Lũng Tây bên kia, không xa ngàn dặm mang về, còn nói đừng nhìn cái này ngựa xấu xí, lại là thế gian hiếm thấy thần câu.

Nhưng cái này mã tiến nhà hắn về sau, ngoại trừ yêu thích nhậu nhẹt, không có bất kỳ cái gì thần dị biểu hiện, có thể xưng giá áo túi cơm.

Ngoại trừ phụ thân hắn, nhà hắn người đối cái này ngựa đều cực kì ghét bỏ.

Trước đó không lâu phụ thân sau khi qua đời, người nhà vẫn thúc giục hắn nhanh đem con ngựa này xử lý.

Hắn cũng đưa đến chợ ngựa bên trên bán qua, chỉ là phẩm tướng quá kém, căn bản không ai muốn.

Hắn thậm chí từng đem con ngựa này đuổi ra ngoài thành, nhưng ngày thứ hai cửa thành mở, con ngựa này lại mình tìm về nhà tới.

Người trong nhà bởi vì chuyện này, đều đại sảo qua nhiều lần.

Cái này ngựa xác thực một chút tác dụng không có, ăn đến cùng người, vẫn còn so sánh người ăn được nhiều, còn tổng ăn vụng rượu, nhà ai trải qua được nó như thế hắc hắc.

Bây giờ, thật vất vả mang đến một cái oan đại đầu, kết quả vừa vào cửa, đã nhìn thấy cái này ngựa say rượu ngủ say, ngã chổng vó, thật sự là mất mặt, bất tranh khí đồ chơi!

Xấu ngựa bị đau, tỉnh lại, cũng không tức giận, đứng dậy run lên da lông, nhìn xem trước người chợ ngựa lão bản, lại nhìn một chút Trần Đường.

Cái này mã nhãn thần loạn phiêu, rất là linh động, tựa như lơ đãng rơi vào Trần Đường bên hông hồ lô rượu bên trên, sau đó lại bỏ qua một bên.

Cái này ngựa ngược lại là thú vị.

Trần Đường mặc dù không hiểu ngựa, nhưng cái này ngựa nhìn qua tinh thông nhân tính, nhìn xem rất là cơ linh.

Chợ ngựa lão bản tựa hồ ý thức được mình dưới tình thế cấp bách, nói lộ ra miệng, quay đầu ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Cái này ngựa chính là điểm này không tốt lắm, có chút không tốt ham mê, bình thường thích uống cái ít rượu. . ."

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, lơ đễnh, nói: "Không sao, ta cũng thích uống cái ít rượu."

Chợ ngựa lão bản hai mắt tỏa sáng, nói: "Vậy thì tốt quá, ta đã sớm nhìn ra thiếu hiệp khí vũ bất phàm, liền cùng cái này thớt thần câu khí chất đơn giản hoàn mỹ phù hợp!"

"Cái này ngựa tính tình thế nào?"

Trần Đường một bên hướng con ngựa này đi đến, một bên nói ra: "Đừng lại giống những con ngựa khác như thế, động một chút lại chấn kinh đá hậu."

"Điểm ấy thiếu hiệp cứ yên tâm đi!"

Chợ ngựa lão bản vỗ bộ ngực, lời thề son sắt.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng không chắc, nhưng bán đồ nha, liền phải không muốn mặt, kiên trì khen.

Trần Đường chậm rãi tiếp cận cái này thớt xấu ngựa, trong mắt kinh ngạc càng ngày càng nặng.

Con ngựa này lỗ mũi mấp máy, cẩn thận hít hà, rõ ràng đã nghe ra trên người hắn đặc biệt khí tức.

Xấu ngựa nhìn chằm chằm Trần Đường, ánh mắt bên trong toát ra một tia cảnh giác đề phòng, lại duy chỉ có không có e ngại chi ý, cũng không có kinh hoảng tán loạn.

"Có chút ý tứ."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

Hắn từng tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh bốn phía du đãng đi săn, chính là tuyết lĩnh hung mãnh nhất dã thú, nghe ra trên người hắn khí tức, đều sẽ tránh ra thật xa.

Cái này thớt xấu ngựa lại có bực này can đảm!

Trần Đường đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng ngựa, chậm rãi an ủi xấu ngựa cảm xúc.

Xấu ngựa tựa hồ cảm nhận được Trần Đường không có ác ý, ánh mắt bên trong cảnh giác cùng đề phòng, mới dần dần thối lui.

Cái này thớt xấu ngựa nhìn xem không cao, vừa tới Trần Đường trước ngực, sờ tới sờ lui trên thân cũng không có nhiều thịt, có chút gầy yếu.

A

Cách rất gần, Trần Đường mới thấy rõ ràng, cái này thớt xấu ngựa đỉnh đầu còn mọc ra một con bướu thịt giống như đồ vật.

Trần Đường nhẹ nhàng đụng một cái, xấu ngựa tựa hồ cực không quen, lung lay đầu ngựa, nhẹ giọng tê minh.

Cái này thớt xấu ngựa tiếng kêu cũng có chút kỳ quái, cùng bình thường ngựa hí khác biệt, tựa như xen lẫn một tia lôi âm.

Trần Đường trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Hắn đột nhiên nhớ tới, ở kiếp trước thoại bản bên trong, tựa hồ thấy qua có quan hệ con ngựa này ghi chép!

Nghe nói là tại Tùy Đường trong năm, có cái gì tướng quân tọa kỵ tên là Hô Lôi Báo, dài một trượng, cao tám thước, lại xưng Long Câu.

Này mã bình lúc không gọi, dưới hàm có một bướu thịt, bướu thịt bên trên còn có ba cây cần lông, một trảo bướu thịt ngựa liền kêu nhỏ, kéo một phát bướu thịt bên trên lông, ngựa liền ngửa đầu hí dài, tiếng kêu như sấm!

Lợi hại hơn là, những con ngựa khác như nghe được tiếng kêu này, lập tức sẽ dọa đến tê liệt trên mặt đất, cứt đái chảy ngang, không cách nào đứng dậy.

Mà lại con ngựa này rất là kì lạ, thường xuyên muốn uống rượu, Hùng Vũ hữu lực, Trần Đường nhìn thấy một đoạn này thời điểm, ấn tượng cực sâu.

Về sau con ngựa này thành Tần Quỳnh tọa kỵ, trên chiến trường tung hoành vô địch.

Tần Quỳnh sau khi chết, con ngựa này tê minh không ăn mà chết.

Trước mắt cái này thớt xấu ngựa, ngược lại là cùng kiếp trước có quan hệ Hô Lôi Báo ghi chép có chút tương tự.

Đương nhiên, cả hai cũng có một chút địa phương khác nhau.

Nói ví dụ, xấu ngựa bướu thịt không có sinh trưởng ở dưới hàm, mà là sinh ở trên đỉnh đầu, mà lại không có lông dài.

Thân thể nhìn qua cũng không rất cao lớn, tối đa cũng liền có sáu thước.

Cái này gầy yếu thân thể, thực sự chưa nói tới Hùng Vũ hữu lực.

Trần Đường hỏi: "Con ngựa này bán thế nào?"

Chợ ngựa lão bản nhãn châu xoay động, mở miệng nói: "Một trăm lượng!"

Trần Đường trên thân mang theo bảy trăm năm mươi hai ngân phiếu, một trăm lượng hắn ngược lại là có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn không có lập tức trở về lời nói, vòng quanh xấu ngựa lại dạo qua một vòng.

Chợ ngựa lão bản cho là mình chào giá cao, vội vàng nói: "Thiếu hiệp ngài chớ ngại đắt, chủ yếu là bởi vì con ngựa này, chính là gia phụ sau khi qua đời để lại cho ta, ta đối với nó có không giống tình cảm. Ai, vừa nhìn thấy nó, ta liền nhớ lại cha ta."

Nói xong, chợ ngựa lão bản mặt lộ vẻ bi thương, thần thương không thôi.

Trần Đường một chút nhìn ra hắn tâm tư, trong lòng cười lạnh, nói: "Vậy cái này ngựa đối ngươi xác thực ý nghĩa phi phàm, ta ngược lại không tiện đoạt người chỗ yêu."

Chợ ngựa lão bản nghe xong, cho là mình diễn qua, vội vàng bù, nói: "Ý nghĩa là có, nhưng không lớn. . ."

"Lão Mã đầu, ngươi lại tại kia lắc lư người!"

Nhưng vào lúc này, phòng chính lao ra một vị phụ nhân, chỉ vào chợ ngựa lão bản đổ ập xuống mắng: "Lão nương tại kia nhìn đã nửa ngày, cái gì một trăm lượng, mười lượng liền bán!"

Nói thật, cái này ngựa đưa đều đưa không đi ra.

Người bình thường cuộc đời mình đều khó khăn, nuôi không nổi ngựa.

Nhà giàu sang ngược lại là nuôi nổi, nhưng người nào nuôi như thế một thớt chỉ biết là nhậu nhẹt phế vật?

Mà lại cái này ngựa cũng thực sự quá xấu, ngay cả đẹp mắt túi da đều không có, đơn giản không còn gì khác.

Bây giờ, thật vất vả người này cố ý, nhà mình lão đầu còn rao giá trên trời, nàng thực sự nhìn không được, liền vọt ra.

Chợ ngựa lão bản vừa rồi bạch diễn, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Được được được, nghe ngươi, liền mười lượng."

Tại chợ ngựa bên trên, cho dù là bình thường nhất ngựa, đều là một trăm lượng lên.

Nếu là hơi tốt một chút chiến mã, càng là ngàn lượng đi lên.

Mười lượng bạc xác thực không quý.

Chợ ngựa lão bản tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nói bổ sung: "Chúng ta nhưng phải sớm nói xong, mua định rời tay, ngươi cũng không thể hối hận! Đừng sau này ra cái gì đường rẽ, ngươi chạy về đến muốn trả lại tiền cái gì."

Đi

Trần Đường cũng cực kì thống khoái, lúc này giao tiền.

Sau đó Trần Đường hỏi: "Bây giờ nói nói đi, cái này ngựa còn có cái gì vấn đề?"

Hắn vừa rồi nghe chợ ngựa lão bản câu nói kia, liền biết lão bản này còn ẩn tàng một chút chuyện khác không nói.

Chợ ngựa lão bản bị Trần Đường khám phá tâm tư, ho nhẹ một tiếng, giới cười nói: "Cũng là không phải cái vấn đề lớn gì, chính là cái này ngựa tính tình có chút cổ quái, trên lưng không cho đổ yên ngựa, thiếu hiệp ngươi muốn ngồi cưỡi, sợ là không hào phóng liền. . ."

Trần Đường nhíu mày.

Chợ ngựa lão bản vội vàng nói: "Vừa mới chúng ta có thể nói tốt lắm, ngươi nhưng không cho đổi ý! Mười lượng bạc lại không quý, ngươi coi như mua cái con la về nhà tốt."

Trần Đường đối với cái này ngược lại không để ý.

Người bình thường kỵ thuật không tốt, không có ngựa yên tự nhiên cực kì không tiện, cũng gặp nguy hiểm.

Hắn dù sao có công phu mang theo, cho dù không có ngựa yên, làm quen một chút, cũng có thể chưởng khống.

Chợ ngựa lão bản đem xấu ngựa dây cương đưa cho Trần Đường.

Trần Đường nắm dây cương, liền muốn mang theo xấu ngựa rời đi.

Nhưng hắn nhẹ nhàng kéo một cái, xấu ngựa lại không nhúc nhích tí nào.

Trần Đường hơi dùng sức, xấu ngựa cũng toàn thân kháng cự, cùng Trần Đường lôi kéo, vẫn là đứng tại chỗ, tựa hồ không muốn rời đi.

Trần Đường vừa mừng vừa sợ.

Hắn vừa mới cái này kéo một phát khí lực cũng không nhỏ, đừng nói là một con ngựa, liền xem như một con trâu, cũng phải bị hắn túm đi!

Cái này thớt xấu ngựa nhìn xem gầy yếu, lại có thể chống đỡ được lực lượng của hắn!

Trần Đường còn chưa nói cái gì, bên cạnh vị kia phụ nhân có chút gấp, quơ lấy roi ngựa liên rút mấy lần, miệng bên trong nói ra: "Nhanh đi, đừng ỷ lại nhà chúng ta! Lại đổ thừa không đi, sớm tối cho ngươi làm thịt ăn thịt!"

Chợ ngựa lão bản mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài nói: "Tổ tông a, ngươi liền đi đi thôi, trước đó chủ nhân đã chết rồi, hiện tại đổi chủ nhân, sau này cũng đừng trở về, xem như ta van ngươi. Ngươi liền bỏ qua nhà chúng ta đi, nhà ta thật sự là hầu hạ không dậy nổi."

Xấu ngựa nghe được Chủ nhân đã chết thời điểm, có chút cúi đầu xuống, cảm xúc rõ ràng có một chút biến hóa.

Trần Đường buông ra dây cương, không có thúc giục.

Xấu ngựa trong sân đi lòng vòng, lại ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng một gian phá phòng ở.

Chợ ngựa lão bản cũng thuận xấu ngựa ánh mắt nhìn.

Kia là phụ thân hắn khi còn sống ở phòng, sau khi qua đời, liền không người ở, bây giờ bị xem như nhà kho sử dụng.

Xấu ngựa nhìn nửa ngày, về sau mới quay người, yên lặng cùng sau lưng Trần Đường, rời đi cái nhà này..