Chương 62: Trộm cung

Chương 62: Trộm cung

Trần Đường dắt ngựa, ngược lại không có vội vã ra khỏi thành.

Mà là đi trước quán rượu, ở bên trong mua chút thịt chín, một bình rượu ngon.

Con ngựa kia rời đi nguyên bản nhà, còn có chút rầu rĩ không vui, gặp Trần Đường cầm rượu thịt ra, lập tức trong mắt sáng lên, nhiều hơn mấy phần tinh thần.

Nói thật, Trần Đường đối với ngựa có thể ăn thịt uống rượu việc này, nhiều ít mang một ít hoài nghi.

Hắn cầm khối thịt chín, đặt ở xấu ngựa bên miệng.

Kia xấu ngựa nghe đều không nghe thấy, đem đầu uốn éo, lại không chịu ăn, chỉ là ánh mắt không ở liếc trộm Trần Đường bầu rượu trong tay.

Ý gì?

Còn phải trước uống ngụm rượu?

Trần Đường cầm chén lớn, đổ tràn đầy một chén rượu ra, đưa tới xấu ngựa bên miệng.

Xấu ngựa lập tức tinh thần, trực tiếp đem miệng vào trong chén, hút trượt hút trượt không có hai lần, một chén rượu lớn liền bị nó uống cạn sạch.

Sau đó không đợi Trần Đường đi đút, xấu ngựa một ngụm liền đem Trần Đường trong tay thịt chín điêu đi, chậm ung dung bắt đầu nhai nuốt, hơi híp mắt lại, tựa như toàn bộ thế giới đều đẹp.

"Ngươi ngược lại sẽ hưởng thụ."

Trần Đường cười vỗ vỗ ngựa cổ, nói: "Trước ngươi chủ nhân đã chết, sống ở đó cái nhà cũng là minh châu bị long đong, đi theo bên cạnh ta, chưa hẳn có thể để ngươi dương danh thiên hạ, nhưng tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi. Có ta một ngụm rượu, liền không thể thiếu ngươi uống."

Xấu ngựa tựa hồ nghe hiểu Trần Đường, cố ý giương lên đầu ngựa.

Trần Đường nói: "Không biết ngươi trước kia kêu cái gì, sau này ta liền gọi ngươi Hô Lôi Báo như thế nào?"

Nói xong, Trần Đường lại cho nó rót một chén rượu.

Xấu ngựa lại uống vào một chén lớn, đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, cũng không biết đáp không có đáp ứng.

Một bầu rượu đảo mắt đã uống cạn.

Hô Lôi Báo lại uống đến vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn đi cắn Trần Đường bên hông hồ lô rượu.

Trần Đường một bàn tay cho nó đẩy ra, cười mắng: "Ngươi súc sinh này cái mũi ngược lại nhọn, còn nhớ thương ta cái này Hầu Nhi Tửu."

"Hôm nay không thể để cho ngươi uống nữa, miễn cho rượu nhiều hỏng việc."

Trần Đường nắm Hô Lôi Báo hướng phía Đông Môn bước đi, trên đường đi, ngược lại là dẫn tới không ít người chú mục.

"Đây không phải là lão Mã nhà con ngựa kia sao?"

"Xem ra đây là bán đi, không dễ dàng a."

"Lão Mã rốt cục bắt lấy một cái người bên ngoài hố, ha ha."

Cửa thành mấy vị thủ vệ trông thấy Hô Lôi Báo, một chút liền nhận ra được, cười nói chuyện phiếm vài câu.

Dù sao cái này ngựa phẩm tướng thực sự quá kì lạ, xem qua khó quên.

Một vị thủ vệ cười hỏi: "Tiểu huynh đệ đây là muốn ra khỏi thành làm gì?"

Trần Đường nói: "Ngay tại ngoài thành phụ cận luyện một chút kỵ thuật, một hồi liền trở lại."

Một vị khác thủ vệ dặn dò: "Trên lưng ngựa nhưng không có yên ngựa, ngươi nếu là tân thủ, nhưng phải cẩn thận một chút, đừng bị tung bay ra ngoài."

Trần Đường mập mờ trả lời một câu, liền nắm Hô Lôi Báo ra khỏi thành.

Ra khỏi thành về sau, Trần Đường thả người nhảy lên, nhảy đến trên lưng ngựa, hai chân kẹp lấy bụng ngựa, gót chân nhẹ nhàng một đập, run run dây cương.

Hô Lôi Báo vung ra móng, dọc theo quan đạo chạy.

Trên người hắn còn cột khối chì, Hô Lôi Báo chở đi gần bốn trăm cân trọng lượng, y nguyên chạy nhanh chóng!

Trần Đường không có  cưỡi qua ngựa, nhưng dù sao luyện võ ba tháng, căn cơ vững chắc, rất nhanh liền nắm giữ kỹ xảo.

Ước chừng chạy ra vài dặm địa, Trần Đường liền dừng lại, hạ quan đạo, hướng phía xa xa trong một khu rừng rậm rạp bước đi.

Vừa mới tại trên quan đạo chạy vội, còn cảm thụ không mãnh liệt lắm.

Hạ quan đạo, Hô Lôi Báo đạp tuyết mà đi, đối mặt hai bên địa hình phức tạp, trèo đèo vượt núi, như giẫm trên đất bằng, mới hiện ra chỗ bất phàm!

Trong nháy mắt, liền tới đến chỗ kia rừng rậm.

Lúc này, sắc trời dần dần muộn, cửa thành muốn quan bế.

Trần Đường xuống ngựa, đem dây cương buộc tại trên một cây đại thụ, dặn dò: "Ngươi chờ ta ở đây, đại khái một hai canh giờ về sau, ta liền sẽ tới tìm ngươi, có thể nghe hiểu sao?"

Hắn đến trở về Vũ An quận, còn phải để những thủ vệ kia trông thấy hắn trở về thành.

Trần Đường dặn dò một câu, liền muốn quay người rời đi.

Nhưng hắn vừa mới nhấc chân, liền nhìn thấy Hô Lôi Báo đột nhiên cắn góc áo của hắn, tội nghiệp, ánh mắt bên trong còn toát ra một tia ủy khuất.

Trần Đường xem xét liền minh bạch, vỗ nhẹ cổ của nó, an ủi nói: "Ta không có muốn vứt bỏ ngươi, chậm chút thời điểm, ta liền tới tìm ngươi. Đến lúc đó, ngươi theo giúp ta đi làm một kiện chuyện khẩn yếu!"

Lần này, Hô Lôi Báo tựa hồ nghe đã hiểu, buông ra Trần Đường góc áo.

Trần Đường quay đầu hướng phía Vũ An quận bước đi.

. . .

"Mau nhìn, đây không phải vừa mới ra khỏi thành thiếu niên kia sao?"

Đông Môn miệng mấy vị thủ vệ vừa nhấc mắt, liền trông thấy ủ rũ cúi đầu Trần Đường, đi nghiêm đi trở về.

Một vị thủ vệ nén cười hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi kia ngựa đâu?"

Trần Đường buồn bực không ra tiếng.

"Bị ngã thảm rồi đi, đều để ngươi cẩn thận một chút."

"Ngựa cũng ném đi? Điểm ấy ngươi cũng không cần lo lắng, cửa thành sắp đóng  chờ sáng mai cửa thành vừa mở, kia ngựa biết mình trở về, ngươi lưu ý lấy điểm là được."

Mấy cái thủ vệ trông thấy Trần Đường trên thân còn dính lấy tuyết, liền đoán ra cái đại khái.

Trần Đường không nói gì, chắp tay, liền tiến vào thành.

"Đây là bị quẳng biệt khuất, một bụng oán khí, ha ha!"

Mấy vị thủ vệ lại thuận miệng chế nhạo vài câu.

Trần Đường sau khi vào thành, liền trở lại khách sạn, cùng Mai Ánh Tuyết mấy người lên tiếng chào hỏi, liền về đến phòng nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu hồi tưởng đến kế hoạch tối nay, lẳng lặng chờ đợi màn đêm buông xuống.

Ước chừng qua một canh giờ, sắc trời dần dần muộn.

Trần Đường dỡ xuống trên người khối chì, thay đổi toàn thân áo đen, đem trường đao thắt ở bên hông, bình thường đi ra ngoài.

Lúc này còn chưa tới cấm đi lại ban đêm thời điểm, trên đường còn có không ít người đi đường, cử chỉ cẩn thận quá mức lén lút, bị người để ở trong mắt, ngược lại sẽ khiến hoài nghi.

Trần Đường hướng phía chợ phía đông bước đi.

Không có khối chì, hắn cảm giác vô cùng nhẹ nhõm, quả thực là bước đi như bay!

Trần Đường không có trước tiên tiến về tường thành, mà là rẽ trái lượn phải, từ đường nhỏ chậm rãi tiếp cận chợ phía đông võ đài.

Lúc này võ đài sớm đã quan bế, cổng có thủ vệ, chung quanh cũng có binh lính tuần tra.

Trần Đường từ trong ngực xuất ra khăn che mặt mang lên, thừa dịp vừa mới một đội binh sĩ đi qua, lặng yên không tiếng động đi vào võ đài khía cạnh dưới tường, bàn tay dán tại trên tường, phảng phất có một cỗ to lớn hấp lực.

Vặn vẹo thân thể, hai ba lần liền vượt qua đầu tường, tiến vào trong giáo trường.

Bên trong hoàn toàn yên tĩnh, bốn bề vắng lặng.

Trần Đường đi vào kia một mảnh cường cung trước mặt, đầu tiên là cầm lấy Tam Thạch Cung, hai tay có chút vận lực, rất nhẹ nhàng liền đem nó kéo ra.

Trần Đường lại đem buông xuống, đi thẳng tới năm thạch cung trước mặt, hít sâu một hơi, hai chân có chút tách ra, cùng vai đủ rộng, cánh tay, vai cõng, trước ngực cơ bắp đồng thời phát lực!

Trong chốc lát, hắn bắp thịt cả người đều phồng lên, lóe ra màu đồng cổ quang mang!

Năm thạch cung, cũng bị hắn chậm rãi chống ra, cuối cùng đạt tới trăng tròn trạng thái!

Chí ít về mặt sức mạnh, hắn đã đạt tới Cửu phẩm cực cảnh yêu cầu!

Chỉ là trên da thịt tầng kia đồng da, còn không có rút đi.

Trần Đường chuyến này đến võ đài, cũng không phải là bởi vì tò mò đến khảo thí, chủ yếu là vì trộm cung!

Đối với hắn mà nói, một thạch cung đầy đủ dùng.

Nhưng đêm nay sự tình, vì vạn vô nhất thất, Trần Đường quyết định dùng càng đại lực hơn lượng cường cung!

Trần Đường thử dưới, đem Tam Thạch Cung vác tại trên lưng.

Nói như vậy, cho dù là Cửu phẩm, Bát phẩm võ giả, lực lượng có thể mở năm thạch, Lục Thạch cung, chân chính sử dụng, cũng chỉ là dùng một thạch cung.

Tựa như là rất nhiều người có thể nâng lên một hai trăm cân vật nặng, nhưng sử dụng binh khí, cũng bất quá mấy cân nặng.

Vượt qua mười cân, người bình thường dùng liền không quá thuận tay, rất khó làm được vận chuyển tự nhiên, điều khiển như cánh tay.

Trần Đường không cần bắn ra quá nhiều tiễn.

Một tiễn, nhiều nhất hai mũi tên.

Nhưng một tiễn này, nhất định phải có thể giết người, không thể xảy ra ngoài ý muốn!

Năm thạch cung hắn chỉ có thể miễn cưỡng kéo ra, không cách nào bắn tên.

Tam Thạch Cung vừa vặn..