Chương 63: Đêm chạy

Chương 63: Đêm chạy

Trần Đường chỉ là cõng cung, thật không có cầm tiễn.

Trong giáo trường tiễn, đều có đặc thù ký hiệu, dùng đến không tiện, đến Thường Trạch huyện tùy tiện tìm mấy chi là được.

Dán tại góc tường nghe một hồi  chờ một đội thủ vệ đi qua, Trần Đường mới hai ba lần vượt qua đầu tường, hướng phía tường thành tiềm hành mà đi.

Đi vào bên tường thành bên trên, Trần Đường giấu ở nơi hẻo lánh bên trong, cũng không sốt ruột.

Hắn lấy xuống bên hông trường đao, đem nó chăm chú cột vào trên lưng, miễn cho trèo tường thời điểm, trường đao lay động đập vào trên vách tường phát ra tiếng vang, dẫn tới thủ vệ chú ý.

Cẩn thận kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề gì, Trần Đường mới dọc theo góc tường, hướng phía đầu tường bò đi lên.

Lúc này, bóng đêm càng thâm.

Nùng vân dày đặc, che khuất ánh trăng, Trần Đường cả người dán tại trên tường thành, cơ hồ cùng tường thành hòa làm một thể, tựa như là phía trên một khối gạch đá.

Lại thêm Bích Hổ Du Tường Công vốn là có điều chỉnh hô hấp, nhịp tim khẩu quyết, Trần Đường treo trên vách tường, hô hấp, nhịp tim đều trở nên chậm lại.

Đừng nói là người ở ngoài xa, cho dù có người từ dưới tường thành đi qua, đều không phát hiện được hắn tồn tại.

Trừ phi phía dưới thủ vệ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hắn vị trí nhìn, mới có thể nhìn ra dị thường.

Trần Đường dán tại trên vách tường, thận trọng một đường leo đi lên, tốc độ không nhanh, thỉnh thoảng nghe đến phía trên tuần tra thủ vệ, sẽ còn dừng lại.

Đi vào trên tường thành, hai ba bước xuyên qua, vượt qua đầu tường, lại chậm rãi thuận xuống tới, thân hình không vào đêm sắc bên trong.

Đi vào ban ngày kia phiến trong rừng, Trần Đường sững sờ ngay tại chỗ.

Hô Lôi Báo hết rồi!

Lúc trước hắn rõ ràng buộc ở chỗ này.

Nơi này khoảng cách Vũ An quận cùng quan đạo cũng không tính là xa, dã thú sẽ không tới bên này, chung quanh cũng không thấy được cái gì vết máu, ngược lại là có một ít loạn thất bát tao dấu vó ngựa, chỉ là rất khó phân rõ phương hướng.

"Hô Lôi Báo!"

Trần Đường hướng bốn phía hô vài tiếng.

Trong rừng một vùng tăm tối, cũng không có gì đáp lại.

Xem ra cần phải dựa vào chính mình chạy tới.

Lấy cước lực của hắn, ngược lại là cũng có thể chạy đến Thường Trạch huyện, nhưng khẳng định tiêu hao rất lớn, mà lại đêm nay cũng chưa chắc có thể gấp trở về.

Trần Đường lấy xuống bên hông hồ lô rượu, chuẩn bị buồn bực một ngụm rượu, liền lập tức lên đường.

Hắn vừa mới đẩy ra nắp bình, sau lưng liền truyền đến một trận dị hưởng.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên từ trong rừng lao ra, giương nhẹ móng ngựa, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, trông thấy Trần Đường về sau, ánh mắt bên trong tràn đầy vui sướng cùng hưng phấn, chính là Hô Lôi Báo.

"Gọi ngươi không ra, nghe được mùi rượu ngươi ngược lại xuất hiện."

Trần Đường khí cười, vỗ Hô Lôi Báo cổ, nói: "Ngươi súc sinh này chỉ nhận rượu, không nhận người sao?"

Hô Lôi Báo tựa hồ bị nói đến có chút xấu hổ, thấp đầu ngựa, hung hăng hướng Trần Đường gương mặt cọ tới, con mắt còn thỉnh thoảng liếc trộm trong tay hắn hồ lô rượu.

"Hôm nay không thể uống, ngày mai lại để cho ngươi uống cái đủ."

Trần Đường trở mình lên ngựa, lái Hô Lôi Báo, ở dưới bóng đêm hướng phía Thường Trạch huyện bôn tập mà đi.

. . .

Hắc Thủy Bang.

Phân đà đà chủ Tùng Khánh Dực ngồi tại trong hành lang chính giữa, còn có hai người cùng hắn cũng xếp hàng ngồi, chính là Vũ An quận đường khẩu trước mấy ngày chạy tới hai vị chấp sự.

Trên danh nghĩa, chấp sự so đà chủ thấp một đầu, nhưng hai vị này dù sao cũng là quận thành đường khẩu tới, mà lại hai vị đều là Bát phẩm võ giả, còn tại đà chủ từ khánh cánh phía trên!

Hai vị này chấp sự từ đường khẩu tới, một mặt là bởi vì đoạn thời gian trước, Thường Trạch huyện phân đà chết bốn vị bang chúng.

Một phương diện khác, là vì dạ tiệc hôm nay.

Đêm nay, Tôn Huyện lệnh sẽ tại Huyện phủ Thanh Vân Lâu, tự mình mở tiệc chiêu đãi Hắc Thủy Bang đà chủ Tùng Khánh Dực, Ác Lang Bang bang chủ Cẩu Doanh, trao đổi sau này Thường Trạch huyện hai đại bang hội vấn đề.

Trước đó chết đi bốn vị bang chúng, cũng phải có cái bàn giao.

"Khởi bẩm đà chủ, phương chấp sự, Tề chấp sự, các huynh đệ đều đã sắp xếp xong xuôi."

Một vị Hắc Thủy Bang hộ vệ tiến đến, ôm quyền nói.

Tùng Khánh Dực khẽ vuốt cằm, nói: "Đi xuống đi, chúng ta đợi thêm một hồi liền lên đường."

Phương chấp sự nhíu mày hỏi: "Từ huynh đệ là lo lắng đêm nay xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Tề chấp sự thần sắc bình tĩnh, nói: "Theo ta được biết, Ác Lang Bang Cẩu Doanh đã sợ hãi, đêm nay về sau, liền chuẩn bị giải tán Ác Lang Bang, đem Thường Trạch huyện địa bàn toàn bộ nhường lại."

Tùng Khánh Dực nói: "Hắn như như vậy thức thời vẫn còn tốt, ta chỉ là lo lắng, Càn Quốc nhân sinh tính xảo trá, có khác âm mưu quỷ kế gì!"

"Hừ, Ác Lang Bang liền một cái Cửu phẩm, có thể gây ra sóng gió lớn lao gì?"

Phương chấp sự cười lạnh một tiếng, xem thường.

Tùng Khánh Dực khẽ lắc đầu, nói: "Hai vị cũng đừng quên, Thường Trạch huyện ba vị bộ đầu, đều là Cửu phẩm."

"Ý của ngươi là nói. . ." Tề chấp sự sắc mặt biến hóa.

Tùng Khánh Dực nói: "Ác Lang Bang xem như Thường Trạch huyện bản thổ bang hội, kinh doanh nhiều năm, cùng Tôn Huyện lệnh cùng ba vị bộ đầu, đều có lợi ích vãng lai, liên lụy cực sâu."

"Ác Lang Bang giải tán, bọn hắn sau này coi như thiếu một đại bút tiền tài nhập trướng, chưa chắc sẽ cam tâm."

Phương chấp sự sắc mặt âm trầm xuống, chậm rãi nói: "Nếu như bọn hắn dám tính toán chúng ta, đêm nay liền đem Ác Lang Bang diệt, thừa dịp loạn đem kia Tôn Huyện lệnh cùng mấy cái bộ đầu cũng làm thịt!"

"Không tệ."

Tề chấp sự cũng gật gật đầu, nói: "Đến lúc đó, chúng ta có thể giá họa cho Ác Lang Bang, vừa vặn để Thiếu bang chủ bên kia vận hành một chút, thay cái hiểu chuyện Huyện lệnh tới, Thường Trạch huyện liền hoàn toàn ở chúng ta trong khống chế."

Ừm

Tùng Khánh Dực nói: "Vừa mới ta đã để các huynh đệ mang binh khí tốt, liền canh giữ ở Huyện phủ bên ngoài, nếu như có gì ngoài ý muốn phát sinh, pháo hoa làm hiệu, giết tiến Huyện phủ đi!"

"Đúng rồi, trước đó chết huynh đệ chuyện gì xảy ra?"

Phương chấp sự nhíu mày hỏi: "Bốn người bọn họ, đều là chúng ta Hắc Thủy Quốc trong chiến trường sống sót lão binh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lấy Cẩu Doanh thủ đoạn, hẳn là giết không chết bọn hắn a?"

"Không biết, việc này ta cũng một mực tại điều tra, không có gì đầu mối."

Tùng Khánh Dực nói: "Ta suy đoán, có thể là Ác Lang Bang phía sau có cái gì cao thủ, cho nên lần này mới mời hai vị chấp sự tới áp trận, để phòng vạn nhất."

Tề chấp sự nói: "Nếu là chúng ta Hắc Thủy Quốc xuyên qua Tam Thiên Tuyết Lĩnh, tiến vào Bình Châu, Thường Trạch huyện là trạm thứ nhất, quan hệ trọng đại, xác thực không cho sơ thất, cẩn thận một chút tốt."

. . .

Ác Lang Bang.

Cẩu Doanh tại trong đại điện vừa đi vừa về bồi hồi, thần sắc bực bội, tâm thần không yên.

"Bang chủ, việc đã đến nước này, ngài cũng đừng quá phiền lòng."

Lưu quản gia khuyên nhủ: "Tôn Huyện lệnh bên kia đã cùng chúng ta gió lùa, Hắc Thủy Bang đối Thường Trạch huyện tình thế bắt buộc, quyết không cho phép có cái thứ hai thế lực tồn tại. Chúng ta nếu là cùng bọn hắn sống mái với nhau, không có nửa điểm phần thắng, các vị huynh đệ chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít."

"Bây giờ có Tôn Huyện lệnh dẫn đầu, chúng ta thuận sườn núi xuống lừa, cũng coi là cho Hắc Thủy Bang một cái nhân tình, tương lai luôn có dùng đến thời điểm."

Cẩu Doanh thở ra một hơi thật dài.

Trầm mặc nửa ngày, hắn mới thở dài nói: "Ta lại làm sao không biết, chỉ là huynh đệ chúng ta tại Thường Trạch huyện khổ tâm kinh doanh nhiều năm, bây giờ lại muốn chắp tay nhường cho, thực sự không có cam lòng."

Hộ pháp Hồ Vạn nói: "Bang chủ, còn nhiều thời gian. Cẩu Đại lần này nếu có thể tại Vũ An quận định phẩm thành công, chúng ta liền có hai vị Cửu phẩm, tương lai còn có Đông Sơn tái khởi ngày."

Cẩu Doanh gật gật đầu.

Đáng tiếc nhà hắn đứa bé này quá không không chịu thua kém, truy cầu Mai Ánh Tuyết không có kết quả, nếu là có thể cùng Mai gia thông gia, chưa hẳn không thể cùng Hắc Thủy Bang chống lại.

"Đi thôi, đi Thanh Vân Lâu!"

Cẩu Doanh phất phất tay.

Lưu quản gia tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Muốn hay không để các huynh đệ trong bang đi theo?"

Hồ Vạn cau mày nói: "Không cần thiết đi, dù sao cũng là tại Huyện phủ bên trong, Tôn Huyện lệnh tự mình ra mặt, Hắc Thủy Bang còn dám tại Huyện phủ giương oai?"

Cẩu Doanh híp híp mắt, trầm giọng nói: "Để các huynh đệ đem gia hỏa đều mang lên, đến Huyện phủ bên ngoài trông coi. Hắc Thủy Bang đám người kia dù sao cũng là dị tộc nhân, thiên tính hung tàn, làm việc không hợp với lẽ thường, chúng ta hay là chuẩn bị một tay cho thỏa đáng.".