Chương 64: Chớ gặp lão Hoàng

Chương 64: Chớ gặp lão Hoàng

Hô Lôi Báo tốc độ, so Trần Đường tưởng tượng nhanh hơn.

Một nửa canh giờ, hắn cũng đã đến Thường Trạch huyện phụ cận.

Trần Đường xuống ngựa, vỗ vỗ Hô Lôi Báo thân thể, nói: "Chính ngươi đi thôi, ngay tại kề bên này không muốn đi xa, đến lúc đó nghe ta tiếng còi trở ra."

Hô Lôi Báo tính tình dã, coi như đưa nó buộc trên tàng cây, cũng sẽ đem dây cương cắn đứt, còn không bằng để chính nó đi chơi.

Hô Lôi Báo giương lên đầu ngựa, biểu thị nghe hiểu.

Sau đó không để ý tới Trần Đường, lẹt xẹt lẹt xẹt liền hạ quan đạo, đảo mắt chạy vô tung vô ảnh.

Trần Đường hướng phía Thường Trạch huyện bước đi.

Cũng không lâu lắm, liền tới đến một chỗ vắng vẻ chỗ, trong đó một chỗ trong trạch viện đèn sáng lửa, đứng ở cửa một người, miệng bên trong ngậm thăm trúc, chính là Mạnh Lương Ngọc.

Hai người ước định đêm nay ở chỗ này chạm mặt.

Trần Đường đi vào trạch viện, Mạnh Lương Ngọc cười nói: "Ngươi so ta nghĩ đến đến sớm một chút."

"Coi như thuận lợi sao?"

Trần Đường hỏi.

Mạnh Lương Ngọc tiếu dung vừa thu lại, trầm giọng nói: "Ác Lang Bang sợ, phản ứng của bọn hắn đổ vào chúng ta trong dự liệu. Chỉ là Hắc Thủy Bang bên kia có chút biến số, nghe nói là từ phía trên đường khẩu tới hai vị chấp sự, đều là Bát phẩm võ giả."

"Chúng ta nguyên bản kế hoạch, là tại trên yến hội ám sát Hắc Thủy Bang đà chủ Tùng Khánh Dực, bốc lên hai đám sống mái với nhau. Nhưng có hai vị Bát phẩm võ giả tọa trấn, chỉ sợ không dễ dàng đắc thủ."

Trần Đường nói: "Không sao, ta lần này mang đến Tam Thạch Cung."

Mạnh Lương Ngọc hai mắt tỏa sáng.

Tam Thạch Cung uy lực nhưng so sánh một thạch cung lớn hơn!

Khoảng cách gần phía dưới, Bát phẩm võ giả không có chút nào phòng bị, tuyệt đối trốn không thoát.

Mạnh Lương Ngọc gật gật đầu, nói: "Vậy liền không có vấn đề gì."

Trần Đường lại hỏi: "Cái kia lão Hoàng đêm nay tới sao?"

Trước khi đi, Trần Đường từng dặn dò Mạnh Lương Ngọc, đem Huyện phủ lao ngục quản sự cai tù hẹn ra.

Mặc dù hắn từ Ngưu Nhị, Thôi Dũng trong miệng, biết được Trần Đại An vì sao hạ ngục, nhưng ở trong lao ngục tình huống, Thôi Dũng, Ngưu Nhị cũng không biết.

Trần Đường muốn biết, Trần Đại An tại ngục bên trong cuối cùng kinh lịch cái gì, có hay không lưu lại lời gì cho hắn.

"Đến, một hồi liền đến."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ngươi muốn cùng hắn gặp mặt sao, hắn lâu dài ở tại trong đại lao, cũng không nhận ra ngươi. Đến lúc đó, có thể nói ngươi là ta một người bạn."

"Vẫn là đừng gặp, có người ngoài tại, hắn chưa hẳn thoải mái."

Trần Đường lắc đầu, nói: "Ta ở trong nhà nghe, ngươi giúp ta bộ mấy câu là được."

Thành

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ngươi đi buồng trong ở lại liền tốt, đến lúc đó ta giúp ngươi nghe ngóng, nhất định có thể từ trong miệng hắn hỏi ra thật đồ vật tới."

Trần Đường gật gật đầu, quay người tiến vào buồng trong, ngồi trong bóng đêm, đem trường đao chậm rãi rút ra, lẳng lặng nhìn qua Trần Đại An lưu cho hắn sau cùng món lễ vật này.

Đêm nay, hắn liền dùng chuôi này đao, tới lại ân oán, cho Trần Đại An một cái công đạo!

. . .

Không đến nửa nén hương.

Cổng vang lên Mạnh Lương Ngọc thanh âm.

"Hoàng gia, bên này."

"Ai u, Mạnh Bộ đầu, nhưng không dám nhận. Ta hư trường mấy tuổi, ngươi gọi ta lão Hoàng là được."

Trần Đường xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy cách đó không xa đi tới một cái lão đầu khô gầy, có lẽ là lâu không thấy ánh mặt trời, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, hai tay cắm ở ống tay áo bên trong, cười một tiếng trên mặt chất lên từng tầng từng tầng nếp may.

"Gọi ngài một tiếng Hoàng gia là hẳn là, ngươi gọi ta tiểu Mạnh là được."

Mạnh Lương Ngọc cười lớn một tiếng, đem lão Hoàng nghênh vào nhà bên trong.

Ở phòng khách trên bàn, sớm đã bày đầy thức ăn rượu.

"Ai u, chuẩn bị thịnh soạn như vậy."

Lão Hoàng nói: "Tiểu Mạnh ngươi ban đêm không còn phải đi Thanh Vân Lâu tham gia yến hội sao?"

Mạnh Lương Ngọc nói: "Cái kia không vội, nhiều người cũng phiền, hai nhà chúng ta uống trước hai chung. Hoàng gia nhanh ngồi, cái này không có ngoại nhân, đừng khách khí."

"Nói đến, Hoàng gia danh hào của ngươi, tại chúng ta Thường Trạch huyện nhưng so sánh Huyện lệnh còn lớn hơn đâu. Bên ngoài đều truyền, thà gặp Diêm Vương, chớ gặp lão Hoàng."

"Ha ha, đều là nào thăng đấu tiểu dân mù truyền."

Mạnh Lương Ngọc bồi tiếp lão Hoàng Đông lạp tây kéo, ngay cả thổi mang nâng.

Lão Hoàng trên mặt nổi lên một tia đỏ hồng, trạng thái hơi say rượu, máy hát cũng dần dần mở ra.

Đồ ăn qua ba tuần, rượu qua ngũ vị.

Lão Hoàng cười nói: "Tiểu Mạnh, chúng ta cũng đừng vòng vo, ngươi tới tìm ta, khẳng định là có chuyện gì a?"

"Ha ha."

Mạnh Lương Ngọc cười lớn một tiếng, nói: "Hoàng gia quả nhiên là người thống khoái!"

Dừng lại, Mạnh Lương Ngọc hạ giọng nói: "Quả thật có chút sự tình, ta muốn làm một người. Chỉ là, tội danh của hắn không đủ lớn, đoán chừng tại trong lao đợi không được mấy ngày, liền sẽ được thả ra. Liền muốn hỏi một chút Hoàng gia, có cái gì biện pháp."

"Này! Ta còn tưởng rằng bao lớn sự tình đâu, chỉ chút chuyện như vậy, ngươi đề cập với ta đầy miệng là được."

Lão Hoàng nói: "Không phải ta thổi, tại Thường Trạch huyện, Tôn lão gia là tự nhiên lớn nhất. Nhưng tại cái này trong đại lao, ta mới là trời! Tiến vào cái này đại lao người, sống hay chết, đều tại ta trong một ý niệm."

Ồ

Mạnh Lương Ngọc hỏi: "Trong này có cái gì nói? Như tội danh không nặng, có cái gì biện pháp?"

"Tội danh không nặng cũng không quan hệ."

Lão Hoàng chẳng hề để ý khoát khoát tay, nói: "Tiến vào đại lao, luôn có các loại biện pháp tìm hắn để gây sự, dừng lại roi hình cụ xuống dưới, làm bằng sắt hán tử cũng không nhịn được."

"Liền nói ví dụ đoạn thời gian trước, có cái gì Trần Đại An thợ săn, kỳ thật không nhiều lắm tội, lại gặp phải tân hoàng đăng cơ, đại xá thiên hạ, hắn vốn hẳn nên bị thả ra."

"Làm sao hắn trên công đường mắng to Tôn Huyện lệnh, Thôi Bộ đầu cũng tới bắt chuyện qua, vậy hắn còn có thể sống được ra ngoài sao?"

Mạnh Lương Ngọc gật gật đầu, nói: "Chuyện này, ta giống như cũng đã được nghe nói. Kia Trần Đại An tựa hồ là cái xương cứng, trên công đường chết không nhận tội."

"Ha ha."

Lão Hoàng cười nhạo một tiếng, nói: "Cứng hơn nữa xương cốt, cũng có nhược điểm. Về sau rơi xuống trong tay của ta, còn không phải ngoan ngoãn chịu thua nhận tội."

"Hắn về sau nhận tội rồi?" Mạnh Lương Ngọc nhíu mày hỏi.

Nhận

Lão Hoàng nói: "Ta cho hắn lên một vòng hình cụ, đã hôn mê nhiều lần, từ đầu đến cuối không có nhận tội. Về sau, hắn là cảm giác được mình ngày giờ không nhiều, mới nhả ra nhận tội, muốn cho ta kêu hắn nhà hài tử tới, gặp một lần cuối."

"A, ta có thể như ý của hắn? Coi như không có Tôn Huyện lệnh, Thôi Bộ đầu chào hỏi, ta cũng phải trị một chút hắn!"

Lão Hoàng lại hớp một cái rượu, không có chú ý, Mạnh Lương Ngọc thần sắc đã dần dần lạnh xuống.

Mạnh Lương Ngọc thản nhiên nói: "Ngươi cùng hắn lại không thù oán gì, làm gì như thế."

Lão Hoàng nói: "Hắn không phục a! Đến ta cái này, còn dám cùng ta mạnh miệng, càng về sau như thế nào? Vì cùng hắn nhà hài tử gặp một lần cuối, còn không phải ngoan ngoãn chịu thua, quỳ trên mặt đất cầu ta."

"Rơi vào trong tay của ta, liền không có ta trị không được người."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ngươi không có đi gọi nhà hắn hài tử tới sao?"

"Phản ứng hắn làm gì, trong đại lao loại sự tình này nhiều đi, lại không bạc, còn trắng đi một chuyến."

Lão Hoàng nói: "Bất quá, về sau không có mấy ngày, ta nghe nói nhà hắn hài tử đi huyện nha, đem Trần Đại An mang về."

"Bất quá, mang đi chính là một cỗ thi thể, hắc hắc!"

Nói đến đây, cũng không biết sao, lão Hoàng đột nhiên cảm thấy một tia lãnh ý, không khỏi rùng mình một cái.

Lão Hoàng ý thức khả năng lời nói có chút nhiều, nhân tiện nói: "Không đề cập tới hắn. Tiểu Mạnh ngươi muốn làm ai, đến lúc đó đề cập với ta đầy miệng là được. Chúng ta Thường Trạch huyện mấy vị bộ đầu, ngươi nhỏ tuổi nhất, tiền đồ vô lượng, đến lúc đó đừng quên ta là được."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ta có vị bằng hữu, khả năng muốn gặp một lần ngươi."

Nói xong, Mạnh Lương Ngọc đứng dậy, rời khỏi phòng..