Chương 65: Ám sát

Chương 65: Ám sát

Lão Hoàng sửng sốt một chút, không có minh bạch Mạnh Lương Ngọc nói thế nào đi thì đi.

Bằng hữu của hắn là ai?

Nhưng vào lúc này, trong phòng cửa mở.

Một thân ảnh cao to chậm rãi đi ra, một bộ đồ đen, quán búi tóc buộc tóc, thần sắc lạnh lùng, trong tay còn mang theo một thanh sáng loáng trường đao.

Lão Hoàng cùng người này ánh mắt đụng một cái, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút.

Bang lang lang!

Người tới tiện tay đem đao ném ở trên mặt bàn, đánh cho chén bàn vỡ vụn, phát ra một trận chói tai vang động.

Lão Hoàng giật nảy mình, đằng một chút đứng dậy.

Người kia đã đi tới phụ cận, duỗi ra đại thủ đặt tại trên vai của hắn, một cỗ lực lượng khổng lồ đem hắn lại theo đến ngồi xuống lại.

"Nhận ra ta sao?"

Người tới nhàn nhạt hỏi.

Lão Hoàng sắc mặt trắng bệch, cười lớn một tiếng, nói: "Không, không nhận ra, bằng hữu xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Trần Đường."

Nghe được bốn chữ này một nháy mắt, lão Hoàng cái trán liền chảy ra một tầng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đã hiểu đại khái.

Lão Hoàng nuốt nước miếng, bỗng nhiên đứng dậy, muốn trốn bán sống bán chết.

Bạch

Đao quang lóe lên!

Lão Hoàng mới vừa vặn nhấc chân, liền phát hiện dưới thân thứ gì bay ra ngoài.

Ngay sau đó, hạ thân truyền đến đau đớn một hồi!

Lão Hoàng đứng thẳng không ở, ngã nhào trên đất, một cái chân đã bị chém đứt, máu chảy ồ ạt.

"A a!"

Lão Hoàng phát ra một trận kêu thảm, đau đến toàn thân run rẩy, cơ hồ ngất đi.

Trần Đường chậm rãi đứng dậy, đá văng ra ghế, cư cao lâm hạ nhìn qua lão Hoàng, hỏi: "Cha ta cuối cùng có lời gì lưu cho ta sao?"

"Không, không có..."

Lão Hoàng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Trần Đường, âm thanh run rẩy, răng run lên.

"Ngươi có lời gì muốn bàn giao sao?"

Trần Đường lại hỏi.

"Có, có!"

Lão Hoàng đột nhiên dâng lên một tia hi vọng, chịu đựng kịch liệt đau nhức ngồi dậy, lại quỳ gối Trần Đường trước mặt, run giọng nói: "Ta, ta cầu..."

Phốc phốc!

Hắn nói còn chưa dứt lời, Trần Đường một đao liền thọc quá khứ, đem lồng ngực đâm cái thông thấu!

Lão Hoàng hai mắt nhô lên, hoảng sợ kinh ngạc.

"Nói cho Diêm Vương nghe qua đi."

Trần Đường một cước đá vào trên vai của hắn, đem trường đao rút ra, tiện tay vung lên, vung lên bên trên vết máu.

Lão Hoàng thẳng tắp ngã trong vũng máu, nhất thời mất mạng.

Mạnh Lương Ngọc đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn thấy trong phòng một màn, không ngạc nhiên chút nào.

Trần Đường hỏi: "Hắn chết tại ngươi nơi này, sẽ có hay không có phiền phức?"

"Không có việc gì."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ngươi đêm nay rời đi thời điểm, một mồi lửa đem cái này đốt đi thuận tiện, phòng này chỉ là ta lâm thời chỗ ở, không có gì đồ vật. Đêm nay Huyện phủ sẽ loạn thành một bầy, không ai sẽ để ý một cái cai tù chết sống."

Mạnh Lương Ngọc lại vào bên trong phòng, lấy ra một cái bao, nói: "Bên trong là Ác Lang Bang quần áo, ngươi đổi một chút. Dạ tiệc hôm nay tại Huyện phủ Thanh Vân Lâu lầu hai, phía tây cửa sổ ta làm ký hiệu, có thể nhìn thấy tình huống bên trong, ngươi tìm cơ hội xuất thủ."

"Còn có ngươi để cho ta chuẩn bị bao tải."

Được

Trần Đường cấp tốc đổi một bộ quần áo, khăn che mặt vẫn mang lên mặt, tiếp nhận bao tải, nhét vào trong ngực.

Mạnh Lương Ngọc lại dặn dò: "Tối nay ngươi xuất thủ về sau, rất có thể sẽ bị Hắc Thủy Bang để mắt tới, quần chiến không thể so với đơn đả độc đấu, vạn phần hung hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Trần Đường gật gật đầu.

Hai người chuẩn bị thỏa đáng, rời đi nơi đây, chia ra hướng phía Huyện phủ bước đi.

...

Thanh Vân Lâu, đèn đuốc sáng trưng.

Lầu một chia mấy bàn, ngoại trừ Hắc Thủy Bang, Ác Lang Bang một chút tiểu đầu mục, còn có chính là Huyện phủ các vị bộ khoái, sai dịch.

Lầu hai.

Hắc Thủy Bang phân đà đà chủ Tùng Khánh Dực, phương chấp sự, Tề chấp sự, còn có Ác Lang Bang Cẩu Doanh, hộ pháp Hồ Vạn, đã ngồi xuống.

Năm người mặc dù vây quanh một cái bàn, mặt ngoài coi như hòa hợp, trên mặt tiếu dung, nhưng đáy mắt chỗ sâu đều mang một tia đề phòng.

Tôn Huyện lệnh ngồi tại chủ vị, bên cạnh còn bồi tiếp Thôi Triệu, Diêm Quý hai vị bộ đầu, còn có một vị chỗ trống, chính là chuẩn bị cho Mạnh Lương Ngọc vị trí, chỉ bất quá người còn chưa tới.

"Cái này tiểu Mạnh thật sự là hỏng việc, lâu như vậy còn chưa tới."

Tôn Huyện lệnh khẽ nhíu mày.

Thôi Triệu nói: "Đại nhân, đã người đều đến đông đủ, chúng ta trước hết bắt đầu đi, chớ vì một mình hắn tại cái này tốn hao."

"Cũng tốt."

Tôn Huyện lệnh đi đầu bưng một chén rượu lên, nói: "Chúng ta Thường Trạch huyện hai đại bang hội, hôm nay tại cái này Thanh Vân Lâu tụ họp, thực sự khó được, chúng ta cùng uống chén này."

Trên bàn mấy người nhao nhao nâng chén.

Nhưng trên thực tế, mấy người chén rượu đều là dính một hồi bờ môi, cũng không có uống.

Tôn Huyện lệnh biết những này người trong giang hồ làm việc cẩn thận, lo lắng trong rượu động tay chân.

Hắn chỉ là cười cười, cũng không điểm phá, hướng Diêm Quý, Thôi Triệu hai người ra hiệu xuống.

Thôi Triệu cũng nâng chén nói: "Chư vị đều là danh chấn một phương hảo hán, ta bình sinh nhất là khâm phục, có cái gì hiểu lầm, chúng ta hôm nay liền nói mở."

"Không tệ."

Diêm Quý cũng nói ra: "Đả sinh đả tử, cuối cùng huyên náo lưỡng bại câu thương, thực sự được không bù mất."

Phương chấp sự mỉm cười, nói: "Lấy Ác Lang Bang thực lực, muốn cùng chúng ta đến cái lưỡng bại câu thương, chưa chắc đi."

Câu nói này nói đến không quá thân mật.

Cẩu Doanh trong lòng ngầm bực, mặt ngoài lại cười cười, nói: "Ác Lang Bang thực lực, tất nhiên là không bằng Hắc Thủy Bang."

Tề chấp sự thản nhiên nói: "Trước đó chúng ta Hắc Thủy Bang chết bốn vị huynh đệ, chuyện này Ác Lang Bang nói thế nào? Nhưng có không ít người trông thấy, là ngươi cẩu bang chủ ra tay."

"Việc này tuyệt đối là hiểu lầm!"

Cẩu Doanh vội vàng giải thích nói: "Ta có thể đối thiên phát thề, đêm đó ta căn bản cũng không có rời đi Ác Lang Bang."

"Ta có thể cho bang chủ làm chứng." Hộ pháp Hồ Vạn cũng nói theo.

Tùng Khánh Dực cười lạnh nói: "Các ngươi đều là người một nhà, đương nhiên sẽ không thừa nhận."

Trên bàn bầu không khí lập tức lạnh xuống.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Lương Ngọc từ phía dưới chạy tới, cười rạng rỡ, nói: "Thật sự là xin lỗi, tới chậm, tới chậm ha."

Mạnh Lương Ngọc xông tới, ngược lại để hiện trường không khí hơi hòa hoãn một chút.

Tôn Huyện lệnh lắc đầu cười nói: "Tiểu Mạnh, ngươi tới chậm nhưng phải tự phạt ba chén."

"Muốn được muốn được."

Mạnh Lương Ngọc đi vào trước bàn, rót đầy ba chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Mọi người ở đây chú ý bị Mạnh Lương Ngọc hấp dẫn đồng thời, một thân ảnh thuận lương trụ leo đến lầu hai, lặng yên không tiếng động hướng phía phía trước cửa sổ tới gần.

Trần Đường nhìn thấy Mạnh Lương Ngọc tại cửa phía tây bên trên làm ký hiệu, thuận bên cạnh một cái khe, hướng phía bên trong nhìn lại.

Trước bàn mấy người đập vào mi mắt.

Hắc Thủy Bang người rất dễ nhận biết.

Hắc Thủy Bang đà chủ Tùng Khánh Dực, hắn từng xa xa gặp qua mấy lần.

Nói cách khác, tại bên cạnh hắn hai người, chính là hai vị kia Bát phẩm võ giả!

Trần Đường đem Tam Thạch Cung chậm rãi hái xuống, lại rút ra ba cây vũ tiễn.

Hắn không có gấp, mà là lẳng lặng chờ đợi thời cơ.

Một khi kéo cung, tất có dị hưởng.

Tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, rất dễ dàng kinh động người ở bên trong.

Mạnh Lương Ngọc ngay tại trên bàn, sẽ cho hắn sáng tạo cơ hội.

Ầm

Nhưng vào lúc này, trên bàn một một ly rượu bị Mạnh Lương Ngọc không cẩn thận đụng rơi, phát ra một tiếng vang giòn!

Trần Đường thuận thế kéo cung!

Trong chốc lát, Tam Thạch Cung kéo ra như là trăng tròn!

Sưu

Một tiễn phá vỡ cửa sổ, trong nháy mắt không có vào phương chấp sự ngực!

To lớn lực trùng kích, trực tiếp đem nó phụt bay ra ngoài, phá cửa sổ mà ra!

Thân hình còn tại giữa không trung, phương chấp sự cũng đã chết rồi.

Một tiễn xuyên thủng trái tim!.