Chương 66: Lòng son dạ sắt

Chương 66: Lòng son dạ sắt

Đám người bên tai nghe được dây cung thanh âm run rẩy lúc, phương chấp sự đã bay ra ngoài.

Mà Trần Đường thứ hai mũi tên đã khoác lên trên dây!

Sưu

Mũi tên thứ hai theo sát mà tới, hướng phía Tề chấp sự vọt tới.

Hắc Thủy Bang hai vị Bát phẩm võ giả uy hiếp lớn nhất, trước giải quyết lại nói.

Tề chấp sự phản ứng đã coi như là nhanh, trên bàn mấy người còn tại ngây người kinh ngạc thời điểm, hắn đã đứng dậy, trở tay sờ về phía bên hông trường đao.

Nhưng mũi tên thứ hai tốc độ tới so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn, còn muốn mãnh!

Phốc

Tề chấp sự đao vừa mới rút ra một nửa, ngực liền truyền đến một trận nhói nhói, cả người bay lên, bị vũ tiễn đính tại sau lưng lương trụ phía trên, trừng mắt hai mắt, miệng bên trong phun bọt máu, đã không sống nổi.

Khoảng cách này dưới, một thạch cung đều rất khó tránh né.

Huống chi là Tam Thạch Cung hết dây bắn tên.

Liên tục bắn giết hai người, ngay cả thời gian một hơi thở cũng chưa tới.

Phương chấp sự thi thể, mới vừa vặn ngã xuống tại Thanh Vân Lâu bên ngoài trên mặt tuyết.

Cho tới giờ khắc này, lầu hai mọi người mới nhao nhao kịp phản ứng.

"Đại nhân cẩn thận, có kẻ xấu!"

"Đà chủ coi chừng!"

"Có thích khách!"

Tùng Khánh Dực một thanh lật tung cái bàn, phía trên chén bàn đều ngã xuống đất, cuồn cuộn nước nước hướng phía đối diện cửa sổ hắt vẫy quá khứ, che chắn ánh mắt.

Cẩu Doanh, Hồ Vạn hai người lăn khỏi chỗ, kề sát trong góc, không dám đứng dậy.

Thôi Triệu, Diêm Quý hai người cũng riêng phần mình tránh né, tìm kiếm công sự che chắn, thần sắc kinh nghi bất định, một trận hoảng sợ.

Vừa mới kia hai mũi tên thật là đáng sợ!

Hai vị Bát phẩm võ giả đều không có kịp phản ứng, bị tại chỗ bắn giết!

Mà vừa mới kia một tiếng Đại nhân cẩn thận, lại là Mạnh Lương Ngọc kêu đi ra.

Chỉ gặp hắn hoàn toàn không để ý tự thân hung hiểm, trực tiếp nhào tới, vươn ra hai tay, lấy thân thể ngăn tại Tôn Huyện lệnh trước người, ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng nói: "Đại nhân chớ sợ, có ta ở đây!"

Tôn Huyện lệnh vừa mới đều sợ choáng váng.

Hắn không biết võ công, chỗ nào trải qua tràng diện này, những người khác chạy chạy, giấu giấu, toàn bộ trong đại sảnh ở giữa, chỉ một mình hắn bại lộ tại kia.

Vạn hạnh Mạnh Lương Ngọc kịp thời đuổi tới, đem hắn ngăn ở phía sau!

Liền ngay cả Diêm Quý, Thôi Triệu hai vị bộ đầu, vừa mới đều mỗi người tự chạy.

Không nghĩ tới, tiểu Mạnh tuổi còn trẻ, càng như thế dũng mãnh phi thường không sợ, lòng son dạ sắt.

So sánh dưới, Diêm Quý, Thôi Triệu hai người thật sự là chênh lệch nhiều lắm.

Đã qua một năm, Thường Trạch huyện huyện úy chức vụ một mực chỗ trống.

Vào thời khắc này, Tôn Huyện lệnh trong lòng đã có nhân tuyển.

Hai mũi tên bắn giết hai vị Hắc Thủy Bang chấp sự về sau, những người còn lại cũng đã trốn, Trần Đường không có cơ hội ra tay.

Đương nhiên, hắn mục đích đã đạt thành.

Phương chấp sự thi thể, cũng bị lầu một ngay tại ăn uống đám người phát hiện, dẫn tới một trận xao động.

"Cẩu huynh, kia hai cái Bát phẩm đã bị ta bắn giết!"

Trần Đường đè thấp cuống họng, thanh âm khàn khàn nói ra: "Hôm nay, ta chắc chắn giúp ngươi diệt đi Hắc Thủy Bang!"

Câu nói vừa dứt, Trần Đường liền thả người nhảy xuống, thừa dịp những người còn lại còn không có tụ tập tới thời điểm, mấy bước chui vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

"Cẩu Doanh, các ngươi Càn Quốc người quả nhiên xảo trá, cùng ta giở trò!"

Tùng Khánh Dực giận tím mặt, từ trong ngực lấy ra pháo hoa, ném về giữa không trung phát ra khiến hào.

"Ta không phải, ta không có..."

Cẩu Doanh vội vàng giải thích, nhưng hắn thanh âm, đã bị lầu dưới tiếng ồn ào, binh khí âm thanh, còn có trên bầu trời pháo hoa bạo liệt thanh âm bao phủ.

Hồ Vạn vừa mừng vừa sợ, hỏi: "Bang chủ, ngươi cái nào tìm đến giúp đỡ, ngay cả ta đều giấu diếm được đi."

"Ta căn bản không biết người kia là ai!"

Cẩu Doanh khó thở.

"Ác Lang Bang giết hai chúng ta vị chấp sự, cho ta đem Ác Lang Bang người toàn đồ!"

Giết

Huyện phủ bên ngoài cũng xông tới hai nhóm người, chạy đến Thanh Vân Lâu chung quanh, nhìn thấy Hắc Thủy Bang hai vị chấp sự thi thể, trong nháy mắt liền hiểu.

Hắc Thủy Bang đám người không nói hai lời, liền hướng phía Ác Lang Bang bang chúng chém tới.

"Các huynh đệ, giết cho ta!"

Ác Lang Bang dưới mắt cũng mất đường lui, chỉ có thể liều chết một trận chiến.

Trong chốc lát, máu tươi văng khắp nơi, chân cụt tay đứt bay tứ tung.

Thanh Vân Lâu trên dưới, huyết vụ tràn ngập, loạn thành một bầy, tiếng giết rung trời.

"Đại nhân coi chừng, chúng ta trốn xa một chút, đừng bị cuốn vào trong đó."

Mạnh Lương Ngọc đỡ lấy hai chân như nhũn ra Tôn Huyện lệnh, xuống đến lầu một, đẩy ra mấy thân ảnh, ngăn trở mấy chuôi không biết chỗ nào chặt tới lưỡi đao, hướng phía Huyện phủ hậu viện thối lui.

Lúc này, Thôi Triệu, Diêm Quý hai người cũng mang theo một đám sai dịch hướng phía bên này tụ tập tới.

Diêm Quý trầm giọng nói: "Có chúng ta ở đây, đại nhân không cần kinh hoảng!"

"Không tệ."

Thôi Triệu nói: "Hai cái bang hội sống mái với nhau, để bọn hắn chó cắn chó đi thôi, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu liền tốt. Bọn hắn to gan, cũng không dám tập kích quan phủ người."

Tôn Huyện lệnh gặp giờ phút này hai người chạy tới tranh công, nói một tràng vô dụng, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Vừa rồi hai ngươi làm gì đi?

Bây giờ tiểu Mạnh đã hộ tống ta thoát ly nguy hiểm, hai ngươi ngược lại chạy tới.

Càng là thời khắc mấu chốt, khẩn yếu quan đầu, càng có thể nhìn thấy một người chân chính phẩm tính.

Ba vị bộ đầu cùng một đám sai dịch hộ tống Tôn Huyện lệnh chính đi tới, phía trước trong bóng tối, đột nhiên đi tới một đạo cao lớn thân ảnh, trong tay mang theo trường đao, ngăn lại đường đi!

Người tới miếng vải đen che mặt, lộ ở bên ngoài hai mắt bốc lên hung quang, như là trong đêm tối kiếm ăn hổ đói!

"Ai u, không được!"

Tôn Huyện lệnh nhìn thấy người này, dũng khí phát lạnh, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Mọi người tại đây trong lòng run lên, ngưng thần mà đối đãi.

Mạnh Lương Ngọc nói: "Thôi Bộ đầu, Diêm bộ đầu, hai vị mang theo mấy vị huynh đệ ngăn lại hắn, ta hộ tống Tôn đại nhân đi trước nơi khác."

Thôi Triệu, Diêm Quý đồng thời nhíu nhíu mày.

Mạnh Lương Ngọc một cái hậu bối, giờ phút này ngược lại trên sự chỉ huy bọn hắn, hơn nữa còn để bọn hắn hai cái đi cản đường, xông vào phía trước.

Thôi Triệu trầm giọng nói: "Làm gì phiền phức, chúng ta đồng thời xuất thủ, đem người này giết là được."

Diêm Quý cũng gật đầu nói: "Hắn chỉ có một người, liền xem như Bát phẩm, cũng ngăn không được chúng ta nhiều người như vậy vây công."

Chỉ tiếc, hai người nói lời, Tôn Huyện lệnh căn bản nghe không vào.

Hai người các ngươi vừa mới còn nói, không ai dám đối quan phủ người hạ thủ, đảo mắt liền xuất hiện một cái cản đường!

Thôi Triệu, Diêm Quý hai người, tại Tôn Huyện lệnh trong lòng, đã là tham sống sợ chết chi đồ, cực không đáng tin cậy.

Hắn hiện tại liền tin qua được tiểu Mạnh.

Chỉ có tiểu Mạnh thật tâm thật ý đứng tại hắn bên này, vì hắn cân nhắc, nghĩ đến dẫn hắn trước thoát ly hiểm cảnh.

Kia hai cái hàng chỉ biết là chú ý mình!

Tôn Huyện lệnh vội vàng nói: "Tiểu Mạnh nói không sai, liền theo hắn nói xử lý! Thôi Triệu, Diêm Quý, hai người các ngươi ngăn lại hắn, giết chết bất luận tội, ta cùng tiểu Mạnh đi trước."

Mạnh Lương Ngọc có chút ngẩng đầu, hô: "Thiết Trụ, mấy người các ngươi đi theo ta!"

Hắn đem trước cùng hắn lẫn vào nha dịch kêu tới, cùng hắn cùng đường, hộ tống Tôn Huyện lệnh hướng phía khác một bên thối lui.

Việc đã đến nước này, mặc dù Thôi Triệu, Diêm Quý trong lòng hai người có chút không muốn, nhưng cũng không thể công nhiên kháng mệnh.

Diêm Quý híp mắt nói: "Vị bằng hữu này, các ngươi Ác Lang Bang cùng Hắc Thủy Bang ở phía trước chém giết, ngươi chạy tới ngăn lại chúng ta làm gì?"

Thôi Triệu nhận ra người chính là vừa mới tại Thanh Vân Lâu lầu hai, bắn tên người kia, trầm giọng nói: "Đều cẩn thận một chút, người này khó đối phó."

Huyện phủ bên trong chính thức sai dịch, chỉ có hơn mười vị.

Vừa mới trong hỗn loạn, tách ra một chút, chẳng biết đi đâu.

Mạnh Lương Ngọc lại gọi đi một bộ phận.

Kỳ thật, tại Thôi Triệu, Diêm Quý bên người sai dịch, chỉ có hơn mười vị.

"Các ngươi ngày thường thu ta Ác Lang Bang bao nhiêu bạc, bây giờ vẫn đứng ở Hắc Thủy Bang một bên, nên giết!"

Người tới thanh âm khàn khàn, toàn thân đằng đằng sát khí, chân đạp loạn quỳnh ngọc vỡ, cầm trong tay dài ba thước đao, giết vào trong đám người!.