Chương 67: Lấy máu trả máu

Chương 67: Lấy máu trả máu

Phía trước nhất nha dịch trước đụng vào Trần Đường.

Mắt thấy Trần Đường cầm đao bổ tới, người này thân hình trầm xuống, đứng như cọc gỗ bất động, nhấc đao qua đỉnh, muốn lấy nhiễu vấn đầu khỏa não đao pháp, đến hóa giải Trần Đường bổ xuống một đao.

Đang

Song đao va nhau, bộc phát ra một tiếng vang giòn.

Vị này nha dịch trường đao trong tay, bị Trần Đường một đao bắn bay!

Hàn quang lóe lên, trường đao bổ ra người này mặt.

Trong chốc lát, huyết tương văng khắp nơi!

Nhiễu vấn đầu khỏa não tiền đề, muốn trước ngăn trở đối phương chém tới một đao, lại thuận thế phản kích.

Nếu là đao thứ nhất đều gánh không được, tự nhiên không có cái gì đến tiếp sau.

Trần Đường một cước đá bay người này thi thể, tiếp tục hướng phía trước đánh tới.

"Các ngươi đi vòng qua, từ bên cạnh sau lưng vây công hắn!"

Thôi Triệu hét lớn một tiếng, chỉ huy thủ hạ.

Hai cái Cửu phẩm, lại thêm hơn mười vị cầm trong tay lưỡi dao nha dịch, liền xem như Bát phẩm võ giả tới, cũng có sức đánh một trận.

Nhưng muốn phòng ngừa cùng đơn đả độc đấu, nhất định phải mượn nhờ nhiều người ưu thế, không cho hắn một đối một cơ hội.

Thôi Triệu không dám khinh thường, cầm đao từ chính diện nghênh đón tiếp lấy, dự định cuốn lấy người tới, cho những người khác sáng tạo cơ hội.

Keng

Hai người lưỡi đao đụng vào nhau.

Thôi Triệu một đao kia, bạo phát ra toàn bộ lực lượng.

Hắn vừa mới tận mắt thấy, một vị nha dịch thậm chí ngăn không được đối phương một đao, bị sinh sinh đánh chết, có thể thấy được người tới lực lượng chi khủng bố.

Hắn nơi nào còn dám có chỗ giữ lại!

Nhưng hắn một đao kia xuất thủ, lại phảng phất chém vào trên bông, đục không thụ lực, làm hắn khó chịu muốn chết.

Đối phương cùng hắn đụng một cái tức lui.

Một màn này, giống như là hắn xuất đao, đem đối phương đẩy đi ra!

Người tới thân hình bạo rút lui, tránh đi những người khác đao phong đồng thời, đột nhiên xoay người, một đao bổ về phía sau lưng!

Phốc phốc!

Một vị nha dịch mới vừa vặn vây quanh Trần Đường sau lưng, đang muốn xuất thủ, liền nhìn thấy một đạo hàn quang đánh tới.

Sau một khắc, cả người liền bay ra ngoài, trước ngực bên trong đao, vết thương từ bả vai đến xương sườn, cơ hồ bị chém thành hai đoạn, máu tươi tạng phủ trôi đầy đất!

Đương! Đương! Đương!

Trần Đường thân ở đám người vây công bên trong, lại toàn vẹn không sợ, trằn trọc xê dịch, trái bổ phải chặt, hư hư thật thật, đem nam chinh bắc chiến đao pháp phát huy đến cực hạn.

Thôi Triệu, Diêm Quý hai vị Cửu phẩm mặc dù võ công vượt qua người bên ngoài một mảng lớn, nhưng từ đầu đến cuối không thể cuốn lấy Trần Đường.

Ngược lại để Trần Đường đem mọi người giết đến thất linh bát lạc, tử thương hơn phân nửa!

Diêm Quý càng đánh càng là kinh hãi, ngầm sinh thoái ý.

Đang

Diêm Quý lại lần nữa cùng Trần Đường giao thủ, cả người thuận thế hướng về sau mặt lăn một vòng, từ trong chiến trường rút ra ra, trầm giọng nói: "Thôi huynh, ngươi trước chống đỡ, ta đi gọi người tới!"

Nói xong, không đợi Thôi Triệu đáp lại, Diêm Quý xoay người chạy.

Còn sót lại mấy cái nha dịch thấy tình thế không ổn, cũng la lên một tiếng, đi theo tứ tán bỏ chạy.

"Mẹ nó!"

Thôi Triệu trong lòng mắng to, mắt thấy người đều chạy mau hết, hắn cũng không còn ham chiến, hướng phía nơi xa chạy tới.

"Trốn chỗ nào!"

Nhưng hắn không có chạy ra mấy bước, bên người liền truyền đến một tiếng gầm nhẹ, như là bên tai vang lên mãnh hổ gào thét, làm cho người kinh hãi run sợ!

Thôi Triệu nhịn không được quát to một tiếng: "Ngươi truy ta làm gì!"

"Người bên ngoài tha đến, ngươi lại tha không được!"

Người tới thanh âm băng lãnh, làm cho người không rét mà run.

Ô ô!

Ác phong đánh tới!

Thôi Triệu bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người cầm đao đón đỡ.

Đang

Song đao va chạm, tia lửa tung tóe!

Thôi Triệu toàn thân đại chấn, cảm thấy một cỗ cự lực từ đối phương trên thân đao mãnh liệt mà đến, căn bản ngăn cản không nổi.

Chỉ là một đao, liền chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, hổ khẩu xé rách, cơ hồ cầm không được binh khí.

Hảo hảo lợi hại!

Bạch

Không cho hắn nửa điểm cơ hội thở dốc, đao thứ hai lại lần nữa chém tới.

Thôi Triệu hai tay còn tại tê dại, căn bản là không có cách ngăn cản, giờ phút này cũng không lo được rất nhiều, một con lừa lười lăn lộn, tránh đi một đao trí mạng này!

Dù vậy, cánh tay của hắn, vẫn là bị vạch ra một vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Nếu là chậm hơn một điểm, hắn toàn bộ cánh tay đều muốn chặt đi xuống!

Thôi Triệu sắc mặt tái nhợt, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Mắt thấy người tới lại lần nữa xách đao giết tới, Thôi Triệu trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ.

Thật sự là tai họa bất ngờ, tai bay vạ gió, nhiều người như vậy tứ tán đào mệnh, người này lại đơn độc để mắt tới ta!

Bạch

Người tới lại là chém tới một đao.

Thôi Triệu lúc này chậm qua một hơi, lui không thể lui, chỉ có thể lại lần nữa cầm đao ngăn cản.

Nhưng người tới trường đao giả thoáng một chiêu, đột nhiên từ một cái quỷ dị góc độ cắt vào tiến đến.

Hả

Thôi Triệu thần sắc biến đổi, không kịp biến chiêu.

Ngay sau đó, hắn thủ đoạn đau xót, tay cầm đao chưởng, bị sinh sinh chặt đứt xuống tới!

Máu vết thương lưu như chú, trường đao cùng đoạn chưởng đồng thời rơi xuống đất.

A

Thôi Triệu kêu thảm một tiếng, nắm tay cổ tay bạch bạch bạch lui lại, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Trần Đường ánh mắt băng lãnh, nghiêng người tiến lên, một cước hoành đá, đá vào Thôi Triệu chân trái trên đầu gối!

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên!

Thôi Triệu đùi lấy một loại phương thức quỷ dị, tại chỗ đầu gối bẻ gãy!

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức truyền đến.

Bịch

Thôi Triệu chân sau đứng thẳng không ở, ngã ngồi tại Trần Đường trước mặt, đau đến lăn lộn đầy đất, quỷ khóc sói gào.

Trần Đại An chân, lúc trước chính là như vậy bị Thôi Triệu đạp gãy.

Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!

Trần Đường tiến lên, lại là một cước, đem Thôi Triệu đá ngất quá khứ.

Sau đó từ trong ngực lấy ra dây thừng, đem Thôi Triệu đến cái trói gô, nguyên lành cái nhét vào trong bao bố, bên ngoài lại quấn chặt, đánh mấy cái kết.

Vừa mới làm xong đây hết thảy, cách đó không xa liền xông lại một đám người.

"Tốt tặc tử, ngươi ở chỗ này!"

"Chính là hắn, bắn giết hai vị chấp sự!"

"Các huynh đệ, cho ta làm thịt hắn!"

Trần Đường giương mắt xem xét, bọn này tất cả đều là Hắc Thủy Bang người, người cầm đầu mang theo dính máu trường đao, đằng đằng sát khí, chính là Hắc Thủy Bang phân đà đà chủ Tùng Khánh Dực.

Kia Diêm Quý chạy đi ngược lại cũng không phải chuyện gì đều không có làm, mà là chạy đến trên chiến trường, kêu một đám Hắc Thủy Bang người tới.

Tùng Khánh Dực nghe nói sát hại phương, đủ hai vị chấp sự người, ngay tại bên này, tự mình mang theo hơn mười người giết tới.

Ác Lang Bang đám người kia, đã không đáng để lo.

Tuy nói Ác Lang Bang cũng có hơn ba trăm chúng, nhưng cùng Hắc Thủy Bang đám người so sánh, về mặt chiến lực, hung ác trình độ bên trên đều kém quá nhiều.

Liền ngay cả Ác Lang Bang hộ pháp Hồ Vạn, đều đã chết tại loạn đao phía dưới.

Chỉ còn một cái Cẩu Doanh mang theo chút bang chúng, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kéo dài hơi tàn.

Trước đem người bịt mặt kia giết lại nói!

Trần Đường gặp đám người này khí thế hung hung, liền biết không một trận ác chiến, hôm nay căn bản là không có cách thoát thân.

Cũng may hắn sớm có cái này tâm lý chuẩn bị.

Đến hay lắm, đêm nay đang muốn giết thống khoái!

Trần Đường hét lớn một tiếng, chỉ một người một đao, lại không lùi mà tiến tới, đụng vào trong đám người!

Trong chốc lát, đao quang kiếm ảnh, huyết nhục văng tung tóe!

Mười mấy người vây công, Trần Đường còn có thể tung hoành ngăn cản, tiến thối tự nhiên.

Có thể đếm được mười người vây công, nhưng lại là một phen khác tràng cảnh.

Vừa mới đối mặt mười mấy người, Trần Đường còn có né tránh xê dịch không gian.

Bây giờ hơn mười người vây công phía dưới, lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là đao quang bóng người.

Đám người chen tại một chỗ, căn bản không có không gian tránh né.

Bốn phương tám hướng, đều là đao quang!

Mà lại Hắc Thủy Bang đám người này xuất thủ dị thường hung hãn, so với vừa nãy nha dịch còn khó hơn đối phó mấy phần.

Hoành Tảo Lục Hợp!

Trần Đường lấy tự thân làm trục, trường đao tại quanh thân chém ngang một vòng, lưỡi đao lướt qua, cùng rất nhiều binh khí va chạm, phát ra một trận đinh đinh đương đương tiếng vang, tạm thời bức lui đám người.

Trần Đường thừa cơ mà lên, giơ tay chém xuống, nhất thời chặt lật ra một người!

Không chờ hắn ra đao thứ hai, người phía sau lại lần nữa ùa lên..