Chương 68: Đại khai sát giới

Chương 68: Đại khai sát giới

Trần Đường hai mắt trợn lên, một tay cầm đao, hướng phía quanh thân liên tục xuất đao!

Khí Thôn Bát Hoang!

Một thức này đao pháp tu luyện đến nay, Trần Đường còn là lần đầu tiên trong thực chiến dùng đến.

Cái này vừa sử dụng, mới biết được cùng bình thường luyện tập có khác biệt quá lớn.

Ngày bình thường, hắn chỉ là đối không khí chung quanh chặt.

Một hơi ở giữa, liên tục bổ tám đao cũng không khó.

Nhưng bây giờ, Trần Đường mỗi một đao rơi xuống, hoặc là chém trúng đối phương binh khí, hoặc là chém trúng thân thể của đối phương.

Mỗi một đao rơi xuống, đều sẽ tao ngộ trở ngại đón đỡ.

Đao thế tất nhiên sẽ nhận ngăn cản.

Vừa mới bổ ra thứ tư đao thời điểm, còn lại phương hướng, đến từ Hắc Thủy Bang chúng trường đao, cũng đã bao phủ tới.

Còn lại bốn đao, hắn liền bổ không đi ra.

Trừ phi, hắn cái này bốn đao, muốn so những này đao quang tới càng nhanh!

Thần Chiếu!

Trần Đường trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, chung quanh đao quang kiếm ảnh, phảng phất trong chớp mắt chậm lại.

Bá bá bá!

Trần Đường xuất liên tục bốn đao, ném lăn khoảng cách gần nhất bốn người, tạm thời hóa giải nguy cơ!

Ngay sau đó, hắn lập tức rời khỏi Thần Chiếu trạng thái.

Nhập thần tọa chiếu, chỉ có thời gian một hơi thở.

Hắn không thể lãng phí.

Trần Đường Nhiên Mộc Đao đã tu luyện tới đệ nhất trọng, một hơi có thể xuất liên tục chín đao.

Tại Thần Chiếu trạng thái dưới, phản ứng của hắn, tốc độ xuất thủ càng nhanh, lên cao một bậc thang.

Có thể trực tiếp đem Nhiên Mộc Đao tăng lên tới đệ nhị trọng, một hơi mười tám đao cảnh giới!

Nói cách khác, Thần Chiếu trạng thái dưới, hắn còn có thể chém ra mười bốn đao.

Trần Đường chung quanh nguyên bản đã không có né tránh không gian, hắn liên tục xuất đao, ném lăn mấy người, lại giết ra trống rỗng khu vực!

"Lên cho ta, hắn đao pháp này tiêu hao rất nhiều, hắn chèo chống không được bao lâu!"

Tùng Khánh Dực chỉ huy Hắc Thủy Bang đám người, lại lần nữa trùng sát đi lên, không cho Trần Đường cơ hội thở dốc.

Trên thực tế, Tùng Khánh Dực nói không sai, Khí Thôn Bát Hoang đối Trần Đường tiêu hao xác thực không nhỏ.

Nhưng Trần Đường căn cơ đánh cho quá tốt rồi!

Hai tháng dị thú hổ sữa, phối hợp địa tham, thiên tham, Hầu Nhi Tửu bổ dưỡng, lại có Phục Hổ Quyền tu luyện, đến gần vô hạn Cửu phẩm cực cảnh cấp độ, Trần Đường thể lực, khí lực vượt xa cùng giai võ giả!

Trần Đường trước tiên khóa chặt Tùng Khánh Dực, thả người xách đao, giết tới.

Vừa đến, Tùng Khánh Dực là Cửu phẩm, đối với hắn uy hiếp lớn nhất.

Thứ hai, đây là bọn này Hắc Thủy Bang đầu lĩnh.

Bắn người bắn ngựa, bắt giặc bắt vua!

Tùng Khánh Dực mặt không đổi sắc, hét lớn một tiếng, đồng dạng giết đi lên.

Người này đã lâm vào trùng điệp vây quanh.

Chỉ cần hắn có thể cuốn lấy người này một lát, chung quanh loạn đao chảy xuống ròng ròng, người này dù có chín đầu mệnh đều không đủ chết!

Song phương vừa mới đối mặt, Trần Đường không cùng hắn làm nhiều dây dưa, trực tiếp tiến vào Thần Chiếu trạng thái, chém ra một đao!

Thần Chiếu trạng thái dưới Nhiên Mộc Đao, cùng giai có rất ít người có thể toàn thân trở ra.

Huống chi, Tùng Khánh Dực chỉ là cửu phẩm thượng, mà Trần Đường tiếp cận Cửu phẩm cực cảnh!

Một đao kia quá nhanh!

Hoàn toàn vượt qua Tùng Khánh Dực dự kiến.

Hắn vừa mới xông đi lên, nhưng gặp hàn quang lóe lên.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, mình tựa như bay đến trên bầu trời, dư quang còn thoáng nhìn phía dưới trong đám người một cỗ thi thể không đầu.

Thi thể kia... Chẳng lẽ ta chết đi?

Tùng Khánh Dực hiện lên cuối cùng một đạo suy nghĩ, ý thức lâm vào hắc ám, không còn tri giác.

Từ đầu đến cuối, hắn thậm chí đều không có cảm giác đến đau đớn, liền bị Trần Đường lấy thủ cấp!

Trong đám người truyền đến một trận ngắn ngủi xao động bất an.

Nhưng sau một khắc, Hắc Thủy Bang đám người liền bị máu tươi cùng báo thù thúc đẩy, vung đao giết đi lên!

Đinh đinh đang đang!

Trần Đường trong đám người liên tục vung đao đón đỡ, trốn tránh phản kích.

Những nơi đi qua, không ngừng có người ngã xuống đất, máu tươi chảy ngang.

Chân chính lâm vào loại này quần chiến, Trần Đường mới biết được đáng sợ.

Muốn tại nhiều người như vậy vây công dưới, lông tóc không tổn hao gì, cơ hồ không có khả năng.

Coi như hắn tu luyện tới cực cảnh, cũng chỉ là Cửu phẩm, cùng mọi người chênh lệch cũng không có quá lớn.

Một số thời khắc, tránh cũng không thể tránh, hắn liền tận khả năng tránh đi yếu hại.

Hoặc là một đao kia chặt tới, hắn mượn nhờ thân pháp bộ pháp, dỡ xuống hơn phân nửa lực lượng, để một đao kia mặc dù chặt ở trên người hắn, lại không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn.

Trần Đường cùng Hắc Thủy Bang đám người chém giết đồng thời, cũng tại sinh tử trong rèn luyện tích lũy kinh nghiệm.

Hắc Thủy Bang đám người càng đánh càng là kinh hãi.

Bọn hắn trường đao, rõ ràng chém vào trên người của người này.

Cho dù không phải là yếu hại, cũng hẳn là đổ máu thụ thương mới đúng!

Nhưng bọn hắn một đao chém đi xuống, lại phảng phất chém vào đồng da thiết giáp bên trên, phát ra một trận nhỏ xíu kim qua giao kích thanh âm, căn bản không chém vào được đi!

"Đồng da!"

"Người này tu luyện ra đồng da!"

Trong đám người, có người ý thức được cái gì, phát ra một tiếng la lên.

Cái này một cuống họng, giống như là áp đảo Hắc Thủy Bang chúng sau cùng một cây rơm rạ.

Nguyên bản bọn hắn có vài chục vị bang chúng, chung quanh đồng bạn lần lượt ngã xuống, người chung quanh càng ngày càng ít.

Mà Trần Đường lại càng đánh càng hăng.

Chiến càng về sau, Trần Đường sát khí cơ hồ xông phá thanh thiên, đuổi theo còn lại Hắc Thủy Bang đám người dừng lại loạn giết!

Động tĩnh bên này, cũng dẫn tới cái khác Hắc Thủy Bang chúng, Ác Lang Bang chúng chú ý.

"Hướng bên kia lui!"

Nguyên bản lâm vào vây khốn bên trong, chung quanh huynh đệ đã còn thừa không có mấy Cẩu Doanh nhìn thấy Trần Đường, trong lòng đột nhiên lại dâng lên một tia hi vọng, chỉ huy đám người hướng Trần Đường phương hướng phóng đi.

Hắn không biết người này là ai, nhưng đã người này đuổi theo Hắc Thủy Bang người giết, liền chứng minh người này ít nhất là đứng tại hắn bên này.

Ác Lang Bang đám người cũng rốt cục nhìn thấy hi vọng, tại Cẩu Doanh dẫn đầu dưới, liều chết giết ra khỏi trùng vây, hướng phía Trần Đường phương hướng chân phát phi nước đại.

Cẩu Doanh nhìn phía sau đi theo đám người, không khỏi buồn từ đó tới.

Đêm nay trận này đại chiến, Ác Lang Bang xem như triệt để phế đi!

Hơn ba trăm vị bang chúng, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn, bây giờ đi theo bên cạnh hắn chỉ còn lại hai mươi người, đại đa số người trên thân cũng đều treo màu.

Đương nhiên, Hắc Thủy Bang bên kia cũng thương vong không nhỏ.

Tại vừa mới hỗn chiến bên trong, gãy hơn mười vị.

Mới lại bị người bịt mặt kia giết mặc hơn mười người, bây giờ truy sát tới, còn thừa lại hơn một trăm người, từng cái giương đao gầm thét, diện mục dữ tợn, đã giết đỏ cả mắt.

"Huynh đệ, làm phiền ngươi cản bọn họ lại. Hôm nay chi ân, nhất định khắc trong tâm khảm, ngày sau lại báo!"

Cẩu Doanh miệng lớn thở dốc, lòng còn sợ hãi, đi vào Trần Đường trước mặt, ôm quyền, liền muốn từ bên cạnh hắn chạy tới.

Trần Đường mặt không biểu tình, trường đao quét ngang, ngăn lại Cẩu Doanh đường đi.

A

Cẩu Doanh sửng sốt một chút, vội vàng giải thích nói: "Là ta, ta là bang chủ, không phải Hắc Thủy Bang người."

Trần Đường lưỡi đao nhất chuyển, thổi phù một tiếng, lau Cẩu Doanh cổ!

Cái gì Ác Lang Bang, Hắc Thủy Bang, đều là chút lưu manh ác bá, hôm nay cùng nhau giết là được!

Tại Thường Trạch huyện sinh hoạt trong khoảng thời gian này, hắn đã sớm chịu đủ bọn này hoành hành bá đạo, hiếp đáp đồng hương người.

Tối nay, Trần Đường chính là muốn đại khai sát giới.

Đao tối nước, đồ tể ác lang, giết mặc cái này Huyện phủ nha môn, giết sạch sành sanh, giết ra một mảnh tươi sáng càn khôn!

Không đợi Ác Lang Bang đám người kịp phản ứng, Trần Đường đã giết tới đây, giống như hổ vào bầy dê, giơ tay chém xuống, giết đến Ác Lang Bang đám người tứ tán chạy trốn, hoa rơi nước chảy.

Hắc Thủy Bang đám người vọt tới phụ cận, thấy cảnh này, cũng có chút không rõ sợ hãi.

Không biết người này, làm sao đột nhiên khởi xướng hung ác đến, ngay cả Ác Lang Bang cũng giết.

Đám người còn không có nghĩ rõ ràng, Trần Đường đã xách đao giết tới!

Hắc Thủy Bang đám người la lên một tiếng, cũng hướng phía Trần Đường phóng đi.

Đêm này, cả huyện phủ nha cửa, tiếng giết rung trời, máu chảy thành sông!.