Chương 69: Hỏa thiêu Thanh Vân Lâu

Chương 69: Hỏa thiêu Thanh Vân Lâu

Trần Đường đang không ngừng vung đao, nương tựa theo đồng da cùng thân pháp, tận khả năng tránh đi yếu hại, không để cho mình thụ thương đổ máu.

Lại phối hợp Thần Chiếu trạng thái dưới Nhiên Mộc Đao, trong đám người giết cái bảy vào bảy ra!

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, kim qua giao kích âm thanh... Liên tiếp.

Trần Đường trong mắt một mảnh huyết sắc, trong đêm tối, chỉ thấy bóng người lắc lư, đao quang lắc lắc.

Giết tới về sau, lấy hắn thể lực, đều cảm thấy một trận mỏi mệt.

Một hơi Thần Chiếu, đã hao hết.

Trên người hắn quần áo sớm đã tại loạn chiến bên trong, bị chém vào rách mướp, trên thân cũng thêm sâu cạn không đồng nhất nhiều đạo vết thương.

Chỉ bất quá, những vết thương này cũng không đổ máu quá nhiều.

Cạn chỉ là tại đồng da mặt ngoài lưu lại từng đạo bạch ngấn.

Sâu vết thương, mặc dù vạch phá đồng da, nhưng cũng chỉ là hiện ra một đạo nhàn nhạt vết máu, ảnh hưởng không lớn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Đường một đao phách không, thân thể không bị khống chế, hướng về phía trước xông lên, bộ pháp lảo đảo hạ.

Trần Đường toàn thân nhuốm máu  ấn đao tứ phương, bên người sớm đã không có có thể đứng thẳng người.

Còn lại một chút Hắc Thủy Bang chúng, đã trốn hướng Huyện phủ nha môn bên ngoài, đầu cũng không dám về.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lại, Thanh Vân Lâu ngay tại lân cận.

Chưa phát giác ở giữa, hắn đã từ Huyện phủ hậu viện, một đường lại giết trở lại Thanh Vân Lâu!

Trần Đường thở ra một hơi thật dài, lung lay đầu.

Một trận đại chiến xuống tới, hắn tiêu hao rất nhiều, miệng đắng lưỡi khô, vừa mệt vừa đói.

Hắn liếm môi một cái, mang theo dính máu trường đao, đi vào Thanh Vân Lâu.

Lầu một trên bàn rượu, chén bàn bừa bộn, hỗn loạn tưng bừng, mặt trên còn có chút rượu thịt.

Trần Đường không dám uống thiên tham Hầu Nhi Tửu, sợ say quá đi hỏng việc, tiện tay bắt chút thịt chín, nhét vào miệng bên trong, nhai mấy lần liền nuốt xuống đi.

Lại cầm lên bên cạnh vò rượu, đẩy ra bùn phong, ngửa đầu nâng ly!

Ngày bình thường tổng uống thiên tham Hầu Nhi Tửu, làm cho tửu lượng của hắn luyện được.

Loại này phổ thông liệt tửu, đã rất khó say ngã hắn.

"Thống khoái!"

Trần Đường một hơi uống nửa vò rượu ngon mới dừng lại, nhếch miệng bật hơi, đem trong tay vò rượu dùng sức ngã tại trên tường!

Sau đó hắn tiến lên dừng lại đá lung tung, đem lầu một nơi hẻo lánh bên trong trưng bày từng vò từng vò rượu ngon, đinh cạch đều đá nát.

Rượu gắn một chỗ.

Trần Đường nhặt được cái cây châm lửa, ném ở rượu bên trên.

Hỏa diễm gặp rượu cấp tốc bốc cháy lên, rất nhanh lan tràn bốn phía.

Trần Đường rời đi Thanh Vân Lâu, hướng phía Huyện phủ hậu viện bước đi.

Cũng không lâu lắm, liền tới đến cùng Thôi Triệu chém giết địa điểm.

Kia Thôi Triệu bị hắn đá ngất quá khứ, chứa ở trong bao bố, còn không có tỉnh lại, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Trần Đường quá khứ, giải khai bao tải nhìn thoáng qua, xác định người không có bị đánh tráo, mới đưa cái này bao tải cầm lên đến, khoác lên trên lưng.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Thanh Vân Lâu đã đưa thân vào lửa lớn rừng rực bên trong.

Có thể tại Huyện phủ trong nha môn, kiến tạo dạng này một tòa xa hoa quán rượu, không biết tham nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân.

Một mồi lửa đốt đi, nhắm mắt làm ngơ.

Đương nhiên, đám lửa này cũng là hắn cùng Mạnh Lương Ngọc ước định tín hiệu.

Trần Đường đi vài bước, nhìn thấy trên vách tường lưu lại ký hiệu, cải biến phương hướng, hướng phía một bên khác bước đi.

...

Huyện phủ hậu viện.

Tôn Huyện lệnh tại Mạnh Lương Ngọc đám người dưới hộ vệ, trốn ở một chỗ đơn sơ kho củi bên trong, nghe bên ngoài ẩn ẩn truyền đến tiếng chém giết, không khỏi một trận hoảng sợ.

"Tiểu Mạnh, lần này may mắn mà có ngươi."

Tôn Huyện lệnh lòng còn sợ hãi, nói: "May mắn ngươi phản ứng nhanh, không phải kia kẻ xấu đã lấy bản quan tính mệnh."

Mạnh Lương Ngọc cười nói: "Đại nhân, đây đều là hẳn là."

Tôn Huyện lệnh nói: "Cũng không biết Ác Lang Bang chỗ nào tìm đến hung nhân, lại dám tại Huyện phủ nha môn động thủ giết người, thật sự là vô pháp vô thiên!"

"Hôm nay qua đi, mặc kệ Ác Lang Bang còn lại nhiều ít người, ta nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt! Tiểu Mạnh, đến lúc đó công lao này coi như tại trên đầu ngươi, ta sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu, Thường Trạch huyện huyện úy vị trí, đoán chừng chính là ngươi."

Mạnh Lương Ngọc cười cười, nói: "Kia thật muốn đa tạ đại nhân."

Mọi người tại cái này né một hồi, phía ngoài tiếng la giết càng ngày càng nhỏ, cuối cùng an tĩnh lại.

"Giống như đã kết thúc?"

Tôn Huyện lệnh hỏi.

"Hẳn là."

Mạnh Lương Ngọc nhìn ngoài cửa sổ nơi xa kia hừng hực dấy lên ánh lửa, nói: "Nơi đây gian phòng bốn phía hở, bên ngoài trời đông giá rét, đại nhân cũng không thể tại cái này tránh một đêm."

"Ta dẫn người ra ngoài nhìn một cái, nếu là không có gì nguy hiểm, liền trở về đem đại nhân đưa về phủ thượng."

Ừm

Tôn Huyện lệnh theo bản năng gật gật đầu.

Mạnh Lương Ngọc đứng dậy, ra hiệu Thiết Trụ bọn người cùng hắn cùng rời đi.

Tôn Huyện lệnh tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên đột nhiên níu lại Mạnh Lương Ngọc ống tay áo, thấp giọng nói: "Tiểu Mạnh, ngươi để bọn hắn đi xem đi, ngươi, ngươi lưu tại cái này bảo hộ ta..."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Đại nhân, nơi này cực kì vắng vẻ, sẽ không có người đi tìm tới."

"Vậy, vậy ngươi cũng ở lại đây đi, có ngươi tại, ta mới an tâm."

Tôn Huyện lệnh không chịu buông ra Mạnh Lương Ngọc góc áo, thanh âm run nhè nhẹ, rõ ràng là bị tình cảnh lúc trước sợ vỡ mật.

Mạnh Lương Ngọc cười cười, nói: "Cũng tốt, Thiết Trụ các ngươi đi Thanh Vân Lâu bên kia nhìn một cái, nơi này giao cho ta."

"Tuân mệnh."

Các vị nha dịch tuân lệnh, đi ra cửa.

Căn này kho củi lại trở nên an tĩnh lại.

Cũng không biết sao, mặc dù có Mạnh Lương Ngọc canh giữ ở bên người, Tôn Huyện lệnh vẫn là cảm thấy có chút bất an, mí mắt trực nhảy.

Tôn Huyện lệnh nhịn không được hỏi: "Tiểu Mạnh, ngươi nói kia hung nhân không sẽ tìm đến nơi đây a?"

"Sẽ không."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Trừ phi có người để lại cho hắn đầu mối gì ký hiệu."

A

Nghe Mạnh Lương Ngọc cái này nói chuyện, Tôn Huyện lệnh trong lòng càng là sợ hãi.

Trong nha môn sẽ có hay không có cái gì nội ứng?

Kia Diêm Quý cùng Ác Lang Bang đi được rất gần, hắn có thể hay không...

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Tốc độ không vội không chậm, phương hướng lại thẳng đến nơi đây mà đến!

Tôn Huyện lệnh trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm cửa phòng cửa vào, dưới hai tay ý thức bắt lấy Mạnh Lương Ngọc cánh tay, thở mạnh cũng không dám một chút.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa bị đẩy ra.

Một thân ảnh cao to xuất hiện tại cửa ra vào, cõng một cái bao tải, trong tay mang theo trường đao, thấy không rõ dung mạo, nhưng một thân mùi máu tanh đập vào mặt, Tôn Huyện lệnh cơ hồ dọa đến ngất đi!

Thân ảnh cao lớn kia trực tiếp hướng bên này đi tới.

"Nhỏ, nhỏ, tiểu Mạnh..."

Tôn Huyện lệnh run lẩy bẩy, vội vàng đẩy một chút Mạnh Lương Ngọc.

Mạnh Lương Ngọc nhìn xem người tới, hỏi: "Ngươi còn tốt chứ?"

"Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ."

Người tới nói.

Nghe được cái này đối thoại, Tôn Huyện lệnh cơ hồ là mộng.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Mạnh Lương Ngọc một tay lấy hắn đẩy đi ra, nói: "Người giao cho ngươi."

Tôn Huyện lệnh một cái lảo đảo, đi vào Trần Đường trước mặt, ngẩng đầu một chút, đối diện bên trên Trần Đường cặp kia ẩn chứa sát ý mắt hổ, dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, hạ thân đều ướt.

Đến lúc này, hắn chỗ nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Trần Đường tiến lên một cước, đem Tôn Huyện lệnh đá ngất, lại lấy ra dây thừng, đem hắn trói lại.

Sau đó hướng trong miệng hắn nhét vào một đoàn vải rách, cũng cất vào trong bao bố.

Trần Đường hỏi: "Ngươi cùng hắn cuối cùng đợi cùng một chỗ, tương lai có người hỏi nói thế nào?"

"Không dám."

Mạnh Lương Ngọc nhún nhún vai, nói: "Liền nói chúng ta tao ngộ, ta đánh không lại ngươi, chỉ có thể cùng Tôn Huyện lệnh mỗi người tự chạy. Mặc dù từng có, nhưng vấn đề không lớn."

"Đến lúc đó, ta còn có thể đưa ngươi thân phận, hướng Hắc Thủy Bang trên thân đẩy, lẫn lộn ánh mắt, giá họa một tay."

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Huyện phủ nha môn phát sinh như thế kinh thiên đại án, còn chết không ít quan gia người, Càn Quốc chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, bất luận là Hắc Thủy Bang hay là Ác Lang Bang, đều không thoát khỏi liên quan."

Đây chính là hai người kế hoạch.

Trần Đường có thể tại đêm nay chấm dứt thù riêng.

Đồng thời, Huyện phủ nha môn đổ máu, tử thương vô số, nguyên nhân gây ra là hai đại bang phái sống mái với nhau, ảnh hưởng quá mức ác liệt, triều đình tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới!

Nếu có thể mượn nhờ Càn Quốc triều đình lực lượng, tiêu diệt Hắc Thủy Bang, tự nhiên là kết quả tốt nhất..