Chương 70: Để các ngươi chết được rõ ràng

Chương 70: Để các ngươi chết được rõ ràng

Mạnh Lương Ngọc hỏi: "Sau ngày hôm nay, ngươi tại Vũ An quận có tính toán gì?"

"Còn không có định."

Trần Đường nói: "Nhìn chuyện tối nay, có thể tại Vũ An quận thậm chí Bình Châu nhấc lên bao lớn phong ba, trước yên lặng theo dõi kỳ biến. Hắc Thủy Bang cùng các quận châu phủ liên lụy sâu như thế, chưa chắc lại bởi vậy hủy diệt."

Mạnh Lương Ngọc trầm ngâm nói: "Nếu như chuyện này đều không thể trọng thương Hắc Thủy Bang, vậy ngươi tốt nhất tại Vũ An quận tìm chỗ dựa."

"Vũ An quận không thể so với Thường Trạch huyện, chỗ kia ngư long hỗn tạp, thế lực rắc rối khó gỡ, chỉ là nhập phẩm võ giả thân phận, không bảo vệ được ngươi. Nếu như muốn tiếp tục điều tra Hắc Thủy Bang, biện pháp tốt nhất, chính là tại triều đình mưu một phần chức quan, lấy chính thức thân phận làm việc."

Trần Đường xem thường, nói: "Ngươi vốn là quận phủ nha cửa bộ đầu, vừa mới tra được Hắc Thủy Bang trên thân, chẳng phải bị quận úy điều đi."

Mạnh Lương Ngọc trầm ngâm nói: "Vũ An quận úy khả năng có vấn đề, nha môn đi không được. Nhưng Vũ An quận thủ riêng có hiền danh, cần cù nhân nghĩa, tại dân gian danh vọng cực cao. Chí ít tại hắn quản lý Vũ An quận mấy năm này, quận bên trong bách tính sinh hoạt coi như giàu có, so Thường Trạch huyện mạnh hơn gấp trăm lần."

"Nếu có cơ hội tiếp xúc đến Vũ An quận thủ, nhưng tại bên cạnh hắn mưu một phần việc phải làm."

Trần Đường khẽ nhíu mày, nói: "Quận úy nếu có vấn đề, quận trưởng sẽ không biết?"

Lớn nhất có thể là hai người cùng một giuộc, thuộc về cá mè một lứa.

Chỉ bất quá một cái làm công việc bẩn thỉu, một cái khác giả làm người tốt.

Loại sự tình này, từ xưa đến nay, cũng không hiếm thấy.

"Biết là khẳng định."

Mạnh Lương Ngọc lắc đầu nói: "Chỉ bất quá, nhìn như quận trưởng quan lớn một cấp, nhưng ở Vũ An quận, quận trưởng lại chỉ huy bất động quận úy."

Trần Đường hỏi: "Quận trưởng bị giá không?"

"Có chút cùng loại."

Mạnh Lương Ngọc nói: "Bình thường tới nói, tại Càn Quốc quận phủ, nếu như quận trưởng thuộc về Lục phẩm phía trên võ giả, có thể làm được quân chính độc tài. Mà quận úy chức trách liền nhỏ rất nhiều, chỉ là phụ trách quận bên trong trị an tập trộm."

"Như quận trưởng tại Lục phẩm phía dưới, liền chỉ chưởng quản dân chính, hết thảy quân sự giao cho quận úy đến chưởng quản. Quận úy địa vị nhưng cùng quận trưởng sánh vai, một mình khai phủ làm việc."

"Quận úy thuộc về võ tướng, nhất định phải đạt tới Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí mới có tư cách đảm nhiệm. Tại một ít quận, nếu là quận trưởng tạm thời trống chỗ, quận úy thậm chí có thể thay thế quận trưởng chức vụ, chấp chưởng một quận quân chính."

Trần Đường hỏi: "Nói cách khác, Vũ An quận thủ là Lục phẩm hạ?"

Ừm

Mạnh Lương Ngọc nói: "Nghe nói trước đó là Ngũ phẩm, về sau không biết làm sao bị trọng thương, nguyên khí tổn hao nhiều, từ đầu đến cuối chưa lành, chiến lực rơi xuống đến Lục phẩm dưới, cũng liền dần dần tướng quân quyền nộp ra."

"Trong này quyền lực tranh đấu, đến tột cùng có gì nội tình, ta liền không được biết rồi. Vũ An quận thủ nhìn như là địa phương tối cao trưởng quan, nhưng ở Vũ An quận, chí ít có mấy cái thế lực hắn không dám đụng vào, cũng không có thực lực dây vào."

"Tại thế lực này cản tay phía dưới, vị này quận trưởng có thể đem Vũ An quận quản lý đến trình độ như vậy, đã là khó được."

Trần Đường từ Vũ An quận tới, ở nơi đó quả thật có thể nhìn thấy một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, bách tính an cư lạc nghiệp, phố lớn ngõ nhỏ đều tràn ngập chợ búa khói lửa, cùng Thường Trạch huyện ngày đêm khác biệt.

Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu, Trần Đường nhìn sắc trời một chút, không còn lưu lại, cõng bao tải, đẩy cửa rời đi.

Trên người hắn vết máu, sớm đã đông kết, đi tại trên mặt tuyết, cũng không có gì vết tích lưu lại.

Trần Đường ở trong màn đêm tiềm hành, rẽ trái lượn phải, xác định không có người theo dõi, mới đi đến Mạnh Lương Ngọc cái gian phòng kia vắng vẻ trụ sở.

Lấy đi trước đó đổi lại một bộ quần áo, sau đó lại dựa theo ước định, đem nơi này một mồi lửa đốt đi.

Sau đó, Trần Đường đạp tuyết lên núi, thẳng đến hai cha con từng ở lại nhiều năm kia tràng trong rừng phòng nhỏ.

Sau một lát, Trần Đường cõng bao tải, đi vào nhà gỗ trước cửa, đem trong tay bao tải ném xuống đất.

"Ai u!"

Trong bao bố truyền đến một tiếng kêu đau, xen lẫn một cái kêu rên.

Trần Đường đã sớm cảm giác được, trong bao bố hai người đã tỉnh.

Chỉ bất quá, hai người này không dám lên tiếng, còn tại giả bộ hôn mê.

Bây giờ bị Trần Đường quẳng xuống đất, liền giả bộ không được nữa.

Trần Đường đem bao tải giải khai, đem hai người đổ ra, gỡ xuống bọn hắn miệng bên trong vải rách, cũng đồng thời tháo xuống trên mặt mình, đã bị máu tươi thẩm thấu khăn mặt màu đen.

"A nha!"

Tôn Huyện lệnh kinh hô một tiếng, vội vàng hai mắt nhắm lại, run giọng nói: "Ta, ta nhưng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngươi không cần giết ta diệt khẩu."

Thôi Triệu tay gãy đổ máu không ít, sắc mặt tái nhợt, trước đó lại bị đạp gãy chân, lúc này nhìn qua vô cùng suy yếu.

Trần Đường cũng không sợ bọn hắn đào tẩu, phất tay hai đao, đem bọn hắn sợi dây trên người chặt đứt.

Thôi Triệu giờ phút này thật không có nhắm mắt, chỉ là cắn răng chịu đựng kịch liệt đau nhức, nhìn chằm chằm Trần Đường chậm rãi nói ra: "Ngươi không phải Ác Lang Bang người, ngươi là ai?"

"Không nhận ra ta sao?"

Trần Đường thản nhiên nói.

Tôn Huyện lệnh nhắm mắt lắc đầu, miệng bên trong nói ra: "Không nhận ra, chúng ta cũng không muốn nhận ra!"

Thôi Triệu cười lạnh một tiếng, nói: "Tôn đại nhân, đến mức này, ngươi liền từ bỏ đi, người này rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới."

Sau đó, Thôi Triệu nhìn về phía Trần Đường, nói: "Lấy tay của huynh đài đoạn, trên giang hồ nên không phải hạng người vô danh, ta Thôi Triệu không biết như thế nào đắc tội ngươi, trong này phải chăng có cái gì hiểu lầm?"

"Hiểu lầm?"

Trần Đường có chút nhíu mày.

Thôi Triệu bắt đầu cẩn thận hồi ức.

Những năm gần đây, hắn xác thực hại qua không ít người.

Nhưng hắn làm việc xưa nay cẩn thận, tại hạ tay trước đó, hắn sẽ đem những người này tổ tông đời thứ ba điều tra rõ ràng, xác định không quyền không thế, chỉ là chút thăng đấu tiểu dân, hắn mới có thể động thủ.

Dù là có người, chỉ là dính điểm giang hồ bối cảnh, hắn đều sẽ kiêng kị ba phần.

Thôi Triệu thực sự không nghĩ ra được, mình chỗ nào đắc tội qua dạng này ngoan nhân!

"Hôm nay mang các ngươi tới này, chính là để các ngươi chết được rõ ràng."

Trần Đường dứt lời, miệng bên trong cắn dính máu trường đao, tay trái mang theo Thôi Triệu tóc dài, tay phải hao ở Tôn Huyện lệnh tóc, đá một cái bay ra ngoài nhà gỗ, đem hai người ngay cả lôi túm ném vào.

Tôn Huyện lệnh hai chân loạn đạp, đau đến quỷ khóc sói gào, chỉ cảm thấy da đầu của mình tựa hồ cũng muốn bị kéo.

Ngay sau đó, hắn bị ném vào trong nhà gỗ, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Tại kia trong phòng trên giường gỗ, nằm một bộ đông cứng đã lâu tử thi.

Trên thi thể mình đầy thương tích, trừng mắt hai mắt, chết không nhắm mắt, tựa như chính nhìn xem hắn!

A

Tôn Huyện lệnh dọa đến lên tiếng kinh hô, giãy dụa lấy đứng dậy, liền muốn hướng phía sau chạy.

Ầm

Trần Đường một cước đem hắn đạp quỳ trên mặt đất, sau đó giẫm đạp trên vai của hắn, lấy xuống miệng bên trong trường đao, có chút cúi người, lạnh lùng hỏi: "Nhận ra hắn là ai sao?"

"Không, không, không nhận ra! Ta chưa bao giờ thấy qua!"

Tôn Huyện lệnh dọa đến hai cỗ run run, mặt không có chút máu.

Hắn là thật không nhận ra người này, cảm thấy rất là lạ mặt.

Thôi Triệu nhìn thấy trên ván gỗ tử thi, lại nhíu nhíu mày.

Thi thể này dung mạo nhìn xem quả thật có chút nhìn quen mắt.

Ánh mắt của hắn chuyển động, rơi vào tử thi đầu kia đứt gãy cúi trên bàn chân, trong lòng giật mình, thần sắc đại biến, sau đó từ trong đáy lòng dâng lên thấy lạnh cả người, toàn thân run rẩy.

"Ngươi nhận ra."

Trần Đường thanh âm, tại Thôi Triệu bên tai vang lên, làm cho người rùng mình!

"Đây, đây là Trần Đại An, ngươi, ngươi là ai?"

Thôi Triệu không cách nào lại trấn định, thanh âm cũng tại run nhè nhẹ.

Trần Đại An!

Nghe được cái tên này, Tôn Huyện lệnh cũng kịp phản ứng.

Hơn hai tháng trước, trên công đường mắng hắn cẩu quan người kia, liền gọi Trần Đại An!.