Chương 71: Đại thù đến báo

Chương 71: Đại thù đến báo

"Ta gọi Trần Đường."

Nghe được bốn chữ này, Thôi Triệu mặt xám như tro, cả người tựa như xì hơi, ngồi liệt trên mặt đất, nhìn qua trên giường gỗ cỗ kia tử thi.

Vừa mới nhìn thấy Trần Đại An thời điểm, trong lòng của hắn đã có suy đoán.

Chỉ là, hắn không muốn tin tưởng, một cái thợ săn hài tử, biến thành phế nhân thiếu niên, thời gian qua đi hơn hai tháng thế mà giết trở về!

"Thôi Dũng chết..."

Thôi Triệu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Trần Đường nói: "Không tệ, chuôi này đao cái thứ nhất tế chính là Thôi Dũng ba người!"

Trong chốc lát, Thôi Triệu trong đầu hiện lên vô số hình tượng.

Hơn hai tháng qua, Thường Trạch huyện phát sinh rất nhiều chuyện, Thôi Dũng chết, Lý Thao chết, Hắc Thủy Bang bốn người chết...

Nhìn như hỗn loạn vô tự, từ đầu đến cuối bao phủ một tầng mê vụ.

Cho đến lúc này, hết thảy mới xâu chuỗi, mê vụ chỗ sâu người kia, cũng rốt cục hiển hiện ra!

Giẫm lên thi thể huyết hải, lộ ra dữ tợn nanh vuốt!

Toàn bộ Thường Trạch huyện, đều bị hắn giết cái long trời lở đất!

Mà người này mục đích cuối cùng nhất, chính là giờ phút này.

Chờ Thôi Triệu nghĩ rõ ràng thời điểm, thì đã trễ.

Trong lòng của hắn rõ ràng, việc đã đến nước này, nói cái gì đều là vô dụng.

Nhưng hắn dù sao không muốn chết, còn muốn cầu được một tia sinh cơ.

"Kỳ thật, ta lúc đầu đem cha ngươi đưa vào đại lao, không muốn tổn thương tính mạng hắn, là Huyện lệnh cho hắn bên trên đại hình..."

"Thôi Triệu ngươi nói cái gì! Rõ ràng ngươi là kẻ cầm đầu, đừng muốn hướng trên người của ta vu oan!"

Không đợi Trần Đường nói chuyện, Tôn Huyện lệnh liền kìm nén không được, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, xông đi lên nắm chặt Thôi Triệu vạt áo, nghiêm nghị nói: "Ngươi chết liền chết rồi, còn muốn kéo lên ta!"

"Rõ ràng là Trần Đại An trước mặt mọi người mắng ngươi, ngươi cảm thấy trên mặt không ánh sáng, mới đối với hắn tra tấn."

Tại sợ hãi tử vong trước mặt, hai người sớm đã không có tôn nghiêm, tương hỗ cắn xé.

Trần Đường tiến lên, đem Trần Đại An gương mặt có chút nghiêng đi đến, để hắn nhìn xem hai người chó cắn chó một màn.

Sau đó, Trần Đường đột nhiên quay người, trở tay một đao, sóc tiến Thôi Triệu ngực, chợt rút ra!

Thổi phù một tiếng.

Nhiệt huyết phun tung toé, đổ Tôn Huyện lệnh một mặt!

"A nha!"

Tôn Huyện lệnh dọa đến la lên một tiếng, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Thôi Triệu nằm trên mặt đất, trong miệng phun bọt máu, thân thể có chút co quắp.

Trần Đường tiến lên, chiếu vào Thôi Triệu cái cổ, một đao chém đi xuống!

Một đao kia ngang tai rễ ngay cả cổ, chặt hơn phân nửa, chặt tới xương sống thời điểm, lại kẹt tại bên trong, cắt không đi xuống.

Trần Đường đem đao nhấc lên, tập trung nhìn vào.

Trước đó kia phiên chém giết, chuôi này đao không biết cùng nhiều ít binh khí đón đỡ đối bính, thân đao sớm đã trải rộng lỗ hổng, lưỡi đao đều đã cuốn.

Đương nhiên, Trần Đường một đêm ác chiến, thể lực cũng tiêu hao hầu như không còn, mới không thể một đao đem Thôi Triệu thủ cấp cắt bỏ.

Trần Đường lại tiếp tục tiến lên, lại là một đao chém đi xuống.

Như thế, mới đem Thôi Triệu đầu cắt bỏ.

Kia Tôn Huyện lệnh vừa mới ngất đi, bên tai nghe được phốc phốc chặt thịt tiếng vang, rất nhanh lại tỉnh táo lại.

Vừa mới mở mắt, liền nhìn thấy Trần Đường vung lên đao cùn, chặt xuống Thôi Triệu đầu.

Cái này giật mình, Tôn Huyện lệnh mắt trợn trắng lên, lại hôn mê bất tỉnh.

"Cẩu quan, tỉnh lại cho ta!"

Trần Đường cắt Thôi Triệu thủ cấp, một cước đá vào Tôn Huyện lệnh thận bên trên, đem hắn xương sườn đạp gãy!

Tôn Huyện lệnh lại lần nữa bị đau đớn một hồi kích thích tỉnh lại.

"Thiếu hiệp tha mạng!"

Tôn Huyện lệnh dọa đến nước mắt chảy ngang, ôm Trần Đường mắt cá chân, khóc ròng nói: "Ta có tiền, trong nhà cất giấu rất nhiều bạc, chỉ cần hảo hán chịu tha ta mạng, những tiền bạc này đều thuộc về ngươi!"

"Cẩu quan, ai muốn ngươi bẩn tiền! Tha cho ngươi dễ dàng, đưa ta cha mệnh đến!"

Trần Đường nghe được trong lòng hỏa khí, hét lớn một tiếng, một cước đem hắn đá văng ra, vung mạnh đao chém liền.

Phốc phốc!

Chỉ là một đao, liền chặt xuống Tôn Huyện lệnh thủ cấp.

Giết hai người, Trần Đường mới ra trong lòng cơn giận này.

Trần Đường đi vào thế giới này, nhìn thấy Trần Đại An thời điểm, Trần Đại An cũng đã chết rồi.

Hắn chưa từng quản Trần Đại An kêu lên một tiếng cha.

Nhưng ở vừa mới, cái kia một tiếng gầm thét thốt ra, có trong lòng mình lửa giận, tựa hồ cũng ẩn chứa tiền thân vô tận thù hận.

Cho đến giờ phút này, tiền thân cùng hắn linh hồn, tựa hồ mới chính thức dung hợp lại cùng nhau.

Trần Đường trong phòng đứng yên một lát, thở ra một hơi, bắt đầu thu thập hiện trường.

Sự tình còn chưa làm xong.

Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh thi thể nếu là ở chỗ này bị phát hiện, hắn khẳng định sẽ bị để mắt tới.

Trần Đường đem Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh hai người thi thể nhét vào bao tải, đi ra nhà gỗ, quay đầu cuối cùng nhìn thoáng qua trên giường gỗ Trần Đại An, mới lấy ra cây châm lửa, đem nhà gỗ đốt lên.

Củi khô gặp lửa tức đốt, cả gian nhà gỗ rất nhanh đốt lên.

Trần Đại An cùng nơi này vật, vết tích, đều đem theo thanh này đại hỏa hôi phi yên diệt.

Trần Đường cởi nhuộm dần máu tươi quần áo, toàn bộ ném vào trong đống lửa, thay đổi lúc đến áo đen.

Thoát y thời điểm, khó tránh khỏi liên lụy chạm đến vết thương trên người.

Hắn kinh ngạc phát hiện, vết thương chung quanh làn da lại tùy theo tróc ra.

Bàn tay nhẹ nhàng nhất chà xát, tầng kia đồng da liền nhao nhao rút đi, lộ ra tuyết trắng non mịn da thịt!

Cửu phẩm cực cảnh!

Đêm nay một trận ác chiến, lại thêm báo đến đại thù, suy nghĩ thông suốt.

Hết thảy nước chảy thành sông, Trần Đường tu vi lại đột phá tiếp, đạt tới Cửu phẩm cực cảnh, da thịt hiện ra phản phác quy chân băng cơ hình thái.

Nguyên bản vết thương trên người, theo đồng da rút đi, biến mất không thấy gì nữa!

Liền ngay cả trước đó Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ ở trên người hắn lưu lại hơn ba mươi đạo vết đao, đều không có để lại nửa điểm vết tích.

Sau ngày hôm nay, hắn có thể tìm cơ hội lại đến núi tuyết, tu luyện Bát phẩm Hoán Cốt công pháp.

Trần Đường dẫn theo bao tải, hướng phía núi tuyết chỗ sâu bước đi.

Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh thi thể đặt ở trong lửa đốt cháy, đốt không sạch sẽ, khó tránh khỏi sẽ lưu lại thi cốt, xử lý ngược lại phiền phức.

Vượt qua một ngọn núi, có một chỗ ổ sói.

Trần Đường chuẩn bị đem Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh hai người thi thể ném ở ổ sói bên trong, ngày thứ hai, liền sẽ bị đàn sói gặm đến huyết nhục vô tồn.

Từ nay về sau, Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh liền biến mất.

Chờ Trần Đường xử lý xong, trở về thời điểm, đã qua hơn nửa canh giờ, đại hỏa đã đốt hết, chỉ còn lại một mảnh tro tàn, tàn khói phiêu đãng.

Trần Đường lại đợi một lát, đợi dư ôn tan hết, mới đi đi vào.

Từ tro tàn trung tướng Trần Đại An thi cốt thu thập lại, ngay tại chỗ đào một cái hố.

Đại hỏa đốt cháy, đem bên dưới nhà gỗ băng tuyết tan ra, thổ nhưỡng cũng xốp không ít.

Trần Đường cầm qua bên người tràn đầy lỗ hổng trường đao, nhìn xem phía trên kia hai hàng chữ nhỏ, hít sâu một hơi, đem chuôi này đao cũng cùng Trần Đại An thi cốt cùng nhau chôn vào, chất lên một tòa nhỏ đống đất.

"Ta kết quả hai người này, ngươi đại thù đã báo, có đao này làm bạn, lại an tâm đi thôi."

Trần Đường bái biệt Trần Đại An, buông xuống một cọc tâm sự, hướng phía dưới núi bước đi.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền tới đến cùng Hô Lôi Báo ước định vị trí, hắn đang muốn thổi một tiếng huýt sáo, liền nhìn thấy trên quan đạo đang có một đạo thân ảnh quen thuộc chạy nhanh đến.

Chỉ thấy người tới chạy đỏ bừng cả khuôn mặt, thở hồng hộc.

"Mộc tỷ?"

Trần Đường sửng sốt một chút.

Người tới đúng là Thanh Mộc.

Trần Đường hỏi: "Muộn như vậy không ngủ được, ngươi chạy thế nào nơi này?"

"Ta, ta biết ngươi đêm nay muốn làm sự tình, có thể yên tâm không hạ ngươi, liền, hô hô... Liền muốn lấy theo tới..."

Thanh Mộc có chút cúi người, chống đầu gối, một bên thở dốc, một bên nói ra: "Thế nhưng là ta kia con ngựa chạy tới mấy chục dặm địa, liền mệt mỏi tê liệt, ngươi thế nào chạy nhanh như vậy?"

Trần Đường nhìn qua đầu đầy mồ hôi Thanh Mộc, trong lòng ấm áp.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới đối vị này trên danh nghĩa đường tỷ, cảm thấy mấy phần thân cận.

Trần Đường nhẹ giọng hỏi: "Đằng sau kia hơn một trăm dặm, ngươi là chạy tới?"

"Còn không phải sao, mệt mỏi thảm ta rồi."

Thanh Mộc hô hô thở hổn hển, đổ mồ hôi lâm ly, rất là chật vật, sớm đã không có ngày xưa kiều mị.

Nhưng ở trong mắt Trần Đường, nàng so trước đó còn dễ nhìn hơn..