Chương 72: Cấm thư

Chương 72: Cấm thư

Trần Đường nói: "Để ngươi lo lắng, chuyện bên này đã chấm dứt, chúng ta trở về đi."

A

Thanh Mộc nhìn thoáng qua bốn phía, thảm hề hề nói ra: "Còn muốn chạy về đi sao? Ta cũng không tới, chạy không nổi rồi."

Trần Đường cười một tiếng, nói: "Ngươi không cần động, ngồi là được."

Nói xong, thổi một tiếng huýt sáo.

Mấy hơi thở, quan đạo cái khác núi rừng bên trong liền xông tới một thân ảnh, cao hứng bừng bừng hướng Trần Đường bên này chạy tới, chính là Hô Lôi Báo.

Trần Đường trở mình lên ngựa, xòe bàn tay ra, nói: "Lên đây đi."

Thanh Mộc đôi mắt đẹp mỉm cười, phảng phất nhìn thấu hết thảy, hơi nhếch khóe môi lên lên, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Đường, không có đưa tay.

Trần Đường chăm chú nói ra: "Ngươi đừng nhìn cái này ngựa gầy yếu, nhưng cõng hai người dễ như trở bàn tay, mà lại chạy nhanh chóng."

Thanh Mộc tức giận trợn nhìn nhìn Trần Đường một chút.

Đây là ngựa sự tình sao?

Thanh Mộc hừ nhẹ một tiếng: "Ta tin được con ngựa này, chỉ là có chút không tin được ngươi."

"Ngươi đây liền quá lo lắng."

Trần Đường vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói ra: "Ta người này ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đạo tâm kiên cố, tại định lực phương diện tuyệt đối có cam đoan. Lại nói, ngươi là tỷ ta, ta có thể động cái gì ý đồ xấu."

Giả

Thanh Mộc nói thầm một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, tay áo bồng bềnh, phiên nhược kinh hồng, trong nháy mắt an vị tại Trần Đường phía trước.

Nàng ngày bình thường trong lời nói lớn mật một chút, ngẫu nhiên đùa giỡn một chút Trần Đường, lơ đãng sẽ còn toát ra một tia kiều mị, chủ yếu là bởi vì tu luyện một loại công pháp nguyên nhân.

Chân chính cùng nam tử như vậy thân mật, nhưng vẫn là đầu một lần.

Trần Đường hít sâu một hơi, nói một tiếng ngồi xong, liền lái Hô Lôi Báo hướng phía Vũ An quận lao vụt mà đi.

Thanh Mộc ngồi lên, hai người ngồi chung một ngựa, nguyên bản vẫn là cẩn thủ lễ tiết, tương hỗ ở giữa, lưu lại một chút khe hở.

Nhưng Hô Lôi Báo bỗng nhiên một gia tốc, Thanh Mộc không tự chủ ngửa ra sau, một chút dựa tiến Trần Đường trong ngực.

"Tiểu đệ, ngươi là cố ý a." Thanh Mộc sâu kín nói.

"Mộc tỷ, ngươi yên tâm, ta đối với nữ nhân không hứng thú!"

Trần Đường khởi xướng hung ác đến, nói: "Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm!"

Lời tuy như thế, nhưng hai người trước sau dựa sát cùng một chỗ, cơ hồ là da thịt ra mắt, Trần Đường không khỏi có chút tâm viên ý mã.

Thanh Mộc cảm thụ được Trần Đường lồng ngực xuyên thấu qua tới lửa nóng, gương mặt cũng là một trận nóng hổi.

Nàng vội vàng vận chuyển công pháp, muốn bình phục tâm thần.

Nhưng nàng kia công pháp tu luyện, vốn là muốn nam nữ đồng tu, đối ứng thiên địa giao hợp, âm dương giao hòa, tương hỗ bổ ích, đều có tinh tiến.

Bây giờ tình cảnh, một khi vận chuyển công pháp, nàng ngược lại càng phát ra ý loạn tình mê, suýt nữa khống chế không nổi.

Thanh Mộc trong lòng sau một lúc hối hận, không khỏi hồi tưởng lại năm đó một đoạn cố sự.

Lão đầu mập lúc tuổi còn trẻ, được xưng thiên hạ đệ nhất đạo tặc, quê quán bên kia cất giữ rất nhiều công pháp bí tịch.

Sư phụ dặn dò qua nàng, địa phương khác tùy tiện nàng đi, nhưng có một căn phòng lại không cho phép nàng đặt chân, nói bên trong thả tất cả đều là cấm thư.

Nàng khi đó tuổi còn nhỏ, sư phụ càng là nói như vậy, trong nội tâm nàng liền càng phát ra hiếu kì.

Tổng nghe sư phụ nói, cái gì thượng thừa công pháp, tuyệt thế bí tịch, có thể được xưng là cấm thư, chẳng phải là lợi hại hơn?

Nàng rốt cục bắt được một cơ hội vụng trộm tiến vào đi, quả nhiên gặp được trong truyền thuyết cấm thư!

Nàng cầm lấy một bản đật ở phía trên nhất sách, lật xem.

Cấm thư nội dung bên trong quả nhiên làm nàng cảm giác mới mẻ, cùng nàng nhìn qua tất cả công pháp cũng khác nhau.

Bên trong mỗi trang đều vẽ lấy hai cái không đến quần áo trần truồng tiểu nhân, lấy các loại quỷ dị tư thế chặt chẽ dính vào cùng nhau, thần thái cổ quái, tựa như thống khổ, lại giống là vui vẻ.

Lúc trước, nàng vẫn là tỉnh tỉnh vô tri, nhìn không hiểu nhiều, nhưng chỉ là lật xem vài trang, liền mặt đỏ tới mang tai.

Rõ ràng cảm giác sách này nội dung rất không thích hợp, nhưng nàng chính là không dừng được, cảm giác lại kích thích, lại mới mẻ, theo bản năng tu luyện.

Về sau, vừa có cơ hội, nàng liền chạy tới chỗ kia gian phòng, dụng tâm tu luyện cấm thư.

Mỗi lần đều luyện được đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi đầm đìa, toàn thân khô nóng đi tới.

Đợi nàng bị sư phụ phát hiện thời điểm, kia bộ cấm thư đã bị nàng tu luyện không sai biệt lắm.

"Nghiệp chướng a!"

Thanh Mộc chỉ nhớ rõ lão đầu mập lúc ấy tức hổn hển nói một câu, sau đó mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, lẩm bẩm: "Cũng không biết về sau sẽ tiện nghi cái nào hỗn trướng tiểu tử..."

Hồi tưởng lại những này chuyện cũ, Thanh Mộc tâm cảnh bình phục rất nhiều.

Chỉ là, nàng đột nhiên cảm giác sau lưng truyền đến một trận dị dạng.

Nàng vị kia đệ đệ, tựa hồ không yên ổn yên tĩnh.

"Ngươi không phải đạo tâm cứng rắn, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn sao?"

"Ta cũng không có loạn động, đều do cái này ngựa chạy quá nhanh."

"Ta thế nhưng là tỷ ngươi."

Giả

"Ngươi không phải đối với nữ nhân không hứng thú sao, còn nói nữ nhân sẽ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm."

"Ta dùng đao..."

...

Hô Lôi Báo chở đi hai người, cũng không chút nào ảnh hưởng tốc độ.

Tại trời còn chưa sáng thời điểm, cũng đã đuổi tới Vũ An quận phụ cận.

Trần Đường trước một bước xuống ngựa, dãn nhẹ một hơi.

Đoạn đường này chạy tới, nhưng quá khảo nghiệm người.

Lấy hắn vô thượng định lực, đều suýt nữa cầm giữ không được.

Nếu không phải nghĩ đến đến ở trước khi trời sáng chạy về Vũ An quận, phòng tuyến của hắn tám thành liền thất thủ.

Trần Đường vỗ vỗ Hô Lôi Báo cái mông, nói: "Đi chơi đi, nhớ kỹ mình về thành."

"Cái này ngựa thật sự là lợi hại, hơn hai trăm dặm con đường, hơn một canh giờ chạy xong, thế mà không nhìn thấy mỏi mệt thái độ."

Thanh Mộc cảm thấy kinh ngạc, nói: "Chính là ngày đi nghìn dặm Hãn Huyết Bảo Mã, chỉ sợ đều không kịp nó, ngươi dạng này thả đi nó có thể làm sao?"

"Không có việc gì."

Trần Đường nói: "Chờ hừng đông cửa thành mở, chính nó liền vào thành."

Trần Đường cùng Thanh Mộc hai người hướng phía Vũ An quận bước đi, không bao lâu, liền tới đến dưới tường thành.

Hai người dùng ra Bích Hổ Du Tường Công, tránh đi trên tường thành tuần tra thủ vệ, lặng yên không tiếng động tiến vào thành.

Trần Đường trước vụng trộm tiến vào võ đài, đem trên lưng Tam Thạch Cung hái xuống, xác định phía trên vết máu đã lau đến sạch sẽ, mới đem thả trở về.

Sau đó, hai người mới vụng trộm trở lại khách sạn.

Một đêm này, hai người đều không ngủ, phải nắm chắc thời gian nghỉ ngơi một chút.

Ban ngày còn muốn đi võ đài tham gia định phẩm khảo thí.

Trần Đường càng là buồn ngủ.

Từ hôm qua bắt đầu, hắn liền không có nghỉ ngơi.

Từ Thường Trạch huyện đến Vũ An quận đoạn đường này đi tới, tàu xe mệt mỏi.

Đến Vũ An quận về sau, lại là hai ngày hai đêm không có chợp mắt, tối hôm qua một đường ngồi cưỡi, đi tới đi lui Vũ An quận Thường Trạch huyện, lại thêm một trận ác chiến, hắn sớm đã tinh bì lực tẫn.

Trần Đường vừa mới dính vào gối đầu, liền ngủ thiếp đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Đường bị một tràng tiếng gõ cửa đánh thức.

Bên ngoài trời đã sáng.

Hắn nghỉ ngơi vẫn chưa tới một canh giờ, cảm thấy một trận mỏi mệt, toàn thân bất lực, không muốn rời giường.

Nhưng nghĩ tới hôm nay Thường Trạch huyện tin tức, liền sẽ truyền đến bên này, hắn còn phải ở trước mặt mọi người hiện thân, thoát khỏi hiềm nghi, liền giãy dụa lấy đứng dậy, thụy nhãn mông lung mở cửa.

Lại là Mai Ánh Tuyết đợi người tới gọi Trần Đường ăn điểm tâm.

Mở cửa trong nháy mắt, Mai Ánh Tuyết nhìn thấy Trần Đường dáng vẻ, không khỏi giật nảy mình, hỏi: "Ngươi, ngươi không có nghỉ ngơi tốt sao?"

"Thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Hắn quay đầu cầm cái gương đồng nhìn nhìn, chỉ gặp một đôi mắt đen thật to vòng treo ở hốc mắt bên trên, tựa như chịu hai quyền.

Này cũng không có gì, lấy thể chất của hắn, nghỉ ngơi thật tốt một chút liền có thể khôi phục lại.

"Ừm, đổi chỗ không nỡ ngủ."

Trần Đường thuận miệng lừa gạt một câu..