Chương 73: Huyền Môn khảo thí

Chương 73: Huyền Môn khảo thí

Ở bên ngoài nếm qua điểm tâm, có thể nhìn thấy trên đường đầu người phun trào, phần lớn hướng phía chợ phía Tây phương hướng bước đi, cùng định phẩm võ đài phương hướng hoàn toàn tương phản.

Trần Đường hỏi: "Những người này đi làm sao?"

Mai Ánh Tuyết cười nói: "Bọn hắn đều là đi chợ phía Tây Huyền Thiên Quan dâng hương cầu phúc, để cầu phù hộ mình, có thể ở trường trận định phẩm thành công."

Trần Đường cười cười.

Nên thực lực gì, chính là cái gì thực lực, kéo không ra Tam Thạch Cung, dâng hương cầu phúc liền có thể kéo ra?

Mai Niệm Chi tựa hồ nhìn ra Trần Đường khinh thường, giải thích nói: "Kỳ thật đối với định phẩm tới nói, không có gì thực tế tác dụng, chỉ bất quá mọi người thờ phụng Huyền Thiên Giáo, cầu cái an ủi, lấy cái tặng thưởng thôi."

"Chúng ta một hồi cũng đi qua nhìn một chút, tại Huyền Thiên Quan không chỉ có thể lên hương cầu phúc, còn có thể khảo thí cùng Huyền Môn cơ duyên. Nếu là có thể đạt được Huyền Môn tán thành, liền có cơ hội bái nhập Huyền Thiên Quan, tu tập Huyền Môn phương thuật, vậy nhưng so luyện võ lợi hại hơn nhiều."

Ồ

Nghe đến đó, Trần Đường ngược lại sinh ra một tia hứng thú.

Huyền Môn phương thuật là cái gì?

Hắn ở kiếp trước cũng nghe qua một chút phương thuật thuyết pháp, có một ít là luyện đan thuật, còn có một ít là hư vô mờ mịt trường sinh thuật, lắc lư Hoàng đế đồ chơi.

Nơi này Huyền Môn phương thuật, luận võ công lợi hại hơn?

Trần Đường hỏi: "Mai quán chủ có thể thấy được qua Huyền Môn phương thuật?"

"Thế thì không có."

Mai Niệm Chi khẽ lắc đầu, nói: "Ta lâu dài ở tại Thường Trạch huyện, nào có cơ hội nhìn thấy như vậy thần tiên thuật, bất quá liên quan phương thuật truyền thuyết, tại dân gian có rất nhiều."

Trần Đường lại hỏi: "Huyền Môn cơ duyên lại là chuyện gì xảy ra, cái đồ chơi này còn có thể đo ra?"

"Có thể."

Mai Niệm Chi nói: "Mười tuổi về sau, đều có thể đi Huyền Thiên Quan khảo thí. Mỗi người năm mươi lượng, cầm lấy một khối Huyền Môn linh thạch, mười hơi bên trong, nếu có phản ứng, chính là cùng Huyền Môn hữu duyên."

Trần Đường tắc lưỡi.

Đoạt tiền a!

Kiểm tra một chút, liền muốn năm mươi lượng.

Lão đầu mập cười lạnh một tiếng, nói: "Cái gì cẩu thí cơ duyên, lừa gạt người đồ chơi."

Hắn cái này nói chuyện, không riêng gì Mai Niệm Chi bọn người thần sắc biến đổi, liền ngay cả chung quanh người qua đường đều nhao nhao ghé mắt, có người kinh ngạc, có người phẫn nộ.

Tại Càn Quốc, Huyền Thiên Giáo có chí cao vô thượng địa vị.

Không ít người đều đối thật sâu tin không nghi ngờ.

Cho dù có người đối Huyền Thiên Giáo bất mãn, cũng chỉ là tự mình phàn nàn, nào dám đương mọi thuyết ra.

Lão đầu mập nói: "Đó chính là một cái khảo thí tư chất đồ vật, nếu là có phản ứng, liền có tư chất tu luyện Huyền Môn phương thuật. Không có phản ứng, tự nhiên không tu luyện được."

"Tựa như một người, nếu là trời sinh đan điền không trọn vẹn, liền không cách nào tu luyện ra nội khí đồng dạng."

Mai Niệm Chi nói: "Lời tuy như thế, nhưng trong thiên hạ, có tư chất tu luyện Huyền Môn phương thuật người thực sự quá ít, vạn người không được một. Nếu có cơ hội bái nhập Huyền Môn, cũng coi là vô thượng cơ duyên."

"Ai cũng có sở trường riêng thôi, những cái kia phương sĩ thuật sĩ..."

Lão đầu mập còn muốn nói nhiều cái gì, Thanh Mộc dưới bàn giật hạ lão đầu mập góc áo, đem nó đánh gãy, khẽ lắc đầu.

Chung quanh có không ít người đều đang nhìn hướng bọn hắn bên này, không cần thiết phức tạp.

Lão đầu mập bĩu môi, phất tay áo nói: "Các ngươi đi thôi, ta không có hứng thú gì."

Thanh Mộc nhìn về phía Trần Đường, nói: "Ngươi cùng Tri Vi không có khảo nghiệm qua, đi đo một chút cũng tốt."

Trần Đường đối cái đồ chơi này thật là có điểm hiếu kì, liền gật đầu đáp ứng.

Đám người đi theo đám người, hướng phía Huyền Thiên Quan bước đi.

Một lát sau, chuyển qua một cái góc đường, lần đầu tiên liền thấy được Huyền Thiên Quan.

Kia Huyền Thiên Quan bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa cổ kính mùi hương cổ xưa cao lầu, rường cột chạm trổ, rất là hùng vĩ, so Huyện phủ nha môn nhìn xem đều khí phái rất nhiều, xem như Vũ An quận kiến trúc cao nhất.

Ngoại trừ Vũ An quận bên ngoài, đến từ chung quanh lớn nhỏ người của huyện thành, cũng đều tại hôm nay tụ tập ở đây.

Tại cửa ra vào, xa xa liền xếp thành hàng dài.

Mỗi cái tiến vào Huyền Thiên Quan người, đều muốn tại lối vào đệ tử kia, mua ba nén hương.

Phía trước còn phát sinh một điểm tranh chấp, tựa hồ là có người từ bên ngoài mua hương, muốn mang vào Huyền Thiên Quan, bị cổng đệ tử chạy ra.

"Bên ngoài mang hương làm sao vậy, không phải đồng dạng có thể lên?"

"Hừ, trong tay ngươi những cái kia hương đều không có trải qua quán chủ khai quang, tiến vào Huyền Thiên Quan, chính là khinh nhờn tiên sư. Ngươi đã tâm không thành, làm gì đến Huyền Thiên Quan cầu phúc!"

"Tâm thành thì linh, tâm không thành, liền sẽ dẫn tới tai ách!"

Hai vị đệ tử nói chuyện không chút khách khí.

Mai Niệm Chi nhỏ giọng giải thích nói: "Tới này dâng hương, đều phải mua Huyền Thiên Quan bên trong hương."

Trần Đường thản nhiên cười, nói: "Chắc hẳn bên trong hương, nếu so với phía ngoài đắt đến nhiều."

Loại phương thức này, hắn nhưng rất quen thuộc.

Mai Niệm Chi gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, dù sao bên trong hương, đều có quán chủ từng khai quang. Nếu là có tiền người ta, còn có thể bên trong mua đủ hoa, đèn, nước, quả cùng hương cùng một chỗ dâng cho Huyền Môn, tên là năm hiến, nghe nói hiệu quả càng tốt."

Trần Đường đối với cái này xem thường.

Chú ý của hắn, đặt ở cổng hai vị kia Huyền Thiên Quan đệ tử trên thân.

Hai vị này đệ tử thân thủ không tệ, lực lượng cũng cực lớn, nhìn xem giống như là có Cửu phẩm thực lực.

Chỉ là Huyền Thiên Quan hai vị canh cổng đệ tử, liền có thực lực thế này, Huyền Thiên Quan thực lực có thể thấy được lốm đốm, trách không được có thể để cho Lý Bá Hùng như vậy kiêng kị.

Đến cổng hỏi một chút, một nén nhang mười lượng.

Trần Đường lười nhác cùng đối phương nói dóc, mua ba nén hương đi vào.

Về phần dâng hương cầu phúc cái gì, hắn không có đi qua, tại Huyền Thiên Quan bốn phía đi lòng vòng.

Huyền Thiên Quan bắt mắt nhất chính là toà kia năm tầng cao Huyền Thiên lâu, tại Huyền Thiên Quan hậu điện, ngoại nhân cấm nhập, nghe nói quán chủ bình thường ở tại Huyền Thiên lâu tầng cao nhất, có thể quan sát toàn bộ Vũ An quận.

Chờ Thanh Mộc, Tri Vi xài qua rồi hương, Trần Đường liền cùng các nàng cùng một chỗ, tiến về Thiên Điện khảo thí Huyền Môn cơ duyên vị trí xếp hàng.

Nơi này đội ngũ sắp xếp càng dài.

Lỗ Sĩ Tông mang nhà mang người từ Thường Trạch huyện chạy đến, vốn nghĩ chờ mong hài tử nhà mình lần này định phẩm thành công, không nghĩ tới, trên đường bị Cẩu Doanh làm vũ khí sử dụng, phạm vào sát tinh, Lỗ Tử Kỳ cổ tay đều bị bẻ gãy.

Lần này định phẩm, hài tử nhà mình khẳng định là không có hi vọng.

Nhà mình bà nương cũng bị trước mặt mọi người giáo huấn, mặt mũi không ánh sáng.

Trên đường đi lại tao ngộ Tuyết tặc, suýt nữa mất mạng, có thể nói là kinh hồn táng đảm.

Lần này đến Huyền Thiên Quan, đến một lần cầu cái bình an, thứ hai mang theo Lỗ Tử Kỳ tới, kiểm tra một chút có thể hay không có cơ duyên bái nhập Huyền Môn.

Rốt cục xếp tới bọn hắn.

Lỗ Sĩ Tông mang theo Lỗ thị cùng Lỗ Tử Kỳ, giao năm mươi lượng, tiến vào đại điện.

Nhìn thấy một vị mặc đạo bào, ngày thường cực kì tuấn tiếu đạo đồng đang ngồi ở đại điện chính giữa, bên cạnh còn đứng lấy một vị thân hình cao lớn Huyền Thiên Quan đệ tử.

"Thường Trạch huyện Lỗ Sĩ Tông mang theo Lỗ thị, Lỗ Tử Kỳ bái kiến tiên sư."

Lỗ Sĩ Tông vội vàng mang theo Lỗ thị cùng hài tử, tiến lên khom mình hành lễ.

Vị này cũng không phải là Huyền Thiên Quan quán chủ.

Lấy thân phận của bọn hắn, căn bản không gặp được quán chủ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể tại trong đại điện phụ trách khảo thí Huyền Môn cơ duyên, tại Huyền Thiên Quan địa vị cũng sẽ không quá thấp, kêu một tiếng tiên sư sẽ không sai.

Vị kia đạo đồng tuổi không lớn lắm, nhìn xem vẫn chưa tới hai mươi tuổi, trắng tinh, chỉ là khẽ vuốt cằm, chỉ vào trước người trên bàn một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, nói ra: "Ai muốn khảo thí, cầm lấy tảng đá kia, tĩnh khí ngưng thần  chờ đợi mười cái hô hấp."

Lỗ thị liền tranh thủ Lỗ Tử Kỳ đẩy lên đi, dặn dò: "Chớ khẩn trương, thả lỏng, cha mẹ sau này có thể hay không mở mày mở mặt, phải xem ngươi rồi."

Lỗ Tử Kỳ dù sao không có trải qua những này, như thế nào không khẩn trương, run rẩy giơ bàn tay lên, bắt lấy tảng đá kia.

Lỗ Sĩ Tông ở một bên, cũng khẩn trương muốn chết.

Lúc này cách rất gần, hắn nhịn không được lại liếc mắt nhìn vị kia đạo đồng, trong lòng không khỏi dâng lên một tia cổ quái.

Đạo này đồng nhìn xem có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

"Bà nương, ngươi nhìn hắn, giống hay không Từ Phụng nhà bọn hắn..."

Lỗ Sĩ Tông túm hạ Lỗ thị, thấp giọng nói..