Chương 74: Tính toán

Chương 74: Tính toán

Lỗ thị cũng đang len lén đánh giá vị kia trắng nõn đạo đồng, thầm nghĩ trong lòng: "Ừm... Bộ dáng này thật sự là tuấn tiếu, cả ngón tay đều đẹp như thế, tinh tế thon dài, nếu là ta tuổi trẻ hai mươi tuổi..."

Lỗ Sĩ Tông gặp nhà mình bà nương nhìn chằm chằm người ta nhìn nửa ngày, cũng không có phản ứng hắn, không khỏi lại túm nàng một chút, hỏi: "Ngươi nhìn xem giống hay không a?"

"Như cái gì?"

Lỗ thị vừa mới vào xem lấy miên man bất định, cũng không có chú ý Lỗ Sĩ Tông nói cái gì.

Lỗ Sĩ Tông thấp giọng nói: "Giống hay không Từ Phụng nhà hắn đứa bé kia, nói là tại Vũ An quận người hầu, rất có tiền đồ."

Lỗ thị nghe vậy, lại nhìn đạo đồng kia vài lần, quả nhiên càng xem càng giống.

"Khoan hãy nói, giống như thật sự là hắn."

Lỗ thị cũng liền vội vàng gật đầu.

"Tiên trưởng trước mặt im lặng trang nghiêm!"

Vị kia Huyền Thiên Quan đệ tử thực sự nhìn không được, đối hai người quát lớn một tiếng.

Nguyên bản ngay tại cầm tảng đá, cảm ứng cơ duyên Lỗ Tử Kỳ bị giật nảy mình, bàn tay khẽ run rẩy, tảng đá cũng rơi tại trên bàn.

Mười hơi đã qua, không có phản ứng.

Lỗ Sĩ Tông vội vàng giải thích nói: "Tiên trưởng chớ buồn bực, chúng ta nhìn vị này tiên sư có chút quen mắt, tám thành là chúng ta đồng hương."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Lỗ thị nhìn xem trắng nõn đạo đồng, liền vội vàng hỏi: "Tiên sư, ngươi thế nhưng là Thường Trạch huyện người, phụ thân thế nhưng là họ Từ?"

Vị kia Huyền Môn đệ tử bán tín bán nghi nhìn về phía đạo đồng, vị này thật đúng là họ Từ.

Trắng nõn đạo đồng thần sắc lạnh nhạt, không buồn cũng không thích, chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Thật là ngươi a, ngươi là từ thông a?"

"Ai nha, cái này nhoáng một cái, đều lớn như vậy, còn ngày thường như thế tuấn."

"Ngươi xem một chút người ta lão Từ gia hài tử, thật sự là tiền đồ a, ngươi thế nhưng là chúng ta Thường Trạch huyện vinh quang. Ngươi xem một chút lão Từ cũng thế, đều chưa nói qua ngươi tại Huyền Thiên Quan tu hành, chúng ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là tại Vũ An quận mù hỗn đâu."

"Nhỏ thông a, ngươi còn nhớ rõ sao, khi còn bé ta còn ôm qua ngươi đây, ngươi khi đó mới như thế lớn."

Lỗ thị vừa nói một bên khoa tay.

Từ thông đối hai người này không có gì ấn tượng, chỉ là ẩn ẩn nhớ kỹ là Thường Trạch huyện người.

Lúc trước hắn, xác thực chỉ là tại Huyền Thiên Quan làm việc vặt, làm chút việc khổ cực.

Về sau trong lúc vô tình bị quán chủ nhìn trúng, còn phát hiện hắn có tu hành tư chất, mới đưa hắn thu làm môn hạ, trở thành Huyền Thiên Quan chủ thiếp thân đạo đồng, có thể nói là một bước lên trời.

Chỉ là, những sự tình này hắn còn chưa kịp thông tri trong nhà, liền đạt được phụ mẫu đều mất tin tức.

Hắn không có trở về.

Trong nhà không có gì đáng tiền đồ chơi, đã không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Chết cũng tốt, miễn cho những này tình cảm ràng buộc, hồng trần việc vặt liên lụy hắn.

Lỗ Sĩ Tông hai người tại cái này cùng hắn làm thân thích, lôi kéo làm quen, hắn thấy, liền lộ ra cực kì buồn cười.

Từ thông nhàn nhạt nói ra: "Bất luận là ai, không có duyên với Huyền Môn, chính là vô duyên."

Lỗ Sĩ Tông hai người da mặt đỏ lên, thần sắc xấu hổ.

"Đúng đúng, tiên sư nói đúng."

Lỗ Sĩ Tông gặp từ thông thần sắc đạm mạc, rõ ràng không nể tình, biết tại cái này dây dưa cũng không có kết quả gì, chỉ có thể cười khan một tiếng, mang theo Lỗ thị, Lỗ Tử Kỳ quay người rời đi.

Vừa mới quay đầu, chính trông thấy xếp tại đội ngũ cuối cùng Trần Đường mấy người.

Lỗ Sĩ Tông nhãn châu xoay động, kế thượng tâm đầu.

"Đúng rồi tiên sư  lệnh tôn hai người bị hại sự tình, ngươi biết không?"

Lỗ Sĩ Tông lại xoay người lại, thấp giọng hỏi.

Từ thông đạo: "Không phải đã kết án sao, hung thủ nhập thất trộm cướp, đã đền tội."

"Cái kia ngược lại là."

Lỗ Sĩ Tông nói: "Lệnh tôn nguyên bản trả lại cho ngươi mua cái cô nương, nghĩ đến tương lai cho ngươi làm nàng dâu  lệnh tôn hai người chết về sau, cô nương kia bị một nhà khác đón đi. Nói trở lại, cô bé kia hẳn là đến hầu hạ ngươi mới đúng."

Lỗ thị đầu óc chuyển cũng nhanh, lập tức hiểu được, nói: "Nói chính là, coi như ngươi chướng mắt, giữ ở bên người, làm ít chuyện vặt cũng là tốt."

Từ thông một mặt lạnh nhạt.

Việc này hắn ngược lại là nghe phụ thân gửi thư bên trong nhắc qua, nói là mua cái tiểu nữ hài, là cái mỹ nhân phôi.

Nhưng hắn lúc ấy đã tại Vũ An quận, chưa thấy qua nàng này.

Bất quá, lấy Thường Trạch huyện loại kia thâm sơn cùng cốc, phụ thân kia chưa thấy qua việc đời ánh mắt, có thể mua được cái gì mỹ nhân phôi?

Hơn phân nửa chính là loại kia toàn thân thổ khí nông thôn nha đầu.

Coi như cho không hắn đều không cần.

Hắn hiện tại là thân phận gì?

Làm Huyền Thiên Quan chủ thân bên cạnh chạm tay có thể bỏng hồng nhân, coi như Thường Trạch huyện khiến tới, đều phải thấp hắn một đầu, chỗ nào còn để ý loại kia mặt hàng.

Tựa hồ nhìn ra từ thông tâm tư, Lỗ Sĩ Tông lại bổ sung: "Kỳ thật nha đầu kia nhìn xem quả thật không tệ, lần này cũng tới đạo quan, tiên sư không ngại nhìn một cái, ngay tại đằng sau."

Dứt lời, Lỗ Sĩ Tông hướng đội ngũ hậu phương lớn vụng trộm chỉ xuống.

Từ thông giương mắt nhìn về phía Tri Vi phương hướng, ánh mắt lấp lóe.

Tri Vi bị Trần Đường cứu về sau, trong nhà ăn ngon ăn mặc tốt, thương thế đã tốt bảy tám phần.

Nhìn xem tuổi không lớn lắm, nhưng đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, rất là động lòng người.

Nha đầu này... Ân, cũng không tệ lắm, nhìn xem rất có linh tính.

Trong lòng như vậy nghĩ, từ thông lại bất động thanh sắc, không nói gì.

Lỗ Sĩ Tông thấy thế không còn lưu lại, mang theo Lỗ thị cùng hài tử, cúi đầu bước nhanh rời đi đại điện, không có đi xem Trần Đường đám người phương hướng.

Kỳ thật, vừa mới cũng là hắn linh cơ khẽ động.

Dù sao tại Trần Đường trong tay cắm ngã nhào, trong lòng không cam lòng.

Chỉ là bằng thủ đoạn của hắn, rất khó trên người Trần Đường chiếm được lợi, cũng không dám đi trêu chọc.

Đã như vậy, không bằng cho Trần Đường tìm một chút phiền phức!

Hắn không cần đem lại nói thấu, chỉ cần đem tin tức đưa tới liền đầy đủ.

Nếu là từ thông thật giống mặt ngoài như vậy mây trôi nước chảy, không thèm để ý chút nào, vậy coi như Trần Đường vận khí tốt.

Nếu như từ thông muốn nhúng chàm tiểu nha đầu kia, tất nhiên sẽ cùng Trần Đường ở giữa phát sinh tranh chấp!

Trần Đường lợi hại hơn nữa, còn có thể đấu qua được Huyền Thiên Quan tiên sư?

Tóm lại, mặc kệ như thế nào, hắn cũng sẽ không có cái gì tổn thất.

Đẩy hồi lâu.

Rốt cục đến phiên Trần Đường ba người.

Bọn hắn đứng ngoài quan sát lâu như vậy, phía trước ít nhất đo mấy trăm người, không có một cái nào có phản ứng.

Thanh Mộc đã sớm khảo nghiệm qua, không cần lại đo.

Trần Đường giao một trăm lượng bạc.

Hắn đối mặt cái gì tiên sư tiên trưởng cũng không có hành lễ, tiến lên duỗi ra đại thủ, bắt lấy tảng đá kia.

Đợi chừng mười cái hô hấp, không có một chút phản ứng.

Trần Đường liền đem tảng đá thả lại chỗ cũ.

Kết quả này, không ngoài dự liệu, cho nên cũng chưa nói tới thất vọng.

Tri Vi tại Thanh Mộc cổ vũ dưới, cũng tới trước nắm lên tảng đá kia, nhắm hai mắt, rất là chăm chú tĩnh tâm ngưng thần.

Mười hơi quá khứ, cũng không có gì phản ứng.

"Đi thôi."

Trần Đường có chút hối hận.

Này bằng với một trăm lượng bạc trôi theo dòng nước, ngay cả cái vang đều không nghe thấy.

"Ba vị xin dừng bước."

Nhưng vào lúc này, trên đại điện vị kia trắng nõn đạo đồng đột nhiên lên tiếng.

Trần Đường ba người hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp từ thông mỉm cười, nói: "Ta nhìn vị tiểu cô nương này linh khí mười phần, cùng Huyền Môn rất có duyên phận, không biết ngươi nhưng nguyện bái nhập Huyền Môn, nhập môn hạ của ta tu hành?"

Trần Đường cau mày nói: "Nàng vừa mới khảo thí, không phải không phản ứng sao?"

"Xác thực không có phản ứng."

Từ thông thản nhiên nói: "Nhưng Huyền Môn cơ duyên, tuyệt không thể tả, cũng không phải là một cọng cỏ một thạch có khả năng chuẩn xác đo đạc, các ngươi phàm phu tục tử tự nhiên không hiểu đạo lý trong đó."

Cùng ta cái này giả trang cái gì đâu?

Trần Đường cười lạnh, nói: "Chúng ta đi, khỏi phải phản ứng hắn.".