Chương 75: Cảnh giác

Chương 75: Cảnh giác

Tri Vi dùng sức gật đầu, quay người đang muốn đi theo Trần Đường rời đi.

Từ Thông thản nhiên nói: "Ta nhìn hai vị cũng không phải là cô bé này thân thuộc, không có tư cách thay nàng làm quyết định đi."

Vừa mới nói xong, nguyên bản đứng ở bên cạnh hắn vị kia Huyền Thiên Quan đệ tử thân hình lóe lên, ngăn chặn cửa đại điện.

"Làm gì?"

Thanh Mộc thần sắc lạnh lẽo, khẽ quát nói: "Dưới ban ngày ban mặt, Huyền Thiên Quan muốn cướp người sao!"

"Nói quá lời."

Từ Thông nói: "Các ngươi cùng nàng không thân chẳng quen, không có tư cách thay nàng làm quyết định."

Không đợi hai người nói chuyện, Tri Vi đã nghe không nổi nữa.

Vừa mới nghe được cái này đạo đồng nói Trần Đường phàm là phu tục tử, trong lời nói tràn đầy khinh thị, nàng liền đã không thích người này rồi.

Hiện tại càng thêm chán ghét.

Tri Vi nói: "Bọn hắn là ân nhân của ta, cũng là thân nhân của ta. Cho dù là chính ta làm chủ, ta cũng sẽ không cùng ngươi tu hành!"

Từ Thông nhìn xem tức giận Tri Vi, cũng không giận, trong lòng ngược lại càng phát ra thích.

Trần Đường lại nghe được nhướng mày, đột nhiên hỏi: "Ngươi thế nào biết nàng cùng chúng ta không thân chẳng quen?"

Từ Thông nhếch miệng mỉm cười, mỉm cười nói: "Chỉ là chút điêu trùng tiểu kỹ thôi, ta tính toán liền biết."

"A, lợi hại như vậy?"

Trần Đường giả bộ như bán tín bán nghi bộ dáng, hỏi: "Ngươi còn có thể tính ra cái gì?"

Từ Thông nói: "Rất nhiều. Nói ví dụ, nàng đến từ Thường Trạch huyện, vốn là một hộ Từ thị người ta tỳ nữ, vài ngày trước, chủ nhân của ngươi nhà tao ngộ tai họa, chỉ có ngươi có thể may mắn thoát khỏi, mới bị hai người các ngươi thu lưu."

Tri Vi mở ra miệng nhỏ, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Thanh Mộc âm thầm nhíu mày.

Nàng đi theo sư phụ hành tẩu giang hồ, gặp qua rất nhiều đoán mệnh dự đoán lừa bịp thủ đoạn, phần lớn đều có đặc biệt thuật đến lời nói khách sáo, cuối cùng cho ra một chút lập lờ nước đôi đáp án.

Chỉ là, người này là Huyền Thiên Quan đạo đồng, cùng bọn hắn chỉ là mới gặp, căn bản không nói bên trên hai câu nói, như thế nào biết những tin tức này?

Trần Đường cười cười, lại hỏi: "Ngươi nói những tin tức này, rất nhiều người đều biết, ngươi tính toán nàng quê quán ở đâu, trong nhà đều có người nào. Có thể tính ra những này, mới coi như ngươi bản sự."

Tri Vi cũng lộ ra vẻ mong đợi.

Từ Thông sắc mặt trầm xuống, nói: "Có một số việc liên quan đến thiên cơ, tiết lộ quá nhiều, ắt gặp Thiên Khiển."

Loại này lí do thoái thác, lừa gạt một chút người bên ngoài vẫn được.

Trần Đường một chữ đều sẽ không tin.

Thanh Mộc nói: "Ngươi vừa rồi cũng nghe đến, người ta không nguyện ý cùng ngươi."

Dứt lời, nắm Tri Vi hướng phía đại điện bước ra ngoài.

Canh giữ ở cổng vị kia Huyền Thiên Quan đệ tử nhìn về phía Từ Thông.

Từ Thông có chút khoát tay, ra hiệu vị kia đệ tử cho đi.

Trần Đường ba người đi ra đại điện, lại rời đi Huyền Thiên Quan, trên đường đi cũng không có gì người vì khó bọn hắn.

Tựa hồ vừa mới trong đại điện một màn, chỉ là một cái nhỏ ngoài ý muốn.

Nhưng kỳ thật, Trần Đường cố ý thăm dò như vậy vài câu, Từ Thông phản ứng, đã để hắn sinh ra một tia cảnh giác.

Thanh Mộc nhìn về phía Tri Vi hỏi: "Ngươi gặp qua mới người kia sao?"

"Không có."

Tri Vi lắc đầu, nói: "Kỳ quái, hắn làm sao lại biết những sự tình kia."

Trần Đường nói: "Đơn giản hai loại khả năng. Thứ nhất, hắn đi qua Thường Trạch huyện; thứ hai, có Thường Trạch huyện người đã nói với hắn."

Thanh Mộc hỏi: "Nếu như là loại thứ hai khả năng, Thường Trạch huyện người vì gì sẽ đem việc này nói cho hắn biết?"

"Đây cũng là nơi mấu chốt."

Trần Đường nói một câu, lại quay người hướng Huyền Thiên Quan bước đi.

Không đầy một lát, Trần Đường liền ra, nói: "Nghe được, cái kia đạo đồng họ Từ."

Từ

Thanh Mộc trong lòng hơi động, nói: "Từ gia?"

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Hẳn là."

Thanh Mộc nghĩ nghĩ, nói: "Sự kiện kia đã kết án, hắn cũng không biết là ngươi gây nên. Lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, sẽ nhìn chằm chằm Tri Vi không thả sao? Nhìn hắn vừa rồi phản ứng, ngược lại là không có tiếp tục dây dưa ý tứ."

"Khó nói, dù sao không hiểu rõ người này."

Trần Đường lắc đầu nói: "Hắn nếu không tiếp tục dây dưa còn tốt, như nhìn chằm chằm Tri Vi không thả, đúng là phiền phức."

Hắn mới tại Huyền Thiên Quan bốn phía nhìn xuống, phòng giữ sâm nghiêm, hắn không có khả năng lặng yên không tiếng động chạm vào đi.

Muốn đánh đòn phủ đầu cơ hội đều không có.

Hiện tại chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Giờ phút này, đám người đã bắt đầu hướng phía chợ phía đông võ đài phương hướng lưu động.

Trần Đường ba người cũng vội vàng đi theo.

Đi ngang qua một chỗ tiệm thợ rèn, Trần Đường đi vào dạo qua một vòng.

Trước đó chuôi đao kia đã cuốn, chôn ở trên núi.

Trần Đường tại trong tiệm mua chuôi toàn thân đen nhánh mang vỏ trường đao, cùng hắn cái này toàn thân áo đen rất là phối hợp.

Hôm nay tháng giêng mười lăm, võ đài định phẩm.

Ngoại trừ tham gia định phẩm võ giả bên ngoài, Vũ An quận từng cái danh môn vọng tộc, thế lực khắp nơi cũng tới tham quan.

Nếu là định phẩm thành công, hoặc là biểu hiện không tệ, liền có cơ hội tiến vào một vài gia tộc lớn bên trong, trở thành môn khách hoặc là thị vệ hầu cận.

Bổng lộc phong phú không nói, còn có cơ hội học tập tầng thứ cao hơn võ công.

"Đinh gia tới, chúng ta Vũ An quận tơ lụa vải vóc sinh ý, đều về Đinh gia."

"Quách gia người cũng đến, Quách gia xem như chúng ta Vũ An quận sớm nhất một đại gia tộc, trong tộc có người ở kinh thành làm quan."

"Thông bảo tiền trang Kim lão bản cũng trình diện."

Càng ngày càng nhiều người tụ tập tại định phẩm bên trong giáo trường.

Ngoại trừ các đại gia tộc người, còn có không ít tụ tập ở này dân chúng vây xem, nghị luận ầm ĩ.

Trần Đường ba người vừa mới tiến võ đài, liền nhìn thấy Mai Ánh Tuyết bọn người chính chiếm một phiến khu vực, hướng phía bọn hắn ngoắc, Thường Trạch huyện người đều ở bên kia.

Ba người đi tới.

Mai Ánh Tuyết vừa khẩn trương lại hưng phấn, mặc dù nàng lần này định phẩm khảo thí khẳng định qua không được, nhưng có thể đi lên tham gia, đã là khó được.

Mai Ánh Tuyết nhìn về phía nam tử bên người, cười hỏi: "Ca, lần này ngươi nếu có thể định phẩm thành công, muốn về Thường Trạch huyện giúp cha, vẫn là tại Vũ An quận tìm đại gia tộc?"

Mai kế hiển chần chừ một lúc, nói: "Trở về giúp cha."

Mai Niệm Chi lắc đầu cười cười, nói: "Thế thì không cần, ngươi nếu có thể tại Vũ An quận một vài gia tộc lớn bên trong mưu cái việc phải làm, khẳng định so về Thường Trạch huyện muốn tốt."

Trần Đường bốn phía nhìn thoáng qua, hỏi: "Vũ An quận đại gia tộc đều tới sao?"

Theo lý mà nói, có thể tại Vũ An quận có cái phủ đệ của mình, còn có được như thế một chi khinh kỵ, Lý Quân Khinh nhà hẳn là có chút danh hào mới đúng.

"Còn không có."

Mai Niệm Chi nói: "Tới chót nhất đều là Vũ An quận lớn nhất mấy phe thế lực."

"Mà lại, hôm nay trọng đầu hí là quận phủ tiệc tối. Nghe nói mỗi một lần có tiềm lực nhất, thiên phú tốt nhất nhập phẩm võ giả, cũng sẽ ở tiệc tối bên trên bị cái này mấy phe thế lực chọn lấy."

Nhưng vào lúc này, một đám nha dịch hướng nơi đây đi tới, người cầm đầu thân hình gầy gò, đỉnh đầu ô sa, lưng đeo trường đao, mũi ưng, mắt phượng, toàn thân tản ra một cỗ sát khí!

"Là quận úy đại nhân đến!"

Trong đám người truyền đến một tiếng la lên.

Trần Đường yên lặng đánh giá người này.

Vị này quận úy có thể nói là Vũ An quận người có quyền thế nhất một trong, chưởng quản quận bên trong trị an tập trộm, quân bảo vệ thành sự tình.

Bốn tòa cửa thành quan binh, trong nha môn nha dịch, bộ khoái, bộ đầu, đều tại hắn thống soái bên trong, nghe hắn một người hiệu lệnh.

Dựa theo Mạnh Lương Ngọc lời nói, quận úy vị trí này, chỉ có tu vi đạt tới Ngũ phẩm, mới có tư cách đảm nhiệm!.