Chương 76: Lý gia

Chương 76: Lý gia

"Vị này là Vũ An quận quận úy, Hàn Lang Hàn đại nhân."

Mai Niệm Chi nhìn về phía bên người đám người, nhỏ giọng nói: "Các ngươi nếu là biểu hiện được tốt, có thể bị Hàn đại nhân nhìn trúng, liền có cơ hội tiến vào nha môn, hoặc là trong thành phòng giữ, cái này đều là triều đình công nhận chức vị, so với bình thường hào môn đại tộc đều tốt hơn một chút."

Hàn Lang ra trận về sau, liền tới đến võ đài trên đài cao ngồi xuống.

Phía trên đài cao này, còn trưng bày mấy cái cái ghế, ở trên cao nhìn xuống, có thể đem võ đài đám người thu hết vào mắt, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể trước tiên phát giác được.

Dưới trướng hắn sai dịch tiến vào võ đài, có giữ gìn trật tự, có bắt đầu đăng ký báo danh, đâu vào đấy.

Muốn báo danh tham gia định phẩm khảo nghiệm, đều muốn giao mười lượng bạc.

Sau đó sẽ phát phái một khối hai ngón tay rộng, dài bốn tấc thanh đồng lệnh bài, phía trên viết lên tên của mình, tạm thời làm tiêu ký.

Nếu có thể định phẩm thành công, cái này mai thanh đồng lệnh bài sẽ bị thu đi lên, từ quan phủ lấy đặc chế công cụ, ở chính diện in dấu lên kí tên, mặt sau in lên phẩm cấp, tại tiệc tối thời điểm một lần nữa phát cho định phẩm thành công võ giả.

Nếu là không thể thành công, mười lượng bạc coi như bạch giao, thanh đồng lệnh bài bị lấy đi cũng sẽ không trả lại.

Cũng không lâu lắm, liền đến phiên Thường Trạch huyện những người này.

Mai Ánh Tuyết, mai kế hiển này một ít Mai Hoa võ quán đệ tử, đều nhao nhao tiến lên xếp hàng tới.

Trần Đường sửa sang một chút áo đen, cầm trường đao, cũng vội vàng đi theo.

Trước định vị Cửu phẩm, dạng này có thể miễn đi như là phục lao dịch, nghĩa vụ quân sự loại hình việc vặt, cũng có thể ít một chút phiền toái nhỏ.

Nếu là Thường Trạch huyện những người này biết hắn là Cửu phẩm, cho dù là Cẩu Đại loại người này, chỉ sợ cũng không dám tới trêu chọc hắn.

"Uy, ngươi nhìn người kia, quần áo là đen nhánh."

Thanh Mộc giả bộ như người qua đường dáng vẻ, phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Trần Đường mỉm cười.

Thanh Mộc ngược lại là hiểu hắn, mà lại cẩn thận, lúc trước hắn chỉ là thuận miệng nói một câu, liền nhớ kỹ.

"Oa, đao của hắn vỏ cũng là đen nhánh!"

Tri Vi thanh âm cũng truyền tới.

Thừa dịp chung quanh nhiều người, đôi tỷ muội này sát có việc thảo luận.

Trần Đường cố nén ý cười, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn bàng, giả trang ra một bộ cao thủ cô đơn tư thái, bàn tay dùng sức nắm chặt vỏ đao, đến mức mu bàn tay có vẻ hơi tái nhợt.

Thanh Mộc mang theo mũ rộng vành, che mặt, người bên ngoài ngược lại thấy không rõ nàng dung mạo.

Chỉ là đôi tỷ muội này thanh âm đều là cực kì êm tai, chung quanh không ít người đều thuận ánh mắt của các nàng  nhìn lại.

Thanh Mộc nói: "Đao của hắn chuôi cũng là đen nhánh đây này."

Tri Vi vừa muốn tiếp một câu, nhưng hắn tay cầm đao lại là tái nhợt, bên cạnh một người đi đường lại gần, nói: "Hốc mắt của hắn cũng là đen nhánh, tối hôm qua ngủ không ngon à."

Thanh Mộc: ". . ."

Tri Vi: ". . ."

Trần Đường: "? ? ?"

"Các ngươi mau nhìn, mặt của hắn cũng có chút đen."

Trần Đường nắm quyền mài răng.

Rốt cục sắp xếp xong đội, nhận thanh đồng lệnh bài trở về.

Mai Ánh Tuyết gặp Trần Đường cũng ghi danh, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng biết Trần Đường tiễn thuật rất mạnh, dù sao cũng là thợ săn xuất thân, mà lại trên đường cũng thấy tận mắt.

Nhưng tiễn thuật mạnh, không có nghĩa là có thể thông qua định phẩm khảo thí.

Nhập phẩm khảo nghiệm một loại trong đó là mở cung khảo thí, khảo nghiệm là lực lượng, lại không phải là tiễn thuật.

"Thử một chút cũng tốt, xem như thể nghiệm một chút."

Mai Ánh Tuyết trong lòng nghĩ như vậy, vẫn là hảo tâm nhắc nhở: "Cửa thứ nhất mở cung ngươi hẳn phải biết, kỳ thật nhập phẩm còn có cửa thứ hai khảo thí, chính là luyện da như giáp. Ngươi cần đứng tại cố định vị trí, đến lúc đó sẽ có một vị cung thủ, đứng tại bên ngoài trăm bước vị trí bên trên, lấy nửa thạch cung hướng ngươi bắn ra một tiễn."

"Trong quá trình này, một khi hai chân di động, hoặc là thân thể trốn tránh, liền sẽ phán định vi quy thất bại. Nếu là trúng tên thấy máu, cũng sẽ phán định thất bại."

"Chỉ có tu luyện tới luyện da như giáp cảnh giới, mới có thể tại bên ngoài trăm bước, hoàn hảo không chút tổn hại ngăn trở một tiễn này."

Ồ

Trần Đường có chút nhíu mày.

Kiểm tra này phương pháp, ngược lại là có chút mới lạ.

Nửa thạch cung tại ngoài trăm bước lực sát thương đã rất nhỏ, cho dù đối với người bình thường, cũng vô pháp tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng nếu là không có tu luyện tới Cửu phẩm, khảo thí về sau, khó tránh khỏi sẽ có chút bị thương ngoài da.

Mai Niệm Chi nói bổ sung: "Kỳ thật cửa này, khảo nghiệm luyện da như giáp chỉ là một phương diện, còn có một phương diện, là khảo nghiệm võ giả đảm lượng. Người bình thường nhìn thấy đối diện phóng tới một tiễn, khó tránh khỏi sẽ e ngại lùi bước, cái này khẽ động, liền thất bại."

"Mỗi một giới định phẩm, đều có một ít người thua ở cửa này bên trên."

"Chớ xem thường cái này khảo thí, bất luận là quan phủ vẫn là các đại hào môn đại tộc, đều sẽ cực kì coi trọng. Dù sao ngươi tu vi lại cao hơn, thiên phú mạnh hơn, nếu là nhát như chuột, gặp chuyện liền trốn, thế lực khắp nơi cũng sẽ không cần."

Tri Vi nháy mắt mấy cái, hỏi: "Vậy vạn nhất đối diện một tiễn bắn về phía con mắt làm sao bây giờ, dù sao lợi hại hơn nữa cũng tu luyện không đến con mắt."

Mai Niệm Chi cười nói: "Đứng tại chỗ bất động, cũng không cho phép né tránh, nhưng là có thể đưa tay đón đỡ a. Nếu là nhìn thấy đối diện một tiễn bắn về phía mình yếu hại, hoàn toàn có thể vươn tay cánh tay, ngăn tại trước người."

"Kỳ thật hiệu quả là đồng dạng, nếu là không có tu luyện tới luyện da như giáp, cánh tay vẫn là sẽ bị bắn bị thương, sẽ bị phán định thất bại."

Nhưng vào lúc này, trong đám người lại lần nữa truyền đến một trận xao động.

Chỉ gặp võ đài bên ngoài đi tới mười mấy người, cầm đầu là hai nam một nữ.

Ở giữa nam tử tám thước thân thể, long hành hổ bộ, rất có một phen khí thế.

Bên tay trái một vị khác nam tử mặc một bộ văn sĩ trường bào, buộc tóc mang quan, mặt trắng không râu, mặt mày thanh tú, mặt mỉm cười.

Bên tay phải nữ tử dáng người uyển chuyển, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo tuyệt mỹ, chỉ là hai đầu lông mày có chút lạnh lùng, cho người ta một loại nghiêm nghị không thể xâm phạm xa lánh cảm giác.

"A, lần này võ đài định phẩm, Lý gia hai vị công tử đều tới!"

"Đúng vậy a, trước đó chỉ có Lý nhị công tử đến, bên cạnh vị kia tựa như là Lý gia vị kia thiên kim đi, nàng đều tới?"

"Chính là nàng, nghe nói khắc trượng phu đã chết, hiện tại chừng hai mươi đều không có lấy chồng, rất ít đi ra ngoài."

"Nói nhỏ chút, người ta phụ thân dù sao cũng là chúng ta quận trưởng đại nhân."

Nghe chung quanh nghị luận, Trần Đường hơi kinh ngạc.

Cái này ba huynh muội, hắn đều gặp.

Ở giữa vị kia là Lý Bá Hùng, bên cạnh là Lý Trọng Mưu, khác một bên chính là Lý Quân Khinh.

Trần Đường vốn cho là, Lý gia chỉ là Vũ An quận một cái tương đối phổ thông đại gia tộc.

Không nghĩ tới, ba vị này phụ thân lại là Vũ An quận thủ!

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Mạnh Lương Ngọc từng nói qua, Vũ An quận thủ tựa hồ bị cái gì tổn thương, cảnh giới rơi xuống, không đủ Lục phẩm.

Mà Lý Quân Khinh lúc trước đã từng nói qua, phụ thân nàng bệnh lâu chưa lành.

Khó trách.

Sau đó, Trần Đường trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.

Coi như Vũ An quận thủ không có quân quyền, cũng coi là Vũ An quận quan lớn nhất, người nào còn dám lui nhà bọn hắn cưới, như thế không nể tình?

Mai Ánh Tuyết nhìn thấy trong đó một vị, trong lòng hơi động, vội vàng nói: "Cha, ngươi mau nhìn, đây không phải là. . ."

"Chính là hắn!"

Mai Niệm Chi gật gật đầu.

Mới vừa tiến vào võ đài đám người kia cầm đầu ba người, ở giữa vị kia chính là từng xuất thủ cứu qua bọn hắn Lý Bá Hùng!

"A, là vị kia nghĩa sĩ!"

"Mau nhìn, vị kia nghĩa sĩ hướng chúng ta tới bên này, hắn còn nhớ rõ chúng ta."

Thường Trạch huyện đám người cũng nhận ra người.

Lý gia đám người ra trận về sau, lập tức dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

Lý phủ trên danh nghĩa là tư phủ, nhưng phía sau dù sao có Vũ An quận thủ, cho nên Lý gia coi là Vũ An quận danh phù kỳ thực một trong mấy lực lớn..