Chương 77: Tề tụ

Chương 77: Tề tụ

"Trần huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt."

Lý Bá Hùng đi tới gần, hướng phía Trần Đường gật gật đầu, cười lớn một tiếng.

Lý Trọng Mưu cũng cười nói: "Nhìn Trần huynh đệ thần sắc, nghĩ đến đã đoán ra quan hệ giữa chúng ta."

"Gặp qua hai vị đại ca."

Trần Đường cũng tới trước chắp tay ôm quyền.

Sau đó, Trần Đường nhìn về phía một bên Lý Quân Khinh.

Hai người ánh mắt đụng vào, nhìn nhau cười một tiếng.

Mặc dù hai người không nói gì, Thanh Mộc lại ngửi được một tia không tầm thường ý vị, ánh mắt tại Lý Quân Khinh cùng Trần Đường trên thân vừa đi vừa về chuyển mấy lần.

"Có gì đó quái lạ."

Thanh Mộc trong lòng thầm nhủ một tiếng.

Lý Trọng Mưu cười nói: "Nguyên bản võ đài định phẩm, hàng năm chỉ là đại ca đến xem một chút, lần này nghe nói Trần huynh đệ đến Vũ An quận, ta liền muốn lấy đến xem Trần huynh đệ thủ đoạn."

Trần Đường nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Một cái định phẩm khảo thí, có thể có cái gì thủ đoạn, qua liền qua, bất quá liền bất quá."

Lý Trọng Mưu ý vị thâm trường cười nói: "Chủ yếu là nhìn người."

Lý Quân Khinh nghe vậy, oán trách giống như trợn nhìn Lý Trọng Mưu một chút.

Mai Niệm Chi đám người nguyên bản còn muốn tiến lên lên tiếng kêu gọi, nhưng nghe được chung quanh tiếng nghị luận, mới ý thức tới, ba vị này chính là Vũ An quận thủ công tử thiên kim.

Mà lại, ba vị này rõ ràng là hướng về phía Trần Đường tới.

Đám người nhất thời bị đối phương khí tràng chấn nhiếp, trong lòng rụt rè, không dám tùy tiện tiến lên đáp lời.

Nhìn xem Trần Đường cùng ba vị nhân trung long phượng nhân vật đứng chung một chỗ, Thường Trạch huyện lòng của mọi người bên trong, đều dâng lên một tia cổ quái.

Cái kia phục hổ thiếu hiệp trong mắt bọn họ, đột nhiên trở nên có chút lạ lẫm.

Tại ba tháng trước, thiếu niên này vẫn là Thường Trạch huyện trò cười, đám người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Mà bây giờ, hắn tại Vũ An quận đã có thể cùng quận trưởng con cái đứng sóng vai, chuyện trò vui vẻ.

Liền ngay cả Mai Ánh Tuyết đều phát hiện, mình có chút xem không hiểu Trần Đường.

Nguyên bản, trong lòng nàng, Trần Đường là một cái thuần phác hiền lành nhiệt huyết thiếu niên.

Giờ phút này, Trần Đường trên thân tựa hồ bao phủ một tầng mê vụ, nàng làm sao đều thấy không rõ lắm, chỉ là cảm giác khoảng cách giữa hai người, tựa hồ trở nên xa chút.

"Vị này là ai, tiểu đệ làm sao không giới thiệu một chút?"

Nhưng vào lúc này, Thanh Mộc đi vào Trần Đường bên người, nhẹ nhàng kéo lên Trần Đường cánh tay, vừa cười vừa nói.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Vị này Lý Bá Hùng Lý đại ca ngươi thấy qua, vị này là Lý Trọng Mưu."

"Còn có đây này?"

Thanh Mộc vụng trộm bóp một chút Trần Đường cánh tay.

"Vị này là Lý Quân Khinh."

Trần Đường chỉ vào bên người Thanh Mộc, vừa mới mở miệng nói ra: "Nàng là. . ."

"Ngươi tốt."

Thanh Mộc nhẹ nhàng nhấc lên mũ rộng vành hạ mạng che mặt, lộ ra một trương xinh đẹp hoàn mỹ khuôn mặt, đối Lý Quân Khinh mỉm cười, nói: "Ta gọi Thanh Mộc, là Tiểu Đường tỷ tỷ, nhưng không phải ruột thịt."

Phụ cận người nhìn thấy Thanh Mộc trên khăn che mặt dung nhan, không khỏi phát ra một trận sợ hãi thán phục.

Liền ngay cả Lý Bá Hùng cùng Lý Trọng Mưu hai người, đều không tự giác hướng bên này xem ra, ánh mắt nhất thời có chút dời không ra.

Sau đó, hai người phát giác không ổn, lại vội vàng tránh đi ánh mắt.

Trần Đường thầm nói: "Nói chuyện cứ nói, vén mạng che mặt làm cái gì."

"Cách mạng che mặt giới thiệu, không lễ phép."

Thanh Mộc tại Trần Đường bên tai nhỏ giọng nói.

Đương nhiên, nàng rất nhanh lại đem mạng che mặt buông xuống.

Vây xem đám người chỉ tới kịp nhìn thoáng qua, liền không có cơ hội, trong lòng tỏa ra tiếc nuối.

"Ngươi tốt."

Lý Quân Khinh gặp Thanh Mộc tại Trần Đường bên người kề tai nói nhỏ, rất là thân mật, cũng không nói cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Trong đám người, một vị hơn ba mươi tuổi, mặc phổ thông phụ nhân cũng chú ý tới Thanh Mộc dáng vẻ, ánh mắt lấp lóe xuống.

Nhưng vào lúc này, võ đài cổng lại lần nữa truyền đến một trận xao động, dẫn tới ánh mắt rất nhiều người.

"Vũ An Hầu phủ Hoắc Tam công tử đến rồi!"

"Muốn nói đến hào môn đại tộc, Vũ An hầu Hoắc gia, mới là Vũ An quận thứ nhất đại tộc!"

"Đây là tự nhiên, Hoắc gia tại Vũ An quận kinh doanh nhiều năm, nguyên bản Vũ An quận thủ chính là Vũ An hầu, chỉ là về sau niên kỷ quá lớn, lại thêm trên chiến trường vết thương cũ tái phát, mới không được đã lui xuống, bị Lý gia được đi."

"Giống như Lý gia thiên kim trước đó khắc chết phu quân, chính là Hoắc gia một vị công tử."

Trần Đường trong lòng hơi động, hướng phía võ đài cổng nhìn lại.

Chỉ gặp một người người mặc thêu thùa trường bào, mặt trắng như ngọc, cưỡi ngựa cao to, quý khí bức người, đi vào trong giáo trường, sau lưng còn đi theo hơn mười vị tùy tùng thị vệ.

Bình thường tới nói, ở trường giữa sân không cho phép cưỡi ngựa.

Nhưng các vị nha dịch thấy là vị này, đều giả bộ như làm như không thấy, cũng không có tiến lên ngăn cản.

"Bá Hùng huynh, Trọng Mưu huynh, hôm nay hai tương lai đến sớm như vậy."

Hoắc Tam công tử quay đầu nhìn thấy Lý gia huynh muội, nói một tiếng.

Ánh mắt của hắn lại rơi trên người Lý Quân Khinh, mỉm cười, nói: "Đây không phải ta kia chưa quá môn đệ muội sao, ngày bình thường khó gặp, không nghĩ tới hôm nay đổ vào này gặp được, một hồi chúng ta cần phải thân cận hơn một chút."

Lời nói này đến có chút quá đầu.

Lý Quân Khinh thần sắc lạnh nhạt, không để ý người này.

Lý Bá Hùng cùng Lý Trọng Mưu hai người cũng chỉ là có chút chắp tay, lãnh đạm lên tiếng chào hỏi.

Sau đó ba người cùng Trần Đường gật đầu ra hiệu, liền hướng phía võ đài trên đài cao bước đi.

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Vũ An hầu.

Có thể bị Càn Đế phong hầu, xem ra đây là lập xuống không ít quân công.

Trách không được dám lui quận trưởng thiên kim cưới.

Hơn nữa nhìn Lý gia huynh muội phản ứng, bọn hắn cùng Hoắc gia cũng không hòa thuận đã lâu, chỉ là duy trì cái mặt ngoài quan hệ.

Võ đài trên đài cao, lý, Hoắc hai nhà nhập tọa về sau, bên cạnh còn trống không hai mảnh khu vực, mấy cái cái ghế.

Nguyên bản võ đài vẫn là náo động khắp nơi, tiếng người huyên náo.

Cũng không biết sao, tại mấy hơi thở bên trong, dần dần an tĩnh lại, trở nên lặng ngắt như tờ.

Chỉ là tất cả mọi người dò xét lấy đầu, hướng võ đài cửa vào nhìn quanh.

Đi một mình tiến đến.

Không nhiều lắm phô trương, cũng không có nhiều người đi theo, chỉ có hai cái hầu cận.

Người cầm đầu mặc màu xanh đồng giáp, lưng đeo màu xanh liền vỏ trường kiếm, ngay cả tóc mai sợi râu có chút cuộn lại, rộng miệng khoát mũi, tướng mạo thô kệch uy mãnh, mắt hổ chuyển động, ánh mắt khiếp người!

Phía sau hắn hai vị hầu cận, cùng hắn trang phục tương tự, chỉ bất quá, mặc trên người là màu xanh giáp da.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, ba người một đường leo lên võ đài đài cao, chung quanh từ đầu đến cuối không ai lên tiếng.

Trên đài cao quận úy Hàn Lang, Lý gia huynh muội, Hoắc Tam công tử dậy thật sớm, hướng người này chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Thái đại nhân."

Trên đài cao thanh âm ẩn ẩn truyền thừa.

"Ngồi đi, không có nhiều như vậy khách sáo."

Vị kia nam tử thô lỗ chỉ là nhẹ gật đầu, liền đại mã kim đao ngồi trên ghế.

Thẳng đến lúc này, trong đám người mới dần dần khôi phục một chút thanh âm, đám người xì xào bàn tán.

"Ba vị này chính là Thanh Long ti người a?"

"Đúng, Thanh Long giáp, Thanh Long kiếm, đây là Thanh Long ti tiêu chí, ngồi ở kia hẳn là Thanh Long ti tứ đại Vệ úy một trong, Thái Dận."

"Có thể đảm nhiệm Vệ úy, tu vi đều phải đạt tới Ngũ phẩm a!"

"Vậy ngươi nghĩ sao, liền ngay cả bình thường nhất Thanh Long vệ, tu vi thấp nhất đều là Thất phẩm! Giống như là Bát phẩm, Cửu phẩm võ giả, ngay cả tiến Thanh Long ti tư cách đều không có!"

Nghe danh không bằng gặp mặt.

Trước đó nghe Lý Bá Hùng nhắc qua Thanh Long ti, cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới kiến thức đến, Thanh Long ti tại Vũ An quận phân lượng.

Võ đài định phẩm vẫn chưa bắt đầu.

Lại một lát sau, Huyền Thiên Quan một đám đệ tử giơ lên bốn phía che mạng cỗ kiệu, tiến vào võ đài.

Bên trong đi ra người, chính là Trần Đường bọn người thấy qua vị kia trắng nõn đạo đồng!.