Chương 78: Cung không đối

Chương 78: Cung không đối

Huyền Thiên Quan người đến muộn như vậy, trên đài cao mấy phe thế lực người, cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn.

Theo đạo đồng lên đài, đám người tùy theo đứng dậy, chắp tay hành lễ.

Tri Vi vụng trộm giật hạ Trần Đường góc áo.

Trần Đường có chút phụ thân, Tri Vi nhón chân lên, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói: "A Đường ca ca, nếu không ta đi Huyền Thiên Quan tu hành đi."

Nếu là đổi lại người bên ngoài nghe tới, chắc chắn sẽ coi là Tri Vi gặp Huyền Thiên Quan quyền thế quá lớn, sinh lòng hâm mộ, mới muốn bái nhập nó môn hạ.

Nhưng Trần Đường biết, Tri Vi cũng không phải là bợ đỡ người.

Trần Đường hỏi: "Lo lắng ta ứng phó không được sao?"

Tri Vi trầm mặc.

Tại đến Vũ An quận trên đường, nàng trong xe ngựa, nghe được Lý Bá Hùng giới thiệu Huyền Thiên Quan, nói đây là Vũ An quận không thể nhất trêu chọc thế lực một trong.

Mà bây giờ, tận mắt nhìn đến Huyền Thiên Quan vị kia trắng nõn đạo đồng tại Vũ An quận địa vị, nàng lo lắng lại bởi vì mình cho Trần Đường mang đến phiền phức.

Nàng biết, Trần Đường muốn cùng Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ có cái kết thúc.

Trần Đường không có gì giúp đỡ, chỉ là đối phó một cái Hắc Thủy Bang, đều lộ ra thế đơn lực bạc.

Nếu là lại chọc tới Huyền Thiên Quan, kia thật là thiết tưởng không chịu nổi.

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Trần Đường nhẹ nhàng vỗ vỗ Tri Vi, nói: "Ngươi nếu không nguyện, không ai có thể ép buộc ngươi. Như Vũ An quận không tiếp tục chờ được nữa, cùng lắm thì cao chạy xa bay là được."

Kỳ thật, Trần Đường tại Huyền Thiên Quan biểu hiện được coi như khắc chế.

Vừa đến, kia trắng nõn đạo đồng mặc dù làm người ta sinh chán ghét, lại không cái gì quá phận cử động.

Thứ hai, Trần Đường đối cái gì Huyền Môn phương thuật không hiểu nhiều, ít nhiều có chút kiêng kị.

Hắn tiếp xuống mục tiêu lớn nhất vẫn là Hắc Thủy Bang, trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn tận lực sẽ cùng Huyền Thiên Quan giữ một khoảng cách, không đi trêu chọc, miễn cho phức tạp.

Đương nhiên, Trần Đường cũng rõ ràng.

Hổ vô hại nhân ý, người có ý hại hổ, nhiều một chút cảnh giác luôn luôn không sai.

Suy nghĩ thời khắc, võ đài định phẩm đã bắt đầu.

Dựa theo dãy số sắp xếp, đám người theo thứ tự tiến lên.

Đi trước bên tay trái vị trí mở cung khảo thí, nếu là quá quan, mới có thể cầm thanh đồng lệnh bài đến phía bên phải tham gia cửa thứ hai khảo thí.

Nhìn xem chung quanh đen nghịt đám người, một chút đầy cõi lòng chờ mong, thần sắc khẩn trương phụ mẫu, Trần Đường có chút giật mình, lại sinh ra một loại kiếp trước tham gia thi đại học ảo giác.

Tới tham gia định phẩm phần lớn tuổi tác đều không cao hơn hai mươi tuổi.

Nếu là hai mươi tuổi đều không thể nhập phẩm, sau này lại thế nào tu luyện, thành tựu cũng có hạn.

Không đầy một lát công phu, liền có hơn hai trăm người tham gia định phẩm khảo thí.

Hai quan toàn bộ thông qua, thành công định phẩm người, so Trần Đường tưởng tượng nhiều hơn một chút, có đại khái khoảng ba phần mười.

Trong đó đại đa số, đều đến từ Vũ An quận.

Đặc biệt là một chút thế gia đại tộc bồi dưỡng thiên tài thiếu niên, có các loại dược liệu phụ trợ, danh sư truyền thụ, thượng thừa công pháp, tới tham gia định phẩm cơ hồ đều có thể thông qua.

Giống như là xung quanh huyện thành, thành công định phẩm người lại cực kì thưa thớt.

Lại đợi một hồi, mới đến phiên Thường Trạch huyện.

Một vị Mai Hoa võ quán thiếu niên tiến lên, đem thanh đồng lệnh bài rất cung kính đưa lên, vị kia nha dịch nhận lấy nhìn thoáng qua, cất giọng nói: "Thường Trạch huyện, Đặng Nãi Quang!"

Đặng Nãi Quang nuốt nước miếng, hướng phía bên trái trưng bày một loạt kình cung giá binh khí đi đến.

Dựa theo Mai Niệm Chi dặn dò, Đặng Nãi Quang lấy trước lên một trương một thạch cung, chậm rãi kéo ra.

Không có cái gì trở ngại, nhìn xem rất là nhẹ nhõm.

Mai Ánh Tuyết nói: "Xem ra Đặng sư huynh rất có hi vọng a."

Mai Niệm Chi nói: "Kỳ thật chính là chỉ riêng đã sớm có thể dời lên ba thạch trọng lượng, nhưng mở cung so đơn thuần chuyển vật nặng muốn khó hơn nhiều. Muốn kéo mở ba thạch cung, kỳ thật tự thân lực lượng muốn vượt qua ba thạch mới được."

"Mà lại tư thế còn muốn đúng, chính là chỉ riêng mở cung tư thế không tốt lắm, rất khó phát huy ra toàn lực."

Đang khi nói chuyện, Đặng Nãi Quang đã cầm lấy nhị thạch cung, chậm rãi kéo ra.

Mở nhị thạch cung quá trình, rõ ràng chậm rất nhiều, nhìn xem cũng tương đối phí sức.

Mai Niệm Chi nhìn đến đây, liền có phán đoán, lắc đầu nói: "Chính là chỉ riêng không mở được Tam Thạch Cung."

Quả nhiên.

Tam Thạch Cung mới đưa đem kéo đến một nửa, Đặng Nãi Quang hai tay cũng đã bắt đầu run rẩy, cẳng tay uốn lượn, cuối cùng chống đỡ không nổi, chỉ có thể từ bỏ.

Lại luân mấy người, chính là mai kế hiển.

"Ca, nhất cổ tác khí, thành công định phẩm!"

Mai Ánh Tuyết cho mai kế hiển cổ động.

Mai kế hiển dùng sức chút gật đầu, hít sâu một hơi đi lên trước.

Theo thứ tự nếm thử một thạch cung, nhị thạch cung.

Mai kế lộ vẻ mở cung tư thế rõ ràng muốn tốt rất nhiều, mở nhị thạch cung thời điểm, cũng tương đối thuận lợi.

Đến Tam Thạch Cung, mai kế hiển miễn cưỡng chống ra đến trăng tròn trạng thái, nhưng rõ ràng đã đạt tới cực hạn, sắc mặt đỏ bừng, thân thể bất ổn, cánh tay run rẩy, có chút lay động.

"Thông qua!"

Vị kia nha dịch kịp thời phát ra tiếng, chỉ dẫn lấy mai kế hiển đi hướng phía bên phải.

Mai Ánh Tuyết bọn người thấy cảnh này, đều dãn nhẹ một hơi.

Chỉ tiếc, cửa thứ hai đối mặt đối diện phóng tới vũ tiễn, mai kế hiển không thể vượt qua trong lòng e ngại, bước chân di động hạ.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, hắn nghĩ tới người nhà chờ mong, lại không di động quá nhiều.

Kết quả chẳng những định phẩm thất bại, trên bờ vai còn trúng một tiễn.

Chảy máu, thương thế không nặng, chỉ là vừa mới phá vỡ da thịt.

Mai Ánh Tuyết an ủi: "Ca, không có việc gì, lại tu luyện một năm dám chắc được."

Mai Niệm Chi cảm thấy tiếc nuối.

Chỉ là tại võ quán tu luyện, không có giang hồ chém giết tranh đấu kinh nghiệm, thậm chí đều rất ít gặp máu, đối mặt phóng tới vũ tiễn, liền rất khó vượt qua trong lòng sợ hãi.

Nếu là có thể trong giang hồ lịch luyện một phen, tự nhiên sẽ trưởng thành rất nhiều, nhưng giang hồ hung hiểm, hắn lại không yên lòng.

Phía trước lại đẩy mấy cái, mới rốt cục đến phiên Trần Đường.

"Thường Trạch huyện, Trần Đường!"

Phía dưới nha dịch hô một tiếng.

Đối với loại này không có danh khí gì, tất cả mọi người không quan tâm lắm.

Nhưng trên đài cao, nghe được cái tên này, lại có mấy người chuyển động ánh mắt, hướng phía dưới Trần Đường nhìn qua.

Thái Dận lưu ý đến chi tiết này, nói thầm một tiếng cổ quái, cũng có chút hăng hái nhìn về phía phía dưới thiếu niên mặc áo đen.

Thiếu niên này có cái gì địa vị, lại dẫn tới bọn hắn mấy phương chú ý?

Ngay cả Huyền Thiên Quan cái kia đạo đồng, tựa hồ cũng đối với hắn cảm thấy rất hứng thú?

Trần Đường đối với định phẩm khảo thí, không chút coi ra gì.

Hắn đã tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh, chỉ là định vị phẩm cấp, đối với hắn quá dễ dàng.

Trần Đường nhảy qua trước mặt một thạch, nhị thạch cung, trực tiếp cầm lấy Tam Thạch Cung.

Không cần thiết quá kiêu căng, mở Tam Thạch Cung vừa vặn định phẩm là được.

Trần Đường trong nháy mắt kéo ra dây cung, khom lưng cùng dây cung như là trăng tròn, hai tay bình ổn, thân hình không nhúc nhích tí nào!

"Thông qua!"

Vị kia nha dịch nói một câu.

Thường Trạch huyện đám người được chứng kiến Trần Đường tiễn thuật, lại không nghĩ rằng, lực lượng của hắn đã đạt tới cấp độ này, cảm thấy kinh ngạc.

Mai Ánh Tuyết nguyên bản cũng coi là, Trần Đường báo danh chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, mở mang kiến thức một chút.

Giờ phút này mới ý thức tới, mình nghĩ sai.

Nhưng cái này sao có thể?

Nguyên bản Trần Đường chỉ là một cái không biết bất kỳ võ công thiếu niên, lúc này mới hơn ba tháng quá khứ, hắn vậy mà tu luyện tới một bước này?

Bọn hắn những người này cả ngày ngâm mình ở võ quán bên trong tu luyện, ba năm lại ba năm, mỗi ngày ăn thịt, ngâm rượu thuốc, rèn luyện nhục thân, cũng không có đạt tới cấp độ này a.

Trần Đường hướng phía bên phải bước đi, đi vào một mảnh đất cát bên trên.

Cả người đứng lên trên, nếu là hai chân di động, tất nhiên sẽ trên mặt cát lưu lại vết tích.

Bắn tên cung thủ, từ mười người thay phiên.

Cho dù là nửa thạch cung, chỉ là một người không ngừng giương cung cài tên, tiêu hao cũng quá lớn, bắt dây cung ngón tay huyết nhục đều muốn trút bỏ đến một tầng.

Đến phiên Trần Đường cái này thời điểm, đổi một cái cung thủ đi lên.

Người này tại bên ngoài trăm bước đứng vững, mặt không biểu tình, đem vũ tiễn đặt lên trên dây cung.

Sau một khắc, người này giương cung kéo dây cung!

Sưu

Tiễn giống như lưu tinh, phá không mà đi, tốc độ nhanh đến kinh người!

Trên đài cao Lý gia huynh muội thần sắc đại biến!

Cái này cung không đúng!.