Chương 79: Phong ba

Chương 79: Phong ba

Nửa thạch cung vũ tiễn xạ tốc, tuyệt không có nhanh như vậy, lực lượng cũng sẽ không mạnh như thế!

Lực đạo loại này xạ tốc, chỉ sợ chỉ có nhị thạch cung mới có thể đạt tới!

Trăm bước khoảng cách, nửa thạch cung có thể bắn bị thương người bình thường.

Như đổi thành một thạch cung, liền ngay cả Cửu phẩm võ giả không tránh không né, đều sẽ bị bắn thủng.

Nếu là lưỡng thạch cung. . .

Cho dù có nghĩ thầm tránh, cũng không kịp!

Một lần đơn giản định phẩm khảo thí, nảy sinh biến cố, sát cơ giáng lâm!

Đừng nói là trên đài cao các vị cao thủ, liền ngay cả vây xem mọi người tại vũ tiễn bắn đi ra về sau, đều phát giác được một tia không đúng.

Nửa thạch cung lực lượng có hạn, cho nên vũ tiễn sẽ ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường cong quỹ tích, cuối cùng bắn trúng mục tiêu.

Mà vừa mới một tiễn này quá nhanh, hóa thành một tia ô quang, cơ hồ là một đường thẳng, hướng phía bên ngoài trăm bước Trần Đường vọt tới, chớp mắt đã áp sát!

Lý gia huynh muội thân ở trên đài cao, coi như ý thức được không đúng, cũng không kịp xuất thủ.

Đám người phảng phất nhìn thấy Trần Đường bị một tiễn xuyên thủng, phơi thây võ đài một màn!

Có mặt người lộ không đành lòng, có lòng người sinh tiếc hận, có người cười trên nỗi đau của người khác. . .

Ba

Một thanh âm truyền đến.

Sau một khắc, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng liền chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu: "Làm sao có thể!"

Toàn bộ võ đài, một mảnh xôn xao!

Võ đài trên đài cao, Lý gia huynh muội nhao nhao đứng dậy, vừa mừng vừa sợ.

Hoắc Tam công tử khó có thể tin nhìn xem một màn này, phảng phất gặp quỷ.

Quận úy Hàn Lang hơi híp mắt lại, hàn quang lấp lóe.

Thanh Long ti Thái Dận hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nhô lên sống lưng, tinh thần tỉnh táo.

Từ Thông đáy mắt hiện lên một vòng tiếc nuối, khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ gặp võ đài đất cát bên trên, Trần Đường vừa mới đưa tay tiếp được bắn tới một tiễn, thân thể cũng chưa hề đụng tới!

Mũi tên cách hắn ngực, vẫn chưa tới một tấc, liền bị hắn chăm chú nắm ở trong lòng bàn tay.

To lớn lực trùng kích, đến mức Trần Đường bắt lấy vũ tiễn, đuôi tên còn tại phát ra một trận nhỏ xíu run rẩy!

Đối diện cung thủ một mặt mờ mịt, sững sờ tại nguyên chỗ, có chút không biết làm sao.

Làm sao có thể?

Hắn vừa mới thay đổi nhị thạch cung, đối diện thiếu niên kia, tại không có chút nào phòng bị phía dưới, thế mà tay không tiếp được bắn tới một tiễn?

Cái này cần là phản ứng gì?

Đừng nói là vây xem đám người, liền ngay cả bên cạnh nha dịch đều thấy choáng mắt.

Đây coi như là thông qua khảo nghiệm sao?

Dù sao không bắn trúng thân thể, cũng nhìn không ra hắn có hay không tu luyện tới luyện da như giáp trình độ.

Nhưng người này, hắn đem tiễn đều cho tiếp nhận!

Trần Đường thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ, tiện tay đem vũ tiễn ném xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đài cao.

Chỉ có người quen biết hắn mới biết được, giờ phút này hắn đã động sát cơ!

Đối phương chiêu này, không hề có điềm báo trước.

Nửa thạch cung cùng nhị thạch cung, dây cung lôi kéo thanh âm, sẽ có một chút nhỏ xíu khác biệt.

Đương Trần Đường nghe được bên ngoài trăm bước tiếng dây cung có chút không đúng thời điểm, tiễn đã rời dây cung, phá không mà tới, gần trong gang tấc!

Hắn tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh, hiện ra băng cơ trạng thái, lực phòng ngự càng hơn đồng da.

Ngoài trăm bước, một thạch cung đã không đả thương được hắn.

Nhưng hắn vẫn như cũ ngăn không được nhị thạch cung xung kích.

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Đường trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, tốc độ phản ứng tăng vọt, cái kia đạo ô quang vũ tiễn tại trong tầm mắt của hắn, phảng phất chậm lại.

Hắn khoát tay, đem nó chộp vào trong lòng bàn tay!

Đó căn bản không phải định phẩm khảo thí.

Có người muốn mệnh của hắn!

Đối diện cung thủ xuất thân binh nghiệp, rõ ràng đến từ trong quân.

Có thể sai sử loại này cung thủ người, chỉ có võ đài trên đài cao mấy nhà!

Hiềm nghi lớn nhất, tự nhiên là Huyền Thiên Quan vị kia đạo đồng.

Nhưng ngoại trừ Lý gia huynh muội, mấy người khác, cũng rất khó bài trừ.

Thái Dận xoay đầu lại, ánh mắt ở bên cạnh mấy người trên thân chạy, nhếch miệng cười nói: "Cái này cung, có người động tay chân a."

Từ Thông thần sắc bình tĩnh.

Hoắc Tam công tử thấp mắt rủ xuống lông mày, phảng phất giống như không nghe thấy.

Trên đài, Lý Trọng Mưu khẽ quát một tiếng: "Bắt người!"

Lý Bá Hùng hiểu ý, phi thân nhảy xuống, thẳng đến cái kia cung thủ chộp tới!

Ở bên cạnh hắn, một thân ảnh khác cũng sau đó mà tới.

Ngay tại Lý Bá Hùng vừa mới chạy đến thời điểm, bắt cái kia cung thủ cổ tay trái đồng thời, quận úy Hàn Lang cũng tới đến khác một bên, năm ngón tay như là ưng trảo, khóa lại cung thủ vai phải!

Cái kia cung thủ đồng thời bị hai người chế trụ, không khỏi kêu đau một tiếng.

"Nói, ai bảo ngươi làm!"

Lý Bá Hùng bàn tay vận lực, hét lớn một tiếng.

"Ta không biết ngươi nói cái gì?"

Kia cung thủ cố nén kịch liệt đau nhức đáp lại nói.

Lý Bá Hùng hừ lạnh một tiếng, trên tay lại lần nữa tăng sức mạnh, quát lớn: "Ngươi dùng chính là nhị thạch cung, ngươi nếu nói lời nói thật, có lẽ còn có sống sót cơ hội!"

Cùng lúc đó, quận úy Hàn Lang tại một bên khác cũng tăng thêm một thanh kình.

Kia cung thủ hai bên bị đau, vội vàng nói: "Ta cái gì cũng không biết, ta đi lấy cung thời điểm, chính là cây cung này!"

"Đến lúc này, ngươi còn dám miệng đầy nói bậy!"

Lý Bá Hùng lạnh giọng nói: "Võ đài định phẩm, ngươi thay đổi nhị thạch cung, muốn bắn giết Cửu phẩm võ giả, Thanh Long ti Thái đại nhân ngay tại trên đài nhìn xem, ngươi đây là mất đầu đại tội!"

Kia cung thủ nghe được câu này, trên mặt rõ ràng hiện ra một tia sợ hãi, có chút dao động.

Lý Bá Hùng thấy thế, từng bước ép sát, nói: "Một mình ngươi gánh không được, nếu là giao ra phía sau sai sử, có lẽ còn có mạng sống cơ hội!"

Đi

Hàn Lang đột nhiên phát ra tiếng, nói: "Đem người giao cho ta, ta mang về thẩm vấn, cũng không tin hỏi không ra phía sau sai sử."

"Hàn đại nhân đây là ý gì?"

Lý Bá Hùng nhíu mày hỏi.

Mắt thấy lại ép hỏi vài câu, liền có khả năng đem hắn moi ra đến, Hàn Lang lại đột nhiên chặn ngang tiến đến.

Hàn Lang nhàn nhạt nói ra: "Võ đài định phẩm còn phải tiếp tục, chẳng lẽ làm cho tất cả mọi người nhìn xem ngươi tại cái này dùng sức mạnh bức cung, ta Đại Càn Quốc luật pháp ở đâu?"

Hoắc Tam công tử đột nhiên cất giọng nói: "Bá Hùng huynh, ngươi phải chú ý thân phận của mình a, ngươi cũng không phải mệnh quan triều đình, có tư cách gì đến thẩm vấn người khác? Hàn đại nhân để ngươi tại cái này hỏi lâu như vậy, đã là xem ở lệnh tôn trên mặt mũi."

Lý Bá Hùng mặt lạnh như sương, cũng không lập tức buông tay.

Lý Trọng Mưu phi thân nhảy xuống, đi vào Lý Bá Hùng bên người, nhỏ giọng nói: "Đại ca, buông ra đi, có Hàn đại nhân tại, việc này xác thực không về chúng ta quản."

Dừng lại một chút, Lý Trọng Mưu lại nhìn về phía trên đài, cất cao giọng nói: "Bất quá, nếu là Thanh Long ti Thái đại nhân nguyện ý ra mặt, ta tin tưởng Hàn đại nhân sẽ đem người này giao ra."

Hàn Lang sầm mặt lại.

Thanh Long ti như thật muốn nhúng tay, hắn thật đúng là không quản được.

Đừng nhìn cái kia Thái Dận chỉ là Vệ úy, chức quan bên trên thấp hắn một cấp, nhưng Thanh Long ti lệ thuộc trực tiếp Càn Đế, quá mức đặc thù.

Chỉ cần Thanh Long ti tham gia, Huyện phủ nha môn liền phải nhượng bộ.

"Như thế điểm phá sự tình, Thanh Long ti nhưng lười nhác quản."

Võ đài trên đài cao, Thái Dận tùy tiện khoát khoát tay, sau đó trêu tức giống như cười nói: "Nếu là ngươi Hàn đại nhân phạm vào tội gì, mới đáng giá Thanh Long ti ra mặt."

Hàn Lang dãn nhẹ một hơi, có chút chắp tay, cười nói: "Thái đại nhân nói đùa, Hàn mỗ giữ mình thủ chính, đỏ gan trung quân, tuyệt sẽ không phạm sai lầm."

Sau đó, Hàn Lang nhìn về phía Lý Bá Hùng, lạnh lùng nói: "Buông tay đi!"

Việc đã đến nước này, Lý Bá Hùng chỉ có thể buông ra cái kia cung thủ.

Hàn Lang cầm qua người, ném về một bên mấy vị sai dịch, nói: "Cho ta trói lại, nhốt vào đại lao."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đột nhiên hô một tiếng: "Uy, ngươi tiến vào đại lao, khẳng định mất mạng đi tới, sai sử ngươi người tất nhiên sẽ diệt khẩu ngươi! Chỉ có người chết, mới có thể bảo thủ bí mật."

Lý Trọng Mưu tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói thầm một tiếng thông minh.

Vị kia cung thủ trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía trên đài cao Hoắc Tam công tử phương hướng, lại vội vàng thu hồi ánh mắt.

Là hắn!

Trần Đường chú ý tới vị này cung thủ ánh mắt, trong lòng đã nắm chắc.

"Nhanh lên mang đi, đừng ảnh hưởng võ đài định phẩm!"

Hàn Lang nhíu mày, quát lớn một tiếng, ra hiệu mấy cái kia sai dịch nhanh lên đem cung thủ áp đi..