Chương 80: Chuyện xảy ra

Chương 80: Chuyện xảy ra

Trận này tiểu phong ba, tại Hàn Lang chủ trì dưới, rất nhanh bình ổn lại.

Cửa thứ hai vị kia nha dịch không biết xử lý như thế nào, chạy tới nhìn về phía Hàn Lang hỏi: "Đại nhân, vị này vừa rồi có tính không thông qua?"

"Đương nhiên tính."

Hàn Lang nhìn về phía Trần Đường, gật đầu nói: "Tiểu huynh đệ thân thủ tốt, vừa rồi mũi tên kia, đổi lại Bát phẩm võ giả đến, đều chưa hẳn có thể bắt được, có hứng thú đến dưới trướng của ta làm việc sao?"

Mọi người chung quanh nghe được một trận hâm mộ.

Đây chính là chấp chưởng Vũ An quận đại quyền quận úy tự mình mời.

Có thể được quận úy thưởng thức, sau này khẳng định tiền đồ vô lượng!

Đổi lại bọn họ, chỉ sợ sớm đã một lời đáp ứng.

Trần Đường lại trầm mặc không nói, không có lập tức trả lời chắc chắn.

Lý Trọng Mưu khẽ cười một tiếng, nói: "Việc này không vội, Trần huynh đệ có thể đi trở về suy nghĩ một chút  chờ hôm nay tiệc tối thời điểm, quận phủ phát hạ Cửu phẩm lệnh bài mới quyết định cũng không muộn. ."

Có Mạnh Lương Ngọc nhắc nhở, Trần Đường vốn cũng không muốn đi Hàn Lang thủ hạ.

Huống chi, vừa mới Hàn Lang biểu hiện cũng có chút cổ quái, rất có che chở cái kia cung thủ ý tứ.

Lý Trọng Mưu cái này nói chuyện, cũng tiết kiệm hắn ở trước mặt cự tuyệt.

Hàn Lang nói: "Cũng tốt, tiệc tối thời điểm ngươi tùy thời đều có thể tới tìm ta, bất luận là nha môn vẫn là trong quân, ta sẽ cho ngươi lưu cái vị trí."

"Định phẩm tiếp tục!"

Hàn Lang phất phất tay, đang muốn trở lại trên đài ngồi xuống, ngoài cửa đột nhiên có một vị Thanh Long vệ bay thẳng xông xông tới, trực tiếp đi vào trên đài cao, ghé vào Thái Dận bên tai nói gì đó.

Cùng lúc đó, một vị nha dịch đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào.

"Đại nhân. . ."

Vị này nha dịch nhỏ giọng thầm thì.

Hàn Lang nghe vài câu, dần dần nhíu mày, sắc mặt trầm xuống.

Bên ngoài lần lượt có người tiến đến, riêng phần mình hướng Hoắc gia, Lý gia huynh muội phương hướng chạy tới, tựa hồ xảy ra đại sự gì.

Trần Đường thần sắc như thường.

Hắn biết, Thường Trạch huyện tin tức đã truyền tới!

Thái Dận từ trên đài xuống tới, mang theo ba vị Thanh Long vệ rời đi võ đài.

Theo sát phía sau, quận úy Hàn Lang cũng mang theo một chút nha dịch, thủ vệ rời đi, chỉ để lại số ít mấy người tiếp tục chủ trì định phẩm khảo thí, giữ gìn trật tự hiện trường.

Huyền Thiên Quan Từ Thông cũng không có tiếp tục xem tiếp, đi theo Hàn Lang sau lưng rời đi.

Lý gia huynh muội bên này cũng nhận được tin tức.

Lý Bá Hùng trầm giọng nói: "Trần huynh đệ, Thường Trạch huyện bên kia xảy ra chuyện!"

A

Trần Đường ra vẻ không biết, hỏi: "Chuyện gì?"

"Ta bên này đạt được tin tức, là Thường Trạch huyện hai đại bang phái sống mái với nhau, tử thương mấy trăm người, Huyện phủ nha môn người cũng cuốn vào trong đó, tử thương không ít, Huyện lệnh cùng một vị bộ đầu mất tích, tung tích không rõ."

Lý Bá Hùng nói: "Nếu là không có gì chuyện khẩn yếu, các ngươi trước tiên ở Vũ An quận chờ lâu mấy ngày  bên kia loạn thành một bầy, chỉ sợ còn có chút nguy hiểm."

Trần Đường vội vàng gật đầu.

Lý gia huynh muội không có ở võ đài lưu lại, rất nhanh rời đi.

Trong nháy mắt, võ đài trên đài cao, liền chỉ còn lại Hoắc Tam công tử một nhà.

Hắn nhìn một hồi, cảm giác rất là không thú vị, cũng lui trận.

"Tốt Trần Đường, ngươi ẩn tàng đến tốt như vậy."

Mai Ánh Tuyết tiến lên chúc mừng, cười nói: "Ta trước đó còn muốn để ngươi đến chúng ta võ quán làm việc vặt đâu, nguyên lai là ta mong muốn đơn phương."

"Vẫn là phải đa tạ ngươi."

Trần Đường cười nói: "Ta vừa khi về nhà, nhờ có ngươi ba mươi lượng, giúp ta giải vây."

Ba mươi lượng, đối trước mắt Trần Đường tới nói, không coi là nhiều.

Nhưng lúc đó kia phần ân tình, hắn lại nhớ kỹ.

Về sau một đoạn thời gian, Mai Ánh Tuyết cũng nhiều lần thay hắn cân nhắc, đều là ra ngoài hảo tâm.

Thường Trạch huyện tất cả mọi người đã khảo nghiệm qua, ngoại trừ Trần Đường, không có người nào định phẩm thành công, lại ở lại xuống dưới cũng không có ý gì, liền rời đi võ đài.

Vừa tới đi ra bên ngoài, liền nhìn thấy không ít người nhắm hướng đông cửa bước đi, thần sắc vội vàng.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Không rõ ràng, vừa mới Thanh Long ti tứ đại Vệ úy đồng thời hiện thân, dẫn người từ Đông Môn đi ra."

"Ta nhìn mấy vị bộ đầu cũng hướng bên kia đi."

"Thanh Long ti đều ra mặt, đây chính là ghê gớm đại sự!"

Nhưng vào lúc này, hơn hai trăm vị thân hình cao lớn tóc dài nam tử cũng nhắm hướng đông cửa phi nhanh, từng cái mặt âm trầm, nhìn quần áo đều đến từ Hắc Thủy Bang.

"Vị kia không phải Hắc Thủy Bang đường chủ Đoạn Đồng Giang sao?"

"Ngay cả Hắc Thủy Bang đường chủ đều kinh động?"

Hai bên đường mọi người thấy chạy vội mà qua Hắc Thủy Bang chúng, xì xào bàn tán.

Thường Trạch huyện đám người chen trong đám người, hướng phía khách sạn bước đi.

Một vị hơn ba mươi tuổi phụ nhân đi đường cúi đầu, lỗ mãng cùng Thanh Mộc không cẩn thận va vào một phát.

Thanh Mộc theo bản năng nhìn thoáng qua.

Nhưng vào lúc này, vị kia phụ nhân lật bàn tay một cái, nơi lòng bàn tay hiển lộ một cây xích hồng sắc lông vũ, chợt lại cấp tốc giấu đi.

Thanh Mộc khẽ nhíu lông mày, bốn phía nhìn thoáng qua, đem Tri Vi giao cho Trần Đường nói: "Các ngươi về khách sạn trước, ta một hồi liền trở về."

Trần Đường gật gật đầu, mang theo Tri Vi hướng khách sạn bước đi.

Thanh Mộc đi theo vị kia sau lưng phụ nhân, tại trong đường phố vừa đi vừa về ghé qua, không bao lâu, đi vào một chỗ yên lặng hẻm nhỏ, bốn bề vắng lặng.

Vị kia phụ nhân dừng bước lại, xoay người lại.

Thanh Mộc hỏi: "Ngươi là Chu Tước ti?"

Vị kia phụ nhân trực tiếp quỳ một chân trên đất, cúi đầu hành lễ, trầm giọng nói: "Chu Tước ti giáo úy Yến Khỉ bái kiến trưởng công chúa điện hạ!"

"Đứng lên đi."

Thanh Mộc thản nhiên nói: "Chung quanh nhiều người nhãn tạp, không phải làm lễ."

Yến Khỉ theo lời đứng dậy.

Thanh Mộc hỏi: "Đại ca thân thể còn tốt chứ? Kinh thành sự tình, đều đã bình định?"

Yến Khỉ tiến lên thấp giọng nói: "Bệ hạ long thể không việc gì, kinh thành phản loạn cũng đã lắng lại. Chỉ là bệ hạ một mực nhớ thương ngươi, để Chu Tước ti tìm kiếm khắp nơi tung tích của ngươi, ta hộ tống điện hạ hồi kinh a?"

Thanh Mộc do dự một chút, lắc đầu nói: "Không nóng nảy, chờ một chút."

Nàng như cùng sư phụ rời đi, Trần Đường cũng chỉ có thể đơn đả độc đấu.

Vũ An quận không thể so với Thường Trạch huyện, thế lực khắp nơi chiếm cứ, bọn hắn mới vừa vặn vào thành, Trần Đường ngay tại võ đài tao ngộ ám tiễn, một người chỉ sợ khó có thể ứng phó.

Hơi suy nghĩ, Thanh Mộc lại hỏi: "Lăng Quang tỷ tỷ đã hoàn hảo?"

Yến Khỉ nói: "Ti quân đại nhân không việc gì, nàng cũng tới Bình Châu, chỉ là không tại Vũ An quận."

"Nàng không ở kinh thành, cũng tới Bình Châu rồi?"

Thanh Mộc khẽ nhíu mày.

Đại Càn Quốc trực tiếp nghe lệnh của thiên tử có bốn ti, theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Thanh Long ti, phụ trách giám sát bách quan.

Chu Tước ti, thu thập các loại tình báo.

Bạch Hổ ti, trà trộn tại trong giang hồ, xử lý chuyện trong giang hồ.

Huyền Vũ ti, chính là hoàng cung cấm vệ, hộ vệ cung thành, bảo hộ thiên tử.

Bình thường tới nói, Chu Tước ti quân hẳn là tọa trấn kinh sư mới đúng, trừ phi có cái gì đại sự quan trọng hơn, mới có thể tự thân xuất mã.

Yến Khỉ nói: "Nếu là điện hạ hiện tại không muốn rời đi, vậy ta trong bóng tối bảo hộ điện hạ chính là, có chuyện gì, điện hạ tùy thời cho ta biết."

Được

Thanh Mộc không có chối từ, quay người đi ra hẻm nhỏ.

Yến Khỉ thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Trong khách sạn.

Thường Trạch huyện có người hiếu kì lại đi ra ngoài tìm hiểu một vòng, trở về thời điểm, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ dọa đến không dậy nổi.

"Là chúng ta Thường Trạch huyện xảy ra chuyện!"

"A, chuyện gì?"

Người kia đem nghe được tin tức giảng thuật một lần, tất cả mọi người là âm thầm kinh hãi.

Cái này vừa mới mấy ngày, Thường Trạch huyện liền biến thiên rồi?

Mai Niệm Chi phát hiện trong đó mấy chi tiết, trong lòng không khỏi khẽ động, trong đầu hiện lên Trần Đường thân ảnh.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu.

Không có khả năng.

Trần Đường cùng bọn hắn một đường tới, tại Vũ An quận một mực không có rời đi, không thể nào là hắn..