Chương 81: Gây nên hoài nghi

Chương 81: Gây nên hoài nghi

Quận phủ nha cửa.

Hàn Lang vừa mới hồi phủ, mệnh lệnh các lớn bộ đầu tiến về Thường Trạch huyện điều tra, còn chưa ngồi nóng đít, liền có người đến nhà đến thăm.

"Hàn đại nhân."

Người tới lại là Huyền Thiên Quan phương sĩ Từ Thông.

Hàn Lang không dám thất lễ, liền vội vàng đứng lên đón lấy.

Hàn Lang hỏi: "Từ Thông tiên trưởng làm sao có rảnh đến chỗ của ta?"

Từ Thông nhìn thoáng qua chung quanh nghe lệnh mấy vị nha dịch, cười không nói.

Hàn Lang hiểu ý, phất tay để thân vệ tán đi.

Từ Thông nói: "Ta lần này đến đây, nghĩ mời Hàn đại nhân giúp ta một việc."

Ồ

Hàn Lang hỏi: "Tiên trưởng cứ nói đừng ngại, không biết có chỗ nào có thể dùng tới Hàn mỗ."

Từ Thông nói: "Mời Hàn đại nhân xuất thủ, giúp ta xử lý một người, chính là hôm nay võ đài vừa mới định phẩm vị kia, Thường Trạch huyện Trần Đường."

Là hắn!

Hàn Lang hỏi: "Tiên trưởng muốn cho hắn sống hay chết?"

Từ Thông thản nhiên nói: "Trước nhốt vào đại lao, về phần thả hay là không thả ra, Hàn đại nhân chờ ta tin tức liền tốt."

Hàn Lang trầm ngâm nói: "Hắn nếu là áo trắng thì cũng thôi đi, bây giờ là triều đình khâm định Cửu phẩm võ giả, muốn tìm hắn phiền phức, đến nghĩ cái lý do đầy đủ."

Từ Thông hỏi: "Nhưng có cái gì khó xử?"

Thường Trạch huyện, Trần Đường. . .

Hàn Lang đột nhiên nhớ tới tin tức mới vừa nhận được, trong lòng hơi động.

Có

Hàn Lang trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Chờ hôm nay tiệc tối, ta sẽ làm chúng tướng hắn truy nã, cho tiên trưởng một cái trả lời chắc chắn."

Từ Thông cười, chắp tay nói: "Đến lúc đó, ta phải thật tốt mở mang kiến thức một chút Hàn đại nhân thủ đoạn."

"Dễ nói, dễ nói."

Hàn Lang cười đáp.

Để Huyền Thiên Quan phương sĩ thiếu một cái nhân tình, sau này tuyệt đối có tác dụng lớn chỗ.

Mà lại vị này Từ Thông, chính là Huyền Thiên Quan đã qua một năm chạm tay có thể bỏng phương sĩ, chính là Huyền Thiên Quan chủ thiếp thân đạo đồng, nghe nói đã đến Huyền Môn phương thuật chân truyền.

Đưa tiễn Từ Thông về sau, Hàn Lang kêu đến một vị thân vệ, nói: "Ngươi đi Vũ An Hầu phủ tìm Hoắc Tam công tử, nói cho hắn biết, hôm nay tiệc tối cần phải trình diện, ta cho hắn niềm vui bất ngờ!"

"Tuân mệnh!"

Vị kia nha dịch tuân lệnh cáo lui.

"Ha ha."

Hàn Lang khẽ cười một tiếng, lẩm bẩm: "Tại Vũ An quận chọc Hoắc gia cùng Huyền Thiên Quan, coi như ngươi trèo lên Lý gia cũng là vô dụng. Như thế vừa vặn, thuận nước đẩy thuyền, đưa bọn hắn hai nhà một cái nhân tình."

. . .

Lý phủ, chạng vạng tối.

Lý Bá Hùng, Lý Trọng Mưu, Lý Quân Khinh ba người tụ trong thư phòng, trao đổi lẫn nhau đạt được tin tức.

Ba huynh muội thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía ngồi tại chủ vị vị kia năm mươi lão giả.

Quận trưởng lý diễn, cũng là ba người phụ thân.

Mặc dù vừa qua khỏi năm mươi, nhưng tóc dài đầy đầu đã xám trắng, nhìn xem giống như là sáu mươi lão nhân.

Ba huynh muội biết, đây là phụ thân mấy năm qua tật bệnh quấn thân bố trí.

Cũng may trước đó vài ngày, phục dụng Lý Quân Khinh mang về cực phẩm địa tham, trong khoảng thời gian này, khí sắc nhìn qua ngược lại là tốt lên rất nhiều.

Lý diễn chậm rãi hỏi: "Thường Trạch huyện sự tình, các ngươi thấy thế nào?"

Lý Bá Hùng nói: "Căn cứ thu thập tới tin tức, nhìn xem đúng là hai cái bang phái sống mái với nhau, nhưng ở trong đó, lại lộ ra một chút cổ quái."

Lý Trọng Mưu trầm ngâm nói: "Bình thường tới nói, lấy Ác Lang Bang thực lực, hẳn là không lý do cùng Hắc Thủy Bang liều mạng. Mà lại hai đại bang phái sống mái với nhau, như thế nào đả thương Huyện phủ nha môn nhiều người như vậy, đến nay Huyện lệnh cùng một vị bộ đầu còn tung tích không rõ."

Lý Quân Khinh nói: "Tin tức vẫn là quá ít, tốt nhất là có người ở chỗ này thẩm vấn."

"Lúc ấy người ở chỗ này, đã bị Thanh Long ti tóm đến bảy tám phần."

Lý diễn nói: "Chuyện này động tĩnh không nhỏ, Thanh Long ti đã tham gia."

Lý Bá Hùng đột nhiên nói: "Hai đại bang phái tại Huyện phủ nha môn phát sinh sống mái với nhau xung đột, tử thương mấy trăm người, còn đả thương quan phủ người, tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, Hắc Thủy Bang cũng thoát không khỏi liên quan."

"Việc này báo lên, triều đình hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến a? Nếu có thể mượn cơ hội này, nhổ Vũ An quận Hắc Thủy Bang, cũng coi là đoạn đi Hoắc gia một đầu cánh tay."

Lý Trọng Mưu lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, Hắc Thủy Bang đã thành khí hậu, cùng các phương đều có lợi ích vãng lai, không có tội lớn ngập trời, chúng ta không động được hắn."

Lý diễn nghĩ nghĩ, cuối cùng nói ra: "Chờ Thanh Long ti tin tức đi, chuyện này đã bọn hắn lựa chọn nhúng tay, liền giao cho bọn hắn quản."

"Hôm nay tiệc tối?"

"Tiệc tối tiếp tục đi. Đúng, nghe nói các ngươi nói, Thường Trạch huyện tới một vị thân thủ không tệ thiếu niên, đêm nay vừa vặn gặp một lần."

. . .

Thanh Long ti.

Giờ phút này, một vị thanh bào văn sĩ giống như nam tử trung niên, đang ngồi ở Thanh Long ti Đại điện chủ vị bên trên, nhìn xem trên bàn từ tứ đại vệ úy thu thập thẩm vấn, không bị mất tới tin tức.

Thanh Long ti cái này Càn Quốc có quyền thế nhất cơ cấu một trong, bình thường ẩn núp bất động, một khi vận chuyển lại, lập tức thể hiện ra kinh khủng hiệu suất cùng năng lực.

Từng đầu tin tức tình báo không ngừng tụ tập, bày ở bàn bên trên.

Đàm Vô Cữu, Vũ An quận Thanh Long ti giáo úy, Tứ phẩm.

Hắn muốn từ những này nhìn như lộn xộn tin tức manh mối bên trong, chỉnh lý ra mặt tự.

"Đại nhân, ta bên này người đã thẩm xong, đều là đơn độc thẩm vấn, đạt được tin tức có một ít trùng hợp chỗ."

Người nói chuyện, chính là tứ đại vệ úy một trong lục dài.

Hắn gặp Đàm Vô Cữu không cắt đứt, liền tiếp theo nói ra: "Dựa theo Hắc Thủy Bang cùng Ác Lang Bang người còn sống sót thuật, đêm đó xác thực có một vị cao thủ, hiện thân bắn giết Hắc Thủy Bang hai vị Bát phẩm chấp sự, sau đó song phương phát sinh sống mái với nhau, tràng diện mất khống chế."

Một vị khác vệ úy Tạ Hưng trầm giọng nói: "Ta tại hiện trường kiểm tra qua, Thanh Vân Lâu đã đốt thành tro bụi, không nhìn thấy kia hai con vũ tiễn, nhưng ta sơ bộ phán đoán, có thể thuấn sát hai vị Bát phẩm, sử dụng cung hẳn là hai thạch hoặc là ba thạch."

"Loại này cung dân gian không có, không dễ tìm."

Vị thứ ba vệ úy Tần Hiểu Mị là một vị nữ tử, nói: "Ta bên này thẩm vấn về sau, Hắc Thủy Bang nói người kia là Ác Lang Bang, Ác Lang Bang lại không người nhận ra người này. Mà lại không chỉ một người tận mắt nhìn đến, người này tự tay giết Ác Lang Bang bang chủ Cẩu Doanh!"

"Thường Trạch huyện bộ đầu Diêm Quý cùng Ác Lang Bang kết giao rất thân, cũng nói chưa bao giờ thấy qua người này, nói người này nhất định là Hắc Thủy Bang."

"Một vị khác bộ đầu Mạnh Lương Ngọc, cũng nói người này đến từ Hắc Thủy Bang."

Đàm Vô Cữu ánh mắt chuyển động, nhìn về phía vị thứ tư vệ úy Thái Dận.

Thái Dận hai tay mở ra, lắc đầu nói: "Không tìm được cái kia Tôn Huyện lệnh cùng Thôi Triệu, hai người này tựa như hư không tiêu thất, ngay cả thi thể cũng không thấy. Ta tại phụ cận sơn lâm tìm kiếm một vòng, cũng không có gì thu hoạch."

Đàm Vô Cữu hai tay ngón trỏ nhẹ nhàng vân vê huyệt Thái Dương, nói: "Có thể xác định tin tức, đêm đó có một vị che mặt cao thủ, thực lực Bát phẩm trên dưới, bốc lên hai đại bang phái sống mái với nhau."

"Hoặc là nói, hắn mục đích cuối cùng nhất. . .

Ngừng tạm, Đàm Vô Cữu lẩm bẩm nói: "Không phải hai đại bang phái, cũng có thể là là biến mất vị kia bộ đầu cùng Huyện lệnh."

Người này phạm phải dạng này đại án, che mặt sợ bị truy nã, hợp tình hợp lí.

Nhưng cũng có một loại khác khả năng, hắn sợ bị người nhận ra.

Trầm ngâm một lát, Đàm Vô Cữu đột nhiên nói: "Đem cái này bộ đầu cùng Huyện lệnh những năm này trực tiếp hoặc gián tiếp hại chết người, đều tìm cho ta ra. Trong vòng mấy năm, Thường Trạch huyện phát sinh án mạng, cũng cho ta liệt ra."

Tứ đại vệ úy chỉ huy thủ hạ Thanh Long vệ, rất mau đem rất nhiều tin tức sửa sang lại.

Đàm Vô Cữu nhìn xem trên danh sách từng người.

"Thôi Dũng hơn hai tháng trước chết rồi."

"Thôi Dũng, Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh. . ."

Đàm Vô Cữu nhìn mấy lần, ánh mắt cuối cùng lại trở xuống đến Trần Đại An cùng Trần Đường phía trên.

"Ừm, Trần Đại An, Trần Đường. . ."

Đã qua một năm, Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh hại chết không ít người, nhưng trong nhà ra Cửu phẩm võ giả, chỉ có cái này một nhà.

Đàm Vô Cữu gõ gõ bàn, chậm rãi hỏi: "Cái này Trần Đường, các ngươi ai điều tra?"

--------------------------

Lên khung cảm nghĩ

Mười hai giờ trưa lên khung, bốn canh cùng một chỗ phát.

Trước đó tại sáng thế viết đều là hai ngàn chữ chương tiết, tại các vị thư hữu theo đề nghị, cũng hỏi qua biên tập, lên khung về sau đổi mới, tận lực đổi thành ba ngàn chữ chương tiết, bốn canh chính là một vạn hai ngàn chữ.

Đây là lão Đao cuốn thứ ba sách, cùng trước hai quyển có chút khác biệt.

Chủ động làm một chút cải biến, trước hai quyển viết thổ dân, bản này đổi cái xuyên qua khúc dạo đầu.

Trước hai quyển phần cuối thời điểm, tổng cùng đoàn người nói giang hồ gặp lại.

Phía trước hai bên viết tiên hiệp, nghĩ nghĩ, vậy cái này vốn là viết giang hồ đi.

Đương nhiên, phong cách bên trên cũng hơi có chút điều chỉnh, có chút thư hữu đã cảm nhận được.

Còn có một cái cải biến, chính là trước đó đều là tại sáng thế viết, bản này chuyển đến điểm xuất phát.

Có thư hữu lo lắng, có thể hay không không quen khí hậu cái gì, thế thì không có.

Chỉ là không có ở điểm xuất phát viết qua, ít nhiều có chút sân khách tác chiến cảm giác xa lạ;

Lại thêm ở giữa cách hơn một năm, tay nghề có chút lạnh nhạt;

Một chút độc giả cũ còn không biết đã mở sách mới;

Còn có một số thư hữu coi là lão Đao sớm đã cát rồi;

Càng nhiều độc giả đều tại QQ đọc rất nhiều nhân tố... Không có hình thành Chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau long trọng tràng diện. (tóm lại, đạo hữu rất nhiều, nhưng không đến, chủ đánh một cái mạnh miệng. )

Nhưng không sao, chậm rãi viết, luôn có thể tìm về cảm giác.

Ngoại trừ lão hỏa kế, cũng sẽ có mới đồng bạn gia nhập.

Có mọi người làm bạn, một ngày nào đó sẽ quen thuộc nơi này, viết thành chủ trận.

Hãy nói một chút quyển sách này.

Sách mới danh tự vạn cổ đao, lấy từ Đường đại thi nhân Lưu xiên một bài thơ, mặt trời mọc Phù Tang cao một trượng, nhân gian vạn sự mảnh như lông. Dã phu giận gặp bất bình chỗ, mài mòn trong lồng ngực vạn cổ đao. (thi nhân danh tự ngưu xoa, thơ cũng viết ngưu xoa. )

Mấy năm này đọc được đằng sau hai câu, cảm xúc rất nhiều, liền viết dạng này một cái giang hồ.

Ta tin tưởng, trong lòng mỗi người, đều có dạng này một thanh đao.

Có lẽ chôn ở đáy lòng, có lẽ mài mòn phong mang, nhưng đao vẫn luôn tại.

Tân Hỏa tương truyền, vạn cổ bất diệt.

Quyển thứ nhất, tuyết lớn căng dây cung đao.

Nửa trước cuốn tới hỏa thiêu Thanh Vân Lâu kia mấy chương xem như kết thúc, có ghi tuyết lớn, cung đao, nhưng cùng câu thơ này ý cảnh cũng không tính phù hợp, chân chính đáp lại quyển tên, sẽ ở phần sau quyển cuối cùng.

Nhân vật chính trước mắt vừa mới rời đi Thường Trạch huyện, theo kịch bản thúc đẩy, toàn bộ giang hồ cũng sẽ tùy theo triển khai.

Còn có khen thưởng cái gì, tùy ý liền tốt, lượng sức mà đi.

Không nên đánh thưởng minh chủ, đồ chơi kia chúng ta áp lực đều có chút lớn, ngươi tốn nhiều tiền, ta còn phải tăng thêm, tự tổn một ngàn, làm tổn thương ta một ngàn rưỡi...

Mọi người có thể đặt mua ủng hộ, liền đủ hài lòng.

Vẫn là thích tăng thêm tùy duyên, nhìn sáng tác trạng thái, tình tiết tiến độ, dù sao phải bảo đảm chất lượng.

Cuối cùng cảm tạ một chút biên tập phất trần, đến điểm xuất phát về sau quyển sách đầu tiên, khúc dạo đầu giúp ta sửa lại mấy bản thảo, đề không ít ý kiến.

Quay đầu lại nhìn thứ nhất bản thảo, không khỏi một trận hoảng sợ, may mắn có hắn giữ cửa ải, không phải theo thứ nhất bản thảo loại kia thả bản thân trình độ, thật sự là bách thảo khắp nơi trên đất, độc trùng vây quanh, Thần Nông tới đều đi không nổi...

Cảm tạ mọi người cho tới nay làm bạn, cực kỳ sau cầu một đợt đặt mua ủng hộ ~.