Chương 82: Gấu mèo đao khách (cầu đặt mua)

Chương 82: Gấu mèo đao khách (cầu đặt mua)

Lục Trường, Tạ Hưng, Tần Hiểu Mị liếc mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

Thái Dận đột nhiên nói ra: "Ta điều tra người này, hắn tại tháng giêng mười ba chạng vạng tối, cùng Thường Trạch huyện Mai Hoa võ quán đội xe cùng một chỗ đến Vũ An quận, về sau từ đầu đến cuối đều tại Vũ An quận, không có xuất thủ thời gian."

Đàm Vô Cữu hỏi: "Làm sao ngươi biết hắn một mực tại Vũ An quận?"

"Nếu như là tháng giêng mười ba đến Vũ An quận, hắn hoàn toàn có đầy đủ thời gian, lại trở về về Thường Trạch huyện phạm phải đại án."

Đàm Vô Cữu nghĩ nghĩ, nói: "Đi đem mười ba, mười bốn, mười lăm ba ngày trấn thủ cửa thành thủ vệ gọi tới, ta tự mình hỏi một chút."

Thái Dận nói: "Đã phái người đi thông tri, cũng nhanh tới."

Đàm Vô Cữu nhìn xem Thái Dận, có chút thưởng thức nhẹ gật đầu.

Một lát sau, mấy cái Thanh Long vệ mang theo một chút trong thành thủ vệ đi đến.

Những thủ vệ này đi vào Thanh Long ti, hai đầu lông mày đều có chút e ngại, cảm giác chung quanh âm khí âm u, không rét mà run.

bị Thanh Long ti triệu hoán, đều không có chuyện gì tốt.

"Các ngươi không cần khẩn trương, tìm các ngươi tới, chỉ là hỏi mấy vấn đề."

Đàm Vô Cữu cầm lấy vừa mới có người vẽ xong Trần Đường chân dung, đưa cho phía dưới thủ vệ, nói: "Các ngươi ai từng thấy người này, một lần cuối cùng nhìn thấy hắn, là lúc nào?"

Những thủ vệ kia cầm chân dung, theo thứ tự truyền đọc xuống.

Mấy cái thủ vệ liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ nhớ tới cái gì.

Một người thử thăm dò nói ra: "Chúng ta gặp qua người này, một lần cuối cùng, đại khái là tháng giêng mười bốn chạng vạng tối. Cửa thành đóng trước đó, thiếu niên này tiến vào thành."

"Đúng, đúng, chúng ta cũng có chút ấn tượng."

Mấy người khác cũng nói theo.

Đàm Vô Cữu nhìn chằm chằm phía dưới mấy cái thủ vệ, mặt không biểu tình.

"Nói bậy nói bạ!"

Tạ Hưng đột nhiên hét lớn một tiếng, dọa đến mấy vị thủ vệ toàn thân run lên.

Chỉ gặp hắn đi vào mấy cái trước mặt thủ vệ, chất vấn: "Mỗi ngày ra vào Vũ An quận thành cửa nhiều người như vậy, các ngươi như thế nào đối với người này nhớ kỹ như vậy rõ ràng, liền ngay cả thời gian đều nhớ rõ ràng như thế!"

Một người thủ vệ vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, chúng ta không dám nói dối, nhớ kỹ người này, hoàn toàn là bởi vì hắn bị Vũ An quận chợ ngựa lão bản cho hố, mua một thớt ngựa tồi."

"Kia ngựa ngày thường cực xấu, tính tình lại lớn, không cho phép yên ngựa đặt ở trên thân, tại Vũ An quận đều nổi danh, tặng không đều không ai muốn."

"Thiếu niên này mới tới Vũ An quận, không biết nội tình, bị kia chợ ngựa lão bản hố, còn muốn ra khỏi thành đi thử ngựa, chúng ta lúc ấy mấy cái còn trò cười hắn tới, cho nên nhớ rõ."

Một cái khác thủ vệ cũng nói ra: "Về sau quả nhiên không ra chúng ta sở liệu, thiếu niên kia bị ngựa cho xốc, đầy bụi đất đi tới trở về, tiến vào thành."

Đàm Vô Cữu thần sắc hơi chậm.

Như thế ngược lại nói thông được, mà lại hắn nhìn mấy cái thủ vệ thần sắc không giống giả mạo, hẳn là xác thực.

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Đàm Vô Cữu nói một câu.

Những thủ vệ này như được đại xá, vội vàng rời khỏi đại điện.

Lục Trường trầm giọng nói: "Như thế nói đến, người này tháng giêng mười bốn ngay tại Vũ An quận, sáng nay ở trường trận định phẩm, xác thực không có gây án thời gian."

Tần Hiểu Mị khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy cũng không nhất định. Cũng có khả năng người này tại tháng giêng mười bốn ngày muộn, chuồn ra Vũ An quận, chạy về Thường Trạch huyện, đại khai sát giới về sau, lại trong đêm trở về đâu?"

Lục Trường lắc đầu nói: "Ngươi cái này có chút cưỡng từ đoạt lý, Vũ An quận thành tường cao tới ba trượng nhiều, hắn một cái Cửu phẩm sao có thể có thể ở trong thành thủ vệ dưới mí mắt leo tường ra ngoài?"

Tần Hiểu Mị lập tức nói ra: "Không chừng có thể lợi dụng câu trảo dây thừng loại hình công cụ."

Lục Trường lắc đầu nói: "Coi như hắn lật ra đi, nơi này khoảng cách Thường Trạch huyện hơn hai trăm dặm. Chúng ta đến một lần một lần, toàn lực phi nhanh, mấy chục dặm đổi một con ngựa, mới tại chạng vạng tối gấp trở về."

"Hắn như chạy đến Thường Trạch huyện lại trở về về Vũ An quận, một đêm này chỉ là ở trên đường thời gian đều không đủ."

Thái Dận đột nhiên nói ra: "Kỳ thật còn có một chi tiết, hai người không khớp. Theo ta thẩm vấn người miêu tả, đao kiếm của bọn họ chém vào người bịt mặt trên thân, nhận cực lớn trở ngại, tựa như chém vào kim thạch bên trên."

"Không tệ."

Tạ Hưng cũng gật đầu nói: "Người bịt mặt kia hẳn là tu luyện ra đồng da."

Thái Dận nói: "Sáng sớm võ đài định phẩm, ta ngay tại hiện trường, cái này Trần Đường mở khêu gợi lực thời điểm, da thịt không có bày biện ra màu đồng cổ."

Nghe đến đó, Đàm Vô Cữu mới khẽ vuốt cằm, nói: "Như thế nói đến, có thể bài trừ người này."

"Này sẽ là ai?"

Tạ Hưng cau mày nói: "Chỉ là điểm ấy tin tức, không thể nào tra được."

Đàm Vô Cữu nói: "Người bịt mặt thân phận các ngươi có thể chậm rãi tra, nhưng cái này vụ án, phải nhanh kết rơi, không muốn gây nên quá lớn khủng hoảng cùng ảnh hưởng."

"Làm sao kết?"

Thái Dận hỏi.

Đàm Vô Cữu nói: "Hắc Thủy Bang không nên động, dù sao cùng Càn Quốc có hàn thiết phương diện sinh ý vãng lai, muốn vì đại cục suy nghĩ. Trọng điểm thả trên Ác Lang Bang, đem Ác Lang Bang nhổ sạch tận gốc, một tên cũng không để lại!"

"Hôm nay tiệc tối, các ngươi ai đi thông báo một chút."

Thái Dận nói: "Để ta đi."

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Thường Trạch huyện sự tình mặc dù không nhỏ, nhưng dù sao tại hơn hai trăm dặm bên ngoài, mà lại là hai đại bang phái sống mái với nhau, cũng không có đối Vũ An quận tết Nguyên Tiêu bầu không khí tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Hai bên đường giăng đèn kết hoa, càng ngày càng nhiều người đi ra đầu phố.

Trần Đường sáng sớm trở về về sau, tại khách sạn ngủ một giấc đến lúc này, trước đó mỏi mệt rốt cục quét sạch sành sanh, mắt quầng thâm cũng đã rút đi.

Một hồi còn muốn đi quận thủ phủ tham gia tiệc tối.

Trần Đường ngồi dậy, cẩn thận hồi ức mấy ngày qua hành động, không có phát hiện sơ hở gì, mới dãn nhẹ một hơi.

Tối hôm qua chuyện xảy ra, cho dù đang bang phái sống mái với nhau che giấu dưới, Thôi Triệu, Tôn Huyện lệnh mất tích vẫn là sẽ có vẻ có chút kỳ quặc.

Nếu là liên hệ đến trước đó Thôi Dũng chết, chắc chắn sẽ có người hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Trần Đường sở dĩ cẩn thận như vậy, trước đó thậm chí muốn tại Đông Môn miệng diễn một màn kịch, để mấy cái kia thủ vệ gặp được, chính là muốn tạo thành thân ở Vũ An quận giả tượng, thoát khỏi hiềm nghi.

Trần Đường đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ có Thanh Mộc dựa vào lan can mà đứng, nhìn xem lầu một đại sảnh lui tới người.

Trần Đường hỏi: "Bọn hắn đâu?"

Thanh Mộc nói: "Sư phụ không có ý định góp cái này náo nhiệt, Tri Vi cùng Tiểu Hoàng ỷ lại trong khách sạn không yêu động, một hồi ta cũng không bồi ngươi, tối hôm qua không ngủ, hôm nay đến sớm đi nghỉ ngơi."

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ trở về, không cho phép đêm không về ngủ!"

Ừm

Nghe được Thanh Mộc nhấc lên tối hôm qua không ngủ, Trần Đường không khỏi nghĩ đến hai người ngồi chung một ngựa tràng cảnh, da mặt có chút phát nhiệt, lại liếc trộm Thanh Mộc vài lần.

Có sao nói vậy, mộc tỷ dáng người là thật tốt. . .

"Đám người kia trò chuyện cái gì đâu?"

Trần Đường gặp lầu một không ít người tập hợp một chỗ, nói chuyện khí thế ngất trời.

"Phần lớn đang nói chuyện Thường Trạch huyện chuyện tối ngày hôm qua."

Sau đó, Thanh Mộc hé miệng cười một tiếng, nói: "Còn tại trò chuyện một vị gấu mèo đao khách, vị này cũng là hôm nay Vũ An quận nổi danh nhất nhân vật."

"Gấu mèo đao khách là ai?"

Trần Đường kinh ngạc hỏi.

Thanh Mộc không đáp, chỉ là cười khanh khách nhìn xem hắn.

Hai người đối mặt nửa ngày, Trần Đường mới phản ứng được, chỉ mình, hỏi: "Là ta?"

"Đối đầu."

Thanh Mộc trong mắt ý cười càng tăng lên.

Trần Đường trừng mắt hỏi: "Vì sao gọi ta gấu mèo đao khách?"

Thanh Mộc nói: "Ngươi chưa thấy qua gấu mèo sao? Dáng dấp mập mạp, tròn vo, trọng yếu nhất chính là, gấu mèo cũng một cặp màu đen vành mắt. . ."

Trần Đường mài răng nói: "Kia rõ ràng gọi gấu trúc!"

"Gọi gấu mèo."

"Là gấu trúc, quốc bảo gấu trúc lớn!"

"Vậy ta hỏi ngươi, nó lớn lên giống gấu vẫn là giống mèo?"

"Giống gấu. . ."

"Cái này không phải."

Trần Đường nghĩ nghĩ, giống như không có tâm bệnh.

Hắn bị thuyết phục.

Vừa tới Vũ An quận, lại lăn lộn cái tên hiệu.

Chỉ là gấu mèo đao khách, làm sao nghe được còn không bằng phục hổ thiếu hiệp đâu.

Gặp canh giờ không sai biệt lắm, Trần Đường liền hướng phía quận thủ phủ bước đi.

Trên đường đi, ngược lại là có mấy người nhận ra hắn.

"Mau nhìn, mau nhìn, gấu mèo đao khách!"

"Oa, thật sự là hắn ài, quả nhiên giống gấu mèo đồng dạng cao lớn cường tráng!"

Trần Đường cúi đầu che mặt, sải bước, chạy như bay.

Sau một lát, rốt cục đến quận thủ phủ, Trần Đường mới thở dài ra một hơi, thầm hạ quyết tâm, về sau nhất định phải hỗn cái nổi tiếng danh hào, đem cái gì phục hổ thiếu hiệp, gấu mèo đao khách che lại đi.

Cho biết tên họ về sau, liền có bạch dịch mang theo Trần Đường, tiến vào yến khách đại điện.

Bên trong đã ngồi không ít người, đều là hôm nay thành công định phẩm tuổi trẻ võ giả, tinh thần phấn chấn, tương hỗ ở giữa chào hỏi.

Dù sao có thể thành công định phẩm, điểm xuất phát cũng đã vượt qua đại đa số người, sau này bất luận gia nhập hào môn đại tộc, vẫn là tiến vào triều đình, đều rất có triển vọng.

Trần Đường lười nhác xã giao những này, tùy tiện tìm nơi hẻo lánh ngồi  chờ cầm tới Cửu phẩm lệnh bài, tìm cơ hội rời đi.

Theo thời gian chuyển dời, lục tục ngo ngoe có người ngồi vào vị trí, người chung quanh cũng càng ngày càng nhiều.

Cũng có người tới chào hỏi, Trần Đường chỉ có thể tùy ý ứng phó một chút, nhưng ở nơi này, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường lòng có cảm giác, ánh mắt chuyển động, chính trông thấy chủ vị bình phong bên cạnh, Lý Quân Khinh đang nhìn hắn.

Gặp hắn nhìn qua, Lý Quân Khinh hướng hắn vẫy vẫy tay.

Trần Đường đứng dậy hướng bên kia bước đi.

"Đi theo ta."

Lý Quân Khinh nhìn thấy hắn, mỉm cười, đi đầu dẫn đường hướng về sau mặt bước đi.

Không bao lâu, hai người liền tới đến đại điện đằng sau, nơi này không có người nào, cũng yên tĩnh rất nhiều.

Lý Quân Khinh cười nói: "Nhìn ngươi thật giống như không thích nơi đó, tại cái này đợi một hồi đi."

Trần Đường trầm tĩnh lại, nói: "Trước đó chưa kịp hỏi, ngươi thương khá tốt?"

"Không sao."

Lý Quân Khinh nhìn Trần Đường một chút, lại có chút cúi đầu nói: "Đa tạ ngươi cực phẩm địa tham, ta nguyên bản còn tưởng rằng. . ."

"Không có gì, đồ chơi kia cho ta cũng là đương dưa leo ăn."

Trần Đường khoát khoát tay.

Hắn càng đau lòng hơn, vẫn là Lý Quân Khinh buồn bực kia một miệng lớn Hầu Nhi Tửu. . .

Lý Quân Khinh hỏi dò: "Ngày đó ta có phải hay không nói một chút mê sảng?"

"Nói gì, không nhớ rõ."

Trần Đường ra vẻ không biết.

Nha

Lý Quân Khinh có chút may mắn, lại có chút thất lạc.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng ho nhẹ.

Sau một khắc, ba người đâm đầu đi tới, người cầm đầu nhìn qua năm sáu mươi tuổi, tóc xám trắng, nhưng ánh mắt bên trong lại lộ ra một cỗ uy nghiêm, khí tràng mười phần.

Lý Bá Hùng cùng Lý Trọng Mưu hai người thành thành thật thật theo sau lưng.

Cha

Lý Quân Khinh nhìn thấy người tới, hơi đỏ mặt, như có loại phạm sai lầm bị tại chỗ bắt được cảm giác.

Lý Diễn bước chân không ngừng, đồng thời đánh giá Trần Đường, hỏi: "Hắn chính là các ngươi nói vị kia thân thủ không tệ thiếu niên đi."

"Tại hạ Trần Đường, bái kiến quận trưởng đại nhân."

Trần Đường tiến lên, chắp tay hành lễ.

Được

Lý Diễn gật gật đầu, nói: "Nghe nói ngươi vừa tới Vũ An quận, bằng vào võ đài định phẩm, liền một tiếng hót lên làm kinh người, được người xưng là gấu mèo đao khách. Ta tại ngươi cái tuổi này, cũng không có kiếm ra cái gì danh hào."

Cái này xưng hào ngươi muốn sao, có thể tặng cho ngươi. . .

Trần Đường trong lòng thầm nhủ.

Lý Trọng Mưu nói: "Trần huynh đệ, ngươi đã định phẩm thành công, sau này nhưng có tính toán gì? Không bằng tới Lý phủ hỗ trợ, tiểu muội bên người vừa vặn thiếu cái hầu cận hộ vệ."

Lý Quân Khinh có chút cúi đầu, giữ im lặng, nhưng trong lòng ẩn ẩn chờ mong..