Chương 83: Nổi lên (cầu đặt mua)

Chương 83: Nổi lên (cầu đặt mua)

Trần Đường chần chờ không nói.

Hắn càng ưa thích cuộc sống vô câu vô thúc.

Gia nhập hào môn đại tộc, cố nhiên có cái chỗ dựa, có bổng lộc cầm, nhưng cũng sẽ có một chút khuôn sáo, không có khả năng tùy ý rời đi.

Mà lại mỗi ngày hầu ở Lý Quân Khinh bên người, có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, làm cũng không tiện.

Lý Bá Hùng hỏi: "Trần huynh đệ thế nhưng là có chuyện gì khó xử, hoặc là yêu cầu, không ngại nói ra."

"Thế thì không có."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Chỉ là ta người này xuất thân hương dã, lười biếng quen rồi, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa. . ."

Lý Diễn gặp hắn khó xử, nhân tiện nói: "Việc này không cần miễn cưỡng, nghe nói ngươi còn đã cứu Quân Khinh, chính là phần ân tình này, chúng ta cũng sẽ nhớ kỹ. Sau này tại Vũ An quận nếu có cái gì sự tình, có thể tùy thời đến Lý gia."

"Đa tạ quận trưởng đại nhân."

Trần Đường nói một tiếng tạ, không tốt dừng lại thêm xuống dưới, liền xin được cáo lui trước.

Lý Quân Khinh nhìn hắn bóng lưng, trong lòng không khỏi thất lạc.

Lý Trọng Mưu nghĩ nghĩ, nói: "Việc này ngược lại là ta sốt ruột, chắc hẳn sáng nay võ đài định phẩm chuyện phát sinh, để Trần huynh đệ sinh ra cảnh giác, lo lắng đi vào nhà chúng ta, sẽ cuốn vào cùng Hoắc gia trong tranh đấu."

Nói, Lý Bá Hùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Kia Hoắc Tử Nghiệp thật là âm hiểm, đoán chừng nhìn thấy Trần Đường cùng chúng ta ba người quen biết, liền để cho người ta đổi nhị thạch cung, nếu không phải Trần Đường phản ứng nhanh, chỉ sợ đã bị bắn chết ở trường trên trận!"

Lý Trọng Mưu thở dài một tiếng, nói: "Lấy Hoắc gia thế lực, nghĩ tại loại sự tình này bên trên động tay chân, khó lòng phòng bị. Chỉ là không nghĩ tới, trước mắt bao người, hắn dám đổi võ đài định phẩm cung."

"Dạng này cũng tốt, miễn cho bởi vì chúng ta liên lụy Trần Đường."

Lý Bá Hùng gật gật đầu.

Lý Diễn lại đột nhiên lắc đầu, nói: "Kẻ này một thân lùm cỏ chi khí, không thích câu thúc, rất có tiền triều người trong giang hồ khí khái, ngược lại không giống như là sợ đầu sợ đuôi người."

"Dạng này người, coi như không đến chúng ta Lý gia, các ngươi tới kết giao cũng sẽ không sai."

. . .

Trần Đường trở lại yến khách đại điện thời điểm, người cơ hồ đều đến đông đủ.

Vị kia Huyền Thiên Quan Từ Thông cũng tới.

Ban ngày tại Mai Niệm Chi kia, đã thăm dò được tên của người nọ.

Quận úy Hàn Lang cũng đã trình diện, đang cùng vị kia Hoắc Tam công tử trò chuyện cái gì.

Nhìn thấy Trần Đường về sau, hai người không hẹn mà cùng nhìn qua, Hoắc Tam công tử cười khẽ một chút, trong mắt hiện ra một vòng vẻ đùa cợt.

Hàn Lang ngược lại là thần sắc bình tĩnh, nhìn Trần Đường một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Trần Đường trở lại chỗ ngồi của mình.

Cũng không lâu lắm, quận trưởng Lý Diễn liền dẫn Lý gia huynh muội cùng một đám nha dịch đi đến.

Các vị nha dịch trên tay bưng từng trương khay, phía trên trưng bày trước đó bị lấy đi thanh đồng lệnh bài.

Lúc này, Cửu phẩm thanh đồng khiến đã ấn tốt, chuẩn bị cấp cho xuống dưới.

Về sau, chính là tiệc tối khâu.

Nha dịch dựa theo thứ tự kêu tên, liền sẽ có người tiến lên, từ quận trưởng tự mình đem Cửu phẩm thanh đồng khiến đưa cho đối phương, như thế liền coi như là triều đình khâm định công nhận Cửu phẩm võ giả!

Không bao lâu, liền đến phiên Trần Đường.

Trần Đường như người bên ngoài, đi vào quận trưởng trước mặt, chuẩn bị tiếp nhận Cửu phẩm thanh đồng lệnh.

"Chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm.

Chỉ gặp quận úy Hàn Lang chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói: "Lý đại nhân, Cửu phẩm thanh đồng lệnh, vẫn là tạm hoãn phát cho người này tương đối thỏa đáng."

Mọi người tại đây đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chỉ có Hoắc Tử Nghiệp cùng Huyền Thiên Quan Từ Thông đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hoắc Tử Nghiệp cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem một màn này, còn khiêu khích giống như nhìn về phía Lý gia huynh muội, giơ cằm.

Từ Thông ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, cười không nói.

Ồ

Lý Diễn mặt trầm như nước, hỏi ngược lại: "Lý do gì?"

Hàn Lang cất giọng nói: "Thường Trạch huyện phát sinh cùng một chỗ đại án, tử thương mấy trăm người, chắc hẳn việc này ở đây chư vị đều đã biết được. Mà người này đến từ Thường Trạch huyện, hiềm nghi rất lớn, ta muốn đem hắn mang về đi, giam giữ thẩm vấn."

Trần Đường bất động thanh sắc, trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng lẽ bại lộ?

Lý Bá Hùng cau mày nói: "Hàn đại nhân nói đùa đi, Trần Đường sáng nay vừa mới ở trường trận định phẩm, ngươi cũng tại hiện trường. Mà trận kia đại án, đêm qua phát sinh ở Thường Trạch huyện, việc này cùng Trần Đường có quan hệ gì?"

"Có quan hệ hay không, đợi ta thẩm vấn về sau liền biết."

Hàn Lang nói: "Cũng có thể là là người này gây án về sau, lại trong đêm chạy về Vũ An quận tham gia võ đài định phẩm. Ai có thể chứng minh hắn tối hôm qua ngay tại Vũ An quận, ngươi có thể chứng minh sao?"

Lý Bá Hùng cười lạnh nói: "Việc này không liên quan gì đến ta, ta vì sao muốn chứng minh?"

Hàn Lang thản nhiên nói: "Đã không có quan hệ gì với ngươi, cũng đừng nhúng tay. Mà lại lệnh tôn tại cái này, còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện!"

Lý Bá Hùng sầm mặt lại.

Lý Trọng Mưu bước chân nhẹ nhàng, che ở trước người hắn, khẽ lắc đầu.

Loại này thế cục, bọn hắn đứng ra xác thực không thích hợp.

Lý Quân Khinh xin giúp đỡ giống như nhìn về phía phụ thân.

Lý Diễn chậm rãi nói: "Muốn bắt người, cũng nên có cái nguyên do manh mối, không phải ngươi muốn bắt ai liền bắt ai. Quận úy chức trách không thể coi thường, nếu là tùy ý ngươi tùy tiện bắt người, Đại Càn luật pháp há không như là trò đùa?"

"Lý đại nhân không nghe rõ sao?"

Hàn Lang nói: "Ta vừa mới nói, Thường Trạch huyện đại án, người này hiềm nghi to lớn, cần dẫn hắn trở về điều tra. Lý đại nhân cùng người này vốn không quen biết, bây giờ lại đủ kiểu ngăn cản, lại là duyên cớ nào?"

Lời này liền có chút tru tâm.

Hoắc Tử Nghiệp cũng thừa cơ nói ra: "Thanh giả tự thanh, cái này Trần Đường nếu là không có vấn đề, để Hàn đại nhân mang về thẩm vấn là được. Nếu không phải hung thủ, hắn sợ cái gì?"

"Sợ cái gì?"

Lý Quân Khinh lạnh lùng nói: "Sợ các ngươi nghiêm hình bức cung, vu oan giá hoạ, sợ các ngươi đổi trắng thay đen, vu oan hãm hại!"

Hàn Lang ánh mắt quét ngang, lãnh đạm nói: "Lý Tứ tiểu thư nói cẩn thận, chính là vừa mới câu nói kia, ta liền có thể trị tội ngươi!"

Đại điện bên trong bầu không khí, trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Đông đảo tới tham gia yến hội nhập phẩm võ giả, từng cái thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn cũng ngầm trộm nghe nói qua Hoắc, lý hai nhà minh tranh ám đấu, quận trưởng, quận úy ở giữa quyền lực chi tranh, không nghĩ tới, không ngờ đến như vậy thủy hỏa bất dung tình trạng!

"Hàn đại nhân nói quá lời, Lý Tứ tiểu thư cũng là nhất thời khó thở, tình có thể hiểu."

Huyền Thiên Quan Từ Thông đột nhiên mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt.

Trần Đường thờ ơ lạnh nhạt.

Cái này Từ Thông tuyệt không có khả năng giúp hắn.

Quả nhiên, Từ Thông lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá đã Hàn đại nhân hoài nghi người này, mang đi thẩm vấn cũng hợp tình hợp lý."

Huyền Thiên Quan phương sĩ cũng lên tiếng!

Này bằng với Hoắc gia, Huyền Thiên Quan đều đứng tại quận úy Hàn Lang bên này, ủng hộ hắn trước mặt mọi người bắt người.

Quận trưởng Lý Diễn chức quan lại lớn, dân gian danh vọng lại cao hơn, cũng ngăn không được thanh thế như vậy.

Huống chi, Hàn Lang còn lấy truy nã hung phạm danh nghĩa, nếu là Lý gia lại ngăn cản xuống dưới, khẳng định sẽ dẫn phát những người khác tự dưng phỏng đoán.

Có chút đối Lý gia nhìn chằm chằm người, thậm chí còn có khả năng sẽ mượn cơ hội nổi lên!

Trần Đường thấy rõ thế cục, Lý gia có thể thay hắn kiên trì đến bây giờ, đã là khó được.

Hắn chỉ sợ chỉ có thể cùng Hàn Lang bọn người đi.

Nếu là rút đao khiêu chiến, không có nửa điểm cơ hội.

Nơi này cao thủ nhiều lắm.

Sinh cơ duy nhất, có lẽ ở nhà lão đầu mập trên thân!

Lão đầu mập danh xưng Nhất Bộ Vân Tiêu, lại am hiểu trộm người, không chừng có thể đem hắn từ trong lao trộm ra đi.

Trần Đường tại Lý Quân Khinh bên người nói khẽ: "Đi cho ta biết người nhà."

Sau đó, hắn nhìn xem Hàn Lang nói: "Ta đi với các ngươi."

Hàn Lang thản nhiên nói: "Cái này không phải."

Hoắc Tử Nghiệp ở bên cạnh nhìn xem náo nhiệt, vỗ tay mà cười.

Từ Thông trên mặt, cũng toát ra một tia nụ cười thản nhiên.

"U, náo nhiệt như vậy!"

Nhưng vào lúc này, cổng đột nhiên truyền đến một đạo thô kệch thanh âm, chỉ gặp một người người khoác Thanh Long giáp, lưng đeo Thanh Long kiếm, tùy tiện đi đến, chính là Thanh Long ti vệ úy, Thái Dận.

"Bận bịu cả ngày không để trống tới dùng cơm, chết đói lão tử."

Thái Dận đi vào một chỗ bàn trước, cũng không để ý ngồi ở kia người, tiện tay nắm lên mấy khối thịt chín, liền hướng miệng bên trong nhét, một bên ăn một bên trừng mắt ngưu nhãn hỏi: "Các ngươi đây là làm cái gì đâu, khiến cho kiếm bạt nỗ trương?"

Thái Dận đột nhiên xông tới, ngược lại để không khí hiện trường hòa hoãn không ít.

"Thái đại nhân."

Đám người nhao nhao lên tiếng chào hỏi.

Hàn Lang nói: "Thường Trạch huyện phát sinh một kiện đại án, ta đang muốn mang nghi phạm trở về thẩm vấn, cũng không biết nguyên nhân gì, quận trưởng đại nhân tựa hồ không quá nguyện ý ta nhúng tay án này."

Lý gia huynh muội nghe được biến sắc.

Hàn Lang câu nói này, có thể nói là âm hiểm đến cực điểm!

Lý Diễn vừa mới chỉ là ngăn cản Hàn Lang tùy tiện bắt người, chưa hề ngăn cản qua hắn phá án.

Nhưng Hàn Lang vừa nói như vậy, ý tứ liền thay đổi hoàn toàn!

Giống như Lý Diễn cùng cái này vụ án, có cái gì liên luỵ.

Mà lại, lời này vẫn là đối Thanh Long ti vệ úy giảng!

Thanh Long ti chức trách chính là giám sát bách quan, như thật bởi vậy đến điều tra quận trưởng, người bên ngoài cũng nói không ra cái gì.

Lý Quân Khinh vội vàng nói: "Ngươi đừng hồ ngôn loạn ngữ, cha ta lúc nào ngăn cản ngươi phá án?"

"Nghi phạm là cái nào?"

Thái Dận lại hỏi, miệng một khắc không ngừng, chất đầy thịt chín, ăn đến quai hàm đều nâng lên tới.

"Chính là hắn."

Hàn Lang chỉ vào bên cạnh Trần Đường.

Ồ

Thái Dận lại từ bên cạnh cầm lấy cái bầu rượu đến, một bên uống vào, liền thịt chín hướng xuống nuốt, một bên hướng bên này đi tới, hỏi: "Hắn vì sao là nghi phạm, ngươi có cái gì manh mối, nói nghe một chút?"

Ta

Hàn Lang chần chừ một lúc, mới nói: "Ta là cảm thấy trên người hắn hiềm nghi rất lớn, muốn mang hắn trở về thẩm vấn một chút."

"Ngươi vì sao hoài nghi hắn?"

Thái Dận chạy tới Hàn Lang trước người, một bên nhai lấy miệng bên trong thịt nát, một bên nhìn chằm chằm Hàn Lang hỏi.

Giờ phút này, người chung quanh đã ngầm trộm nghe ra có chút không đúng.

Nhưng mọi người đều giữ im lặng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hàn Lang suy nghĩ một chút mình trước đó đạt được tin tức, nói: "Vụ án này phát sinh ở Thường Trạch huyện, mà người này vừa lúc đến từ Thường Trạch huyện. . ."

"Nói điểm chính, Thường Trạch huyện nhiều người."

Không đợi Hàn Lang nói xong, Thái Dận không lưu tình chút nào, trực tiếp đem nó đánh gãy.

Hàn Lang trong lòng nổi nóng, cũng không dám hiển lộ ra, trầm ngâm một lát, mới nói: "Người này có gây án năng lực, cũng có động cơ gây án. Theo ta được biết, mất tích vị kia bộ đầu cùng Huyện lệnh, từng hại chết qua cha hắn."

Thái Dận gật gật đầu, nói: "Có chút đồ vật, tiếp tục."

"Cái gì tiếp tục?" Hàn Lang sửng sốt một chút.

Thái Dận nói: "Hắn tháng giêng mười ba liền đã đến Vũ An quận, sáng nay ở trường trận định phẩm, tối hôm qua làm sao lại tại Thường Trạch huyện giết người?"

Hàn Lang vội vàng nói: "Có lẽ là người này đi vào Vũ An quận về sau, liền trở về về Thường Trạch huyện, sáng nay chạy về."

Thái Dận lại uống một hớp rượu, toét miệng nói: "Khả cư ta biết, hắn tháng giêng mười bốn ở cửa thành quan bế trước, liền tiến vào Vũ An quận."

"Cái này. . ."

Hàn Lang nhất thời nghẹn lời.

Hắn căn bản không thu thập đến quá nhiều tin tức.

Thanh Long ti tham gia về sau, đêm đó may mắn còn sống sót người, cơ hồ đều bị Thanh Long ti bắt đi.

Hắn chỉ là muốn mượn cơ hội này, đem Trần Đường giải vào đại lao, đưa Hoắc Tam công tử cùng Huyền Thiên Quan Từ Thông một cái nhân tình, chỗ nào giải những chi tiết này..