Chương 84: Cùng ta hỗn (Nhị Manh như chi hứa tăng thêm)

Chương 84: Cùng ta hỗn (Nhị Manh như chi hứa tăng thêm)

"Ngươi không biết sao?"

Thái Dận hỏi.

Hàn Lang chỉ có thể nói ra: "Ta, ta xác thực không biết rõ tình hình."

Thái Dận nhịn cười không được, nói: "Cái này đều không có tra rõ ràng, liền chạy người tới bắt? Hàn đại nhân, ngươi là nhất thời hồ đồ, vẫn là công báo tư thù a?"

Thái Dận mặc dù là cười hỏi lên, Hàn Lang lại kinh ra một thân mồ hôi.

Hắn không có khả năng nói mình là công báo tư thù, này bằng với đem mình đưa cho Thanh Long ti điều tra.

Hàn Lang chỉ có thể kiên trì nói ra: "Có chút hồ đồ rồi, đúng là ta không đủ cẩn thận."

Thái Dận cười lạnh nói: "Vụ án này Thanh Long ti như là đã tham gia, nha môn cũng đừng đến thêm phiền, phá án không được, bắt người ngược lại là rất có thể nhịn."

Hàn Lang bị Thái Dận một trận quở trách, cũng chỉ là trầm mặt, không nói lời nào.

Từ Thông đột nhiên mở miệng nói: "Hàn đại nhân cũng là tốt bụng, muốn sớm ngày bắt lấy hung phạm, trợ Thanh Long ti một chút sức lực, Thái đại nhân không cần như thế trách móc nặng nề."

Huyền Thiên Quan phương sĩ lên tiếng, vẫn là phải cho mấy phần mặt mũi.

Thái Dận buông tha Hàn Lang, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Hôm nay đến đây, chính là thông báo một chút chư vị, Thường Trạch huyện bản án Thanh Long ti đã kết án, nguyên nhân gây ra chính là Ác Lang Bang khiêu khích trước đây, dẫn đến hai đại bang phái sống mái với nhau."

"Kể từ hôm nay, toàn thành truy nã Ác Lang Bang dư nghiệt, bắt sống tốt nhất, nếu là gặp được phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Lời nói này, liền xem như cho án này định tính.

Trần Đường nghe đến đó, âm thầm thư một hơi.

Lão đầu mập không có xuất thủ, không có bại lộ, tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

Đây là hắn một tờ cuối cùng át chủ bài.

Hơn nữa còn là trương không xác định át chủ bài.

Đến cùng có thể hay không dùng, có được hay không dùng, dùng đến cái gì hiệu quả, hắn hoàn toàn không biết.

Đi

Thái Dận khoát khoát tay, nói: "Không có chuyện khác, ta rút lui trước."

Trước khi đi, hắn lại nắm một cái bàn bên trên thịt chín, nói lầm bầm: "Khoan hãy nói, các ngươi quận thủ phủ cái này thực phẩm chín hương vị coi như không tệ."

Lý Diễn cười nói: "Thái đại nhân nếu không ngại, về sau có thể thường tới."

"Hắc hắc."

Thái Dận cười nói: "Các ngươi từng cái trong lòng, đều ngóng trông ta đừng đến đi."

Đi đến cửa đại điện, Thái Dận lại định trụ, quay đầu nhìn về phía Trần Đường phương vị, nói ra: "Ngươi về sau cùng ta hỗn, ngày mai đến Thanh Long ti tìm ta."

Ai

Trần Đường sửng sốt một chút, hướng bên cạnh nhìn lại.

Lúc trước hắn nghe người ta nói, muốn vào Thanh Long ti, ít nhất đều phải là Thất phẩm.

Hắn khẳng định không có tư cách.

Thái Dận chỉ vào Trần Đường nói: "Đừng nhìn người khác, chính là ngươi! Gấu mèo đao khách!"

Trần Đường: ". . ."

Kia xác thực không có người khác.

Thái Dận lời nói này, dẫn tới ở đây những cái kia vừa mới nhập phẩm thiếu niên một trận hâm mộ.

Thanh Long ti a.

Đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể tiến.

Cho dù Thanh Long ti bình thường nhất Thanh Long vệ, đó cũng là trăm dài đãi ngộ.

Có Thanh Long vệ, thậm chí là ngàn dài đãi ngộ.

Càng quan trọng hơn là, bởi vì Thanh Long ti đặc thù, liền chú định địa vị của nó tại Càn Quốc khó mà rung chuyển.

Không chút nào khoa trương, tiến vào Thanh Long ti, chẳng khác nào hơn người một bậc.

"Thái đại nhân, theo ta được biết, Thanh Long vệ cảnh giới thấp nhất đều là Thất phẩm a? Người này chỉ là Cửu phẩm, nhưng kém quá nhiều."

Hoắc Tử Nghiệp ho nhẹ một tiếng, cất giọng nói: "Thái đại nhân cử động lần này tựa hồ không hợp quy củ a?"

Thái Dận cười lạnh nói: "Lão tử xem trọng tiềm lực của hắn, tạm thời đem hắn thu nhập Thanh Long ti. Chờ giữa năm khảo hạch thời điểm, hắn có thể tu luyện tới Thất phẩm, coi như quá quan, có thể trở thành chính thức Thanh Long vệ!"

"Thanh Long ti quy củ, ngươi thằng nhãi con biết cái gì!"

Hoắc Tử Nghiệp bị mắng máu chó phun đầy đầu, trên mặt xanh một trận tử một trận, oán hận nói: "Còn có chưa tới nửa năm, ta cũng không tin hắn có thể tu luyện tới Thất phẩm!"

"Liên quan gì đến ngươi?"

Thái Dận liếc mắt nhìn hắn.

Chung quanh ẩn ẩn truyền đến một chút nhỏ vụn tiếng cười.

Ngươi

Hoắc Tử Nghiệp bị sặc gần chết, cảm nhận được ánh mắt chung quanh, lập tức cảm thấy trên mặt không nhịn được, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Thái Dận mắng xong người, thần thanh khí sảng, nghênh ngang rời đi đại điện.

Hàn Lang cũng không có lại dừng lại, không nói lời nào, dẫn người rời đi.

Huyền Thiên Quan Từ Thông trên mặt sớm đã không có ý cười, khôi phục bộ kia lạnh nhạt bộ dáng, hướng quận trưởng Lý Diễn có chút chắp tay, cũng theo đó rời đi.

Lý gia huynh muội nhìn xem đám người rời đi, không khỏi thở dài ra một hơi, mặt lộ vẻ vui mừng.

Ai cũng không nghĩ tới, Hàn Lang trước mặt mọi người nổi lên, lại bị Thanh Long ti xông tới Thái Dận, dễ dàng hóa giải mất.

"Trần huynh đệ, chúc mừng!"

Lý gia huynh muội tiến lên phía trước nói chúc.

Lý Diễn cũng khẽ vuốt cằm, nói: "Thanh Long ti không hề tầm thường, có thể bị Thái Dận vệ úy coi trọng, tiền đồ vô lượng."

Trần Đường tâm tính ngược lại không có thay đổi gì.

Bất luận là hào môn đại tộc, vẫn là nha môn Thanh Long ti, trong mắt hắn, đều không khác mấy.

Tiến vào những địa phương này, nhiều khi thân bất do kỷ, trói buộc quá nhiều.

Lấy tính tình của hắn, nếu như không tất yếu, tuyệt sẽ không tiến cái gì Thanh Long ti.

Hắn hướng tới là giang hồ, mà không phải triều đình.

Huống chi, Thanh Long ti nghe, tựa như là triều đình ưng khuyển một loại nhân vật. . .

Chỉ bất quá, Thái Dận vừa mới giúp hắn hóa giải nguy cơ, tuy nói cũng không phải là hữu tâm hỗ trợ, nhưng Trần Đường lại không tiện cự tuyệt.

Mà lại, nghe Thanh Long ti ý tứ, căn bản không có ý định động Hắc Thủy Bang.

Muốn đối phó Hắc Thủy Bang, còn phải tìm phương pháp khác.

Có thể đi vào Thanh Long ti, một phương diện có thể tiếp xúc đến một chút bí ẩn, điều tra Hắc Thủy Bang.

Một phương diện khác, cũng coi như tạm thời tìm cái chỗ dựa.

"Chúc mừng."

Lý Quân Khinh cười chúc mừng.

Trần Đường không có thể đi vào nhập Lý gia, trở thành hộ vệ của nàng, có chút tiếc nuối.

Nhưng Thanh Long ti dù sao cũng là tốt hơn chỗ, nàng cũng từ đáy lòng mừng thay cho Trần Đường.

Càng quan trọng hơn là, nàng sau này cùng Trần Đường tiếp xúc, liền không cần phải lo lắng Trần Đường sẽ bị Hoắc gia nhằm vào trả thù, không cần lo lắng bởi vì chính mình mà liên luỵ Trần Đường.

Hoắc gia thế lực lại lớn, cũng không dám động Thanh Long ti người.

. . .

Tết Nguyên Tiêu ban đêm.

Người đông nghìn nghịt, Hỏa Thụ Ngân Hoa, bảo mã hương xa, tiếng nhạc doanh tai, khắp nơi đều là hoà thuận vui vẻ ấm áp.

Quận úy Hàn Lang lại xanh mặt, ánh mắt âm trầm.

Lúc trước hắn khoác lác đã thả ra, không nghĩ tới, đâm nghiêng bên trong giết ra một cái Thái Dận.

Chẳng những không công mà lui, còn trước mặt mọi người gãy mặt mũi.

Phương sĩ Từ Thông cùng hắn sóng vai mà đi, sắc mặt cũng không lớn đẹp mắt.

Hàn Lang áy náy nói: "Từ tiên trưởng, lần này là ta thất sách, không nghĩ tới Thanh Long ti nhanh như vậy liền tra ra kết quả."

"Nếu là có thể muộn mấy ngày, chỉ cần kia Trần Đường tiến vào đại lao, sinh tử liền không phải do hắn, nhưng hôm nay. . ."

Từ Thông lắc đầu nói: "Việc này không trách được Hàn đại nhân trên thân, sau này tìm cơ hội khác là được."

Hàn Lang khẽ lắc đầu, nói: "Từ tiên trưởng, kia Trần Đường đã vào Thanh Long ti, bằng vào ta thủ đoạn, chỉ sợ không động được hắn, từ tiên trưởng sợ là muốn mời cao minh khác."

Từ Thông nhàn nhạt ừ một tiếng.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Trần Đường nếu chỉ là cái Cửu phẩm võ giả, có rất nhiều biện pháp đối phó hắn.

Nhưng tiến vào Thanh Long ti, vậy liền khác biệt.

Không phải, coi như xong đi. . .

Chỉ là một cái bộ dáng động lòng người nữ đồng, không cần thiết làm to chuyện.

Đến Huyền Thiên Quan dâng hương cầu phúc nhiều người chính là, tổng còn có thể gặp gỡ tốt hơn.

Đến lúc đó, chỉ cần hơi thi thủ đoạn, những cái kia người ngu còn không phải sẽ ngoan ngoãn đem hài tử nhà mình dâng ra tới.

Nghĩ lại đến tận đây, Từ Thông liền hướng phía Huyền Thiên Quan bước đi.

Vừa tiến vào đạo quán, liền có một vị đồng tử thần sắc hốt hoảng chạy tới, nhỏ giọng nói: "Từ sư huynh, quán chủ tìm ngươi khắp nơi tìm không thấy, nổi trận lôi đình, ngươi mau quay trở lại."

Nghe được câu này, Từ Thông biến sắc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia xấu hổ giận dữ, vừa kinh vừa sợ, vội vàng bước nhanh chạy hướng hậu viện Huyền Thiên lâu.

Cái kia đồng tử chờ Từ Thông thân ảnh biến mất về sau, mới gắt một cái, lộ ra vẻ khinh bỉ, thầm nói: "Tiểu bạch kiểm, chẳng phải sinh ra đẹp mắt một chút, sẽ bán cái mông sao! Hừ, ta bán ta cũng được, đáng tiếc quán chủ chướng mắt."

Từ Thông một đường chạy chậm, trèo lên Thượng Huyền Thiên lâu năm tầng lúc, đã là thở hồng hộc.

Huyền Thiên quán chủ đưa lưng về phía đầu bậc thang, đứng tại phía trước cửa sổ, chắp hai tay sau lưng, chính quan sát Vũ An quận cảnh tượng phồn hoa.

"Xem, quán chủ, ta trở về."

Từ Thông ở bên ngoài lộ ra cao thâm mạt trắc, nhưng ở giờ phút này, lại một mặt hèn mọn.

Huyền Thiên quán chủ thân hình cao, tóc đen nhánh, nhìn như yếu đuối, nhưng hắn cũng không dám toát ra nửa điểm bất kính.

Huyền Môn cảnh giới thứ nhất, tên là Ngưng Khí cảnh, tổng cộng có chín tầng.

Tại người ở cảnh giới này, tại Huyền Môn bên trong gọi chung là phương sĩ.

Có thể trở thành quận thành Huyền Thiên Quan chủ nhân, tu vi ít nhất đều tại Ngưng Khí bảy tầng trở lên.

Hắn mới vừa vặn tu luyện tới Ngưng Khí ba tầng.

"Chợ hoa đèn như ban ngày, treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn sau hoàng hôn."

Huyền Thiên quán chủ ngâm khẽ một tiếng, tựa hồ hào hứng không tệ.

Từ Thông nhưng trong lòng càng phát ra sợ hãi.

Đột nhiên!

Huyền Thiên quán chủ bỗng nhiên quay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Từ Thông, nói: "Như thế ngày tốt cảnh đẹp, ngươi vì sao không ở chỗ này cùng ta cộng độ lương tiêu?"

"Quán chủ bớt giận."

Từ Thông vội vàng quỳ trên mặt đất, một chút xíu hướng Huyền Thiên quán chủ trước người cọ.

Đi vào Huyền Thiên quán chủ trước, Từ Thông cúi đầu xuống, cố nén buồn nôn, đi hôn mu bàn chân của hắn, một chút lại một chút.

Ừm

Huyền Thiên quán chủ rất là hưởng thụ, nhẹ nhàng vỗ vỗ Từ Thông bả vai, nói: "Ngươi rất ngoan, đi tắm đi, trên giường chờ ta. Đến lúc đó ta sẽ đem linh vận rót vào trong cơ thể của ngươi, cho ngươi thông một trận, hảo hảo cải thiện tư chất của ngươi."

"Thỉnh xem chủ thương tiếc."

Từ Thông đê mi thuận nhãn, cực kì nhu thuận hướng đi bên cạnh phiêu đầy cánh hoa thùng gỗ.

Đưa lưng về phía Huyền Thiên quán chủ, Từ Thông cắn chặt hàm răng, trong mắt đều là khuất nhục phẫn hận.

Ban sơ, hắn cho là mình có thể tu luyện Huyền Môn phương thuật, thật sự là bởi vì quán chủ sủng hạnh, đem cái gì linh vận rót vào trong cơ thể hắn.

Về sau hắn mới hiểu được, bản thân hắn liền có linh căn, liền có thể tu luyện Huyền Thuật!

Nhưng hắn minh bạch cũng vô dụng, y nguyên không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho Huyền Thiên quán chủ hành động bài bố.

Từ Thông biết, bây giờ hắn lấy được hết thảy, đều đến từ Huyền Thiên quán chủ.

Hắn có thể được đến, tự nhiên bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tước đoạt.

Từ Thông lau rửa thân thể, bất động thanh sắc, nhưng trong lòng oán niệm lại càng ngày càng sâu!

Không dám phản kháng Huyền Thiên quán chủ, chẳng lẽ còn không thể đi làm nhục người bên ngoài?

Không tệ!

Hắn muốn đem tại Huyền Thiên quán chủ cái này nhận khuất nhục, gấp mười, gấp trăm lần thực hiện trên người người khác!

Chỉ có như vậy, mới có thể tìm về hắn mất đi đồ vật.

Từ Thông trong đầu, đột nhiên thoáng hiện một cái có chút linh khí tiểu nữ hài.

Nàng vốn là ta tỳ nữ!

Nguyên bản Từ Thông cũng định từ bỏ.

Nhưng ở giờ khắc này, trong lòng của hắn lại dâng lên vô tận oán hận, quyết định đêm nay rời đi Huyền Thiên lâu liền động thủ!

Cái kia Trần Đường ngày mai mới đi Thanh Long ti.

Tối nay ta liền giết hắn!

Còn có bên cạnh hắn nữ nhân kia!

Tất cả đều giết!

Dạng này tiểu nữ hài kia chính là của ta!

"Tới nằm sấp."

Huyền Thiên quán chủ thanh âm lại lần nữa vang lên.

Từ Thông như là cái xác không hồn, chết lặng từ trong thùng gỗ leo ra, ngoan ngoãn ghé vào bên giường.

"Hảo hảo cảm thụ, đây cũng là Huyền Thuật một trong, thuật phòng the."

Huyền Thiên quán chủ đứng ở sau lưng hắn, cúi người đi, ghé vào hắn bên tai, nhẹ giọng nỉ non..