Chương 85: Phi kiếm? (ba minh nam nhánh tăng thêm)

Chương 85: Phi kiếm? (ba minh nam nhánh tăng thêm)

Thanh Long ti.

Thái Dận ăn ở, đều tại Thanh Long ti.

Nơi này nhìn như không lớn, nhưng ăn mặc ngủ nghỉ, đầy đủ mọi thứ.

Thậm chí tại Thanh Long ti bên trong, còn có chuyên môn rèn đúc dã luyện địa phương.

Thái Dận trở lại gian phòng của mình.

Tết Nguyên Tiêu, Vũ An quận trên đường phi thường náo nhiệt, biển người phun trào.

Khó được có cơ hội như vậy, liền ngay cả Thanh Long ti một số người, đều lựa chọn cởi Thanh Long giáp, có đến trên đường đi dạo, có đi thanh lâu khoái hoạt một phen.

Thái Dận ở trong phòng của mình tĩnh tọa bất động, cũng không có đốt đèn dầu.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn từ dưới giường hốc tối bên trong, xuất ra một thanh vết máu loang lổ, lưỡi đao trải rộng lỗ hổng, đã quyển lưỡi đao trường đao.

Mượn yếu ớt ánh trăng, có thể mơ hồ nhìn thấy, thân đao phần đuôi viết hai hàng chữ nhỏ: "Dã phu giận gặp bất bình chỗ, mài mòn trong lồng ngực vạn cổ đao."

Thái Dận ngắm nghía chuôi này trường đao, trầm mặc không nói.

Sau nửa ngày, hắn mới đứng dậy, đem thân đao giấu ở áo bào dưới, hướng phía Thanh Long ti rèn đúc đài bước đi.

"Thái đại nhân, hôm nay tết Nguyên Tiêu không có ra ngoài?"

Rèn đúc đài một vị cường tráng lão giả trông thấy Thái Dận tới, liền vội vàng đứng lên đón lấy.

Thái Dận hỏi: "Những người khác thì sao, hôm nay liền thừa ngươi một người?"

Lão giả nói: "Ừm, đều đi ra ngoài chơi, ban đêm cũng không có gì sống. Thái đại nhân muộn như vậy đến, nhưng là muốn chế tạo thứ gì?"

Thái Dận từ trong ngực xuất ra chuôi này phá đao, đưa tới nói: "Trước đem đao này tan."

"Khá lắm, đao này thật đúng là kinh lịch một trận ác chiến a."

Lão giả tiếp nhận phá đao nhìn thoáng qua, liền ném vào bên cạnh nóng hổi nước thép bên trong, tăng lớn hỏa lực.

Cũng không lâu lắm, chuôi đao kia liền dần dần hòa tan, biến mất không thấy gì nữa.

Thái Dận nhìn xem chuôi đao kia biến mất về sau, mới dãn nhẹ một hơi, nói: "Dựa theo mới chuôi đao kia kiểu dáng, một lần nữa lại chế tạo một thanh, phải dùng tốt nhất sắt, bên trong lại thêm một chút lạnh vực hàn thiết, không muốn yếu tại Thanh Long kiếm cường độ."

Lão giả hỏi: "Chúng ta Thanh Long ti không đều là dùng kiếm sao?"

Thái Dận nói: "Theo ta nói, chế tạo một thanh đao là được. Hôm nay ngươi nghỉ ngơi trước đi, có rảnh chế tạo tốt nói một tiếng, việc này không vội."

"Đúng vậy."

Lão giả lên tiếng.

. . .

Trần Đường từ quận thủ phủ trở về thời điểm, đã gần đến ba canh.

Trên đường vẫn là đèn đuốc sáng trưng, nhưng người đi đường lại ít đi rất nhiều.

Khách sạn lầu hai, Thanh Mộc cùng Tri Vi gian phòng đèn đã tắt, sớm thiếp đi.

Trần Đường rón rén đi vào gian phòng của mình, lão đầu mập nằm tại một cái giường khác bên trên, cũng đã nghỉ ngơi.

Hồi tưởng mấy ngày nay chuyện phát sinh, tựa như qua hồi lâu, vô cùng dài.

Dần dần, Trần Đường mí mắt dần dần nặng, bối rối dâng lên, chậm rãi ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, nguyên bản nghiêng người ngủ say lão đầu mập đột nhiên mở hai mắt ra, vễnh tai lắng nghe, hình như có cảm giác, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ!

Sau một khắc, chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, liền đã vén cửa sổ ra ngoài.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động.

Trong chớp mắt, lão đầu mập đã đứng tại khách sạn ngoài tường trong ngõ nhỏ.

Hắn trốn ở trong bóng tối, mặt không biểu tình, nhìn cách đó không xa hai người.

Nhìn trang phục phục sức, hai người đều đến từ Huyền Thiên Quan.

Trong đó một vị là cái thân hình cao lớn, khổng vũ hữu lực tráng hán, trong ngực bưng lấy một cái tinh thiết chế tạo hộp kiếm.

Một vị khác là cái bạch bạch tịnh tịnh đạo đồng.

Chỉ gặp vị kia tráng hán thận trọng mở ra hộp kiếm, tầng bên trong vì làm bằng gỗ, phủ lên vải vàng, ở giữa có chút lõm, bên trong trưng bày một thanh dài ước chừng hai thước, bề rộng chừng hai ngón tay, sáng loáng không thanh trường kiếm.

Vị kia trắng nõn đạo đồng từ trong ngực xuất ra một khối đá, trên thân kiếm phương vừa đi vừa về tảo động.

Trường kiếm kia tại hộp kiếm trong rãnh như có cảm giác, lại có chút vặn vẹo, nhảy lên hai lần!

Trắng nõn đạo đồng trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, hít sâu một hơi, tay nắm kiếm quyết, hướng phía trường kiếm một chỉ.

Trường kiếm phảng phất sống lại, hộp đạn mà ra, hóa thành một đạo bạch quang, tại trắng nõn đạo đồng trước người vừa đi vừa về ghé qua.

Lão đầu mập nguyên bản đang muốn xuất thủ, nhưng hắn gặp trắng nõn đạo đồng ngự kiếm thủ pháp lạnh nhạt, liền lại ngừng lại bước chân.

Trắng nõn đạo đồng kiếm chỉ nhất chuyển, đạo bạch quang kia theo kiếm chỉ của hắn đâm tới, đem một cái hoa đăng đâm rách, chung quanh ánh đèn trong nháy mắt ảm đạm không ít.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trắng nõn đạo đồng lại liên tục biến Huyễn Kiếm chỉ phương hướng, ngõ nhỏ chung quanh đèn lồng, đều bị đánh rớt.

Trong ngõ nhỏ lâm vào một mảnh lờ mờ.

Trắng nõn đạo đồng lúc này mới hướng phía trong khách sạn một chỉ, nhẹ giọng quát lớn: "Đi!"

Đạo bạch quang kia tựa hồ nghe hiểu, thân kiếm vặn vẹo, hướng phía khách sạn lầu hai bay đi.

Cùng lúc đó, lão đầu mập ngón tay gảy nhẹ, một hạt cục đá đánh vỡ bọn hắn gian phòng kia cửa sổ, ngã xuống đất.

Đen nhánh trong phòng, Trần Đường sớm đã tỉnh lại, trường đao ra khỏi vỏ, nhíu mày lắng nghe.

Vừa nghe được một chút dị hưởng thời điểm, hắn liền đã tỉnh.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy bên ngoài khách sạn ánh đèn, dần dần ảm đạm xuống.

Đột nhiên!

Một đạo bạch quang phá cửa sổ mà vào, thẳng đến lồng ngực của hắn đâm tới, tốc độ kinh người!

Trần Đường thân hình lóe lên, tránh đi đạo này bạch quang.

Nhưng sau một khắc, kia bạch quang lại như cùng linh xà ưỡn ẹo thân thể, thay đổi phương hướng, lại hướng hắn huyệt Thái Dương đâm tới!

Lần này, Trần Đường không có tránh, vung đao liền trảm.

Xùy

Tựa như mũi kiếm vạch phá vải vóc.

Trần Đường vừa mua cương đao, lại bị kia bạch quang một phân thành hai, chém thành hai đoạn!

"Thứ gì?"

Trần Đường trong lòng kinh hãi.

Bạch quang chặt đứt cương đao, cơ hồ không có dừng lại, lại hướng phía Trần Đường đâm tới.

Trần Đường trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, tránh đi một kích trí mạng.

Cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ ràng đạo bạch quang kia là cái gì.

Đây là. . . Phi kiếm?

Thế giới này lại có phi kiếm?

Chẳng lẽ miệng phun phi kiếm, ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người cũng không phải là truyền thuyết?

Cái này giật mình, nhưng không cùng tiểu khả.

Nguyên bản Trần Đường đi vào thế giới này thời điểm, căn cứ tiền thân phán đoán, nơi này tương đương với một cái đê võ thế giới.

Nhưng ở giờ phút này, đột nhiên phá vỡ hắn nhận biết!

Lần này, Trần Đường có chuẩn bị, ngưng thần mà đối đãi, bạch quang trong phòng nhanh chóng xuyên thẳng qua, từ đầu đến cuối không có thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may.

Bạch quang mấy lần xuất kích, đều bị Trần Đường tránh thoát đi, không khỏi trở nên có chút vội vàng xao động.

Mà Trần Đường liên tục trốn tránh mấy lần, không có ban sơ kinh ngạc, ứng đối, càng lộ ra thành thạo điêu luyện.

Phi kiếm thủ đoạn, mặc dù làm cho người ngạc nhiên, nhưng đối Trần Đường uy hiếp cũng không lớn.

Duy nhất đáng giá xưng đạo, chính là cái này lưỡi phi kiếm thân kiếm cực kỳ sắc bén, gọt kim đoạn ngọc, không đáng kể.

Trong khách sạn đồ vật, chỉ cần bị nó nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức biến thành hai nửa.

Trần Đường muốn dòm ngó phi kiếm huyền bí, liền trong phòng trằn trọc xê dịch, không ngừng né tránh.

Cái này lưỡi phi kiếm tựa hồ cũng ý thức được, tiếp tục dông dài, cũng căn bản không đả thương được Trần Đường, liền quay đầu muốn rời đi.

"Còn muốn trốn?"

Trần Đường ánh mắt đại thịnh, theo sát phía sau đuổi theo!

Lúc này trời tối người yên, phi kiếm vượt qua đầu tường, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường chạy gấp tới, sử dụng Bích Hổ Du Tường Công, thân pháp cấp tốc, hai ba lần vượt qua tường cao.

Sau đó thả người nhảy xuống, đem hai người ngăn ở trong ngõ nhỏ.

"Là ngươi?"

Trần Đường trước tiên nhận ra cái kia trắng nõn đạo đồng!

Hắn đối với người này đã sớm từng sinh ra cảnh giác, không nghĩ tới, tối nay đạo này đồng tiện tế ra phi kiếm giết tới!

Từ Thông gặp Trần Đường đảo mắt giết tới gần, không khỏi quá sợ hãi, tâm thần bối rối.

Hắn không nghĩ tới, mình cái này lưỡi phi kiếm, đều không làm gì được Trần Đường.

Tu vi của ta cảnh giới vẫn là quá thấp, phi kiếm vận chuyển cũng không đủ trôi chảy, một số thời khắc, còn hơi có vẻ vướng víu.

Nếu là có thể lại đề thăng một hai cái cảnh giới, phi kiếm tốc độ càng nhanh, tuyệt đối có thể đem Trần Đường giết chết!

Từ Thông trong lòng thầm nghĩ.

Trần Đường cũng không có cùng hắn nói nhảm, cũng không có tha cho hắn suy nghĩ nhiều, sải bước đánh tới!

"Ngăn lại hắn!"

Từ Thông vội vàng nói.

Hắn đem vị này Huyền Thiên Quan Cửu phẩm đệ tử mang theo trên người, chính là phòng ngừa xảy ra bất trắc.

Vị kia Cửu phẩm đệ tử gặp Trần Đường cũng là tay không tấc sắt, ngược lại không rất e ngại, cũng lao đến.

Xoay tròn hai tay, một chiêu hai ngọn núi xâu tai, hướng phía Trần Đường hai bên huyệt Thái Dương đánh tới!

Một chiêu này chính là quyền pháp bên trong sát chiêu.

Nếu là ngăn cản không nổi, bị song quyền bên cạnh lồi ngón cái khớp xương đánh trúng huyệt Thái Dương, kẻ nhẹ ngớ ngẩn, kẻ nặng tại chỗ bỏ mình!

Trần Đường mắt sáng như đuốc, thả người nhảy lên, một cái mãnh hổ xuất cũi, vừa vặn tiếp được hai bên ném qua tới cánh tay, bỗng nhiên hướng về sau kéo một cái, bộc phát ra một cỗ to lớn xé rách lực lượng!

Răng rắc!

Cái này Cửu phẩm đệ tử hai tay trong nháy mắt trật khớp.

Không đợi người này la lên ra, Trần Đường một quyền nện ở mặt của hắn bên trên, trong nháy mắt đánh cho hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi, khuôn mặt lõm, đã hôn mê!

Người này đoán chừng có cửu phẩm thượng, huyết nhục cường đại, viễn siêu thường nhân.

Đổi lại người bên ngoài, đã bị Trần Đường một quyền nện nát mặt!

Kia Từ Thông mắt thấy song phương giao thủ chỉ là hợp lại, Huyền Thiên Quan Cửu phẩm đệ tử liền hôn mê tại chỗ, không khỏi dọa đến sắc mặt tái nhợt, muốn lớn tiếng kêu cứu.

Hắn dù sao cũng là Huyền Thiên Quan phương sĩ.

Một khi kinh động người chung quanh, Trần Đường tuyệt không dám ở trước mắt bao người tổn thương hắn, nếu không chính là đối địch với Huyền Thiên Quan!

Nhưng Từ Thông vừa mới há miệng, Trần Đường một cái hổ vồ, đã đi tới trước người, nhô ra hổ trảo, trong nháy mắt nắm cổ họng của hắn.

Từ Thông sắc mặt đỏ bừng lên, một chữ đều nói không nên lời!

Trần Đường trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hoang đường cảm giác.

Từ Thông thân là Huyền Thiên Giáo phương sĩ, hiểu được kia vô cùng thần kỳ phi kiếm chi thuật.

Nếu không phải hắn có chỗ cảnh giác, tay này phi kiếm chi thuật, đủ để giết người ở vô hình!

Nhưng chân chính giao thủ, một khi không có phi kiếm, người này lại cùng người thường không khác, cực kì yếu đuối, cơ hồ không có sức phản kháng.

Trần Đường thấp giọng ép hỏi: "Có quan hệ Tri Vi sự tình, là ai nói cho ngươi?"

"Ngươi, ngươi không thể giết ta, ta là Huyền Thiên Quan. . ."

Trần Đường có chút buông tay, Từ Thông thở một cái, vội vàng nói.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, yết hầu liền lần nữa lại bị Trần Đường nắm, con mắt nhô lên, khuôn mặt tử thanh.

"Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì!"

Trần Đường mắt lộ ra hung quang, lạnh giọng nói: "Nhiều một câu nói nhảm, ta bóp chết ngươi!"

Từ Thông liền vội vàng gật đầu.

Trần Đường buông tay.

Từ Thông thở dốc nói: "Là Lỗ Sĩ Tông nhà bọn hắn nói cho ta biết."

"Ngươi tối nay tới cái này sự tình, còn có ai biết."

Trần Đường lại hỏi.

"Đều biết."

Từ Thông vội vàng nói: "Quán chủ cũng biết."

Hắn cũng không ngốc, mặc dù mình là vụng trộm tới, nhưng nếu như nói thật ra, chỉ sợ Trần Đường lập tức sẽ giết hắn!

Nếu là có những người khác biết hành tung của hắn, tất nhiên sẽ để cái này Trần Đường có chỗ cố kỵ.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, chỉ nghe Trần Đường sâu kín nói ra: "Thiên Vương lão tử biết đều cứu không được ngươi."

Răng rắc!

Trần Đường bàn tay dùng sức, trong nháy mắt bóp nát Từ Thông yết hầu!

Từ Thông trừng lớn hai mắt, trên mặt đều là khó có thể tin, thân thể dựa vào trên tường đất, chậm rãi xụi lơ xuống tới, đã bỏ mình..