Chương 86: Lão đầu mập thủ đoạn

Chương 86: Lão đầu mập thủ đoạn

Phương này sĩ Từ Thông nếu là ở tại Huyền Thiên Quan bên trong, Trần Đường thật đúng là không có gì cơ hội ra tay.

Bây giờ chính hắn đưa tới cửa, Trần Đường như thế nào tha cho hắn còn sống trở về, trước làm thịt lại nói!

Lão đầu mập nhìn từ đầu tới đuôi, kiến thức Trần Đường thủ đoạn, không khỏi âm thầm tán thưởng.

Bất luận là ai, đối mặt Huyền Thiên Quan phương sĩ, cuối cùng sẽ có chút cố kỵ.

Liền ngay cả hắn đối mặt Huyền Thiên Quan một số cao thủ, đều muốn kiêng kị ba phần.

Nhưng Trần Đường giết chết cái này phương sĩ, hoàn toàn không có nửa điểm do dự!

Như vậy sát phạt quả quyết, gan to bằng trời người, hắn đã rất nhiều năm không có gặp.

Bên trên một vị, cho hắn loại này ấn tượng người, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến tiền triều.

"Ngươi định xử lý như thế nào?"

Lão đầu mập từ trong bóng tối đi tới.

"Có chút khó giải quyết."

Trần Đường mặt trầm như nước.

Một khi chuyện xảy ra, điều tra ra là hắn giết Huyền Thiên Quan phương sĩ, ngay cả Thanh Long ti đều không gánh nổi hắn!

Từ Thông đêm nay hành tung có hay không nói cho người bên ngoài, Trần Đường không rõ ràng.

Cho dù không ai biết, Từ Thông bỏ mình hoặc là mất tích về sau, cũng rất dễ dàng sẽ tra được bọn hắn trên đầu.

Mà lại, ai biết cái này Huyền Môn phương thuật, có cái gì cổ quái kỳ lạ truy tung thuật một loại.

Ngay cả phi kiếm đều đi ra, xuất hiện cái gì Huyền Thuật, hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Lão đầu mập hỏi: "Biết khó giải quyết, ngươi còn giết hắn?"

Trần Đường nói: "Bị loại người này nhớ thương, tránh là tránh không khỏi, cùng mỗi ngày lo lắng hãi hùng, không bằng trước đem hắn làm thịt! Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, rời đi Vũ An quận."

Từ Thông đêm nay hành tung, cũng có thể là không có người bên ngoài biết.

Nhưng Trần Đường không thể cược.

Thua cuộc, vạn sự đều yên.

Đương nhiên, Trần Đường cũng rõ ràng.

Thoát đi Vũ An quận, chỉ là hạ sách.

Một khi rời đi nơi này, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị truy nã.

Sau này đều muốn vượt qua đào vong thời gian, ăn bữa hôm lo bữa mai, càng đừng đề cập đi tìm Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ phiền phức, thay tiền thân chấm dứt ân oán.

Nhưng ít ra có thể nắm giữ chủ động, không đến mức có một ngày đột nhiên đồ đao treo cái cổ, thúc thủ chịu trói.

Lão đầu mập thản nhiên nói: "Việc này ngươi không cần phải để ý đến, giao cho ta đi."

A

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Hắn đã sớm nhìn ra lão đầu mập thân thủ bất phàm, phẩm cấp sẽ không quá thấp, nhưng đến tột cùng có cái gì thủ đoạn, có thể lớn bao nhiêu bản sự, hắn còn không biết.

Dù sao lão nhân này đi vào trong nhà về sau, ngoại trừ truyền cho hắn một tay Bích Hổ Du Tường Công bên ngoài, thời gian khác không phải ăn chính là ngủ, hoàn toàn ở vào dưỡng lão trạng thái, chưa từng xuất thủ qua.

Lần này lão đầu mập chủ động ôm lấy cái này cái cọc sự tình, ngược lại để Trần Đường cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta tay chân lẩm cẩm, Tri Vi còn nhỏ như vậy, vừa an định lại, chúng ta cái này một già một trẻ, cũng không bồi tiếp ngươi chơi đùa lung tung."

Lão đầu mập oán trách một câu, tựa hồ tìm cho mình cái lý do.

Trần Đường hỏi: "Lão đầu, ngươi định xử lý như thế nào?"

Lão đầu mập không thích Trần Đường gọi hắn tiền bối, tại hắn nghe tới, còn không bằng kêu một tiếng lão đầu nghe dễ chịu.

Lão đầu mập nói: "Ngươi đây cũng không cần quản, trở về chờ xem."

Đi

Trần Đường không có lại truy vấn, cười nói: "Ta liền tại khách sạn chờ tin tức tốt."

Trần Đường ánh mắt chuyển động, nhìn về phía bên người nằm vị kia Huyền Thiên Quan Cửu phẩm đệ tử.

Người này tại đã vừa mới tỉnh lại, lại còn tại giả bộ hôn mê.

Chỉ là người tại hôn mê cùng tình trạng khẩn trương hạ hô hấp tiết tấu tần suất, sẽ có một chút nhỏ xíu khác biệt.

Trần Đường phá vỡ Nê Hoàn cung, cho dù không có tại Thần Chiếu trạng thái dưới, cảm giác cũng bén nhạy dị thường, vượt mức bình thường!

Hắn đang muốn động thủ, lão đầu mập chạy tới cái kia Huyền Thiên Quan Cửu phẩm đệ tử bên người.

Mũi chân tựa như lơ đãng tại người này trên huyệt thái dương đụng một cái, chính là như vậy nhè nhẹ đâm một cái, vị này Cửu phẩm đệ tử nghiêng đầu một cái, liền triệt để không có hô hấp.

Lão đầu mập xoay người, nhặt lên cái kia hộp kiếm, đem phi kiếm bỏ vào, chuẩn bị nhét vào Từ Thông trong ngực, cùng một chỗ mang đi.

"Phi kiếm này vẫn là lưu lại đi."

Trần Đường thấy thế, vội vàng nói.

Vừa mới nhìn thấy phi kiếm, mang đến cho hắn xung kích, không thua gì tại thế giới võ hiệp bên trong xông xáo giang hồ, đối thủ đột nhiên móc ra một thanh súng ngắm. . .

Lão đầu mập cau mày nói: "Ngươi muốn cái đồ chơi này làm cái gì, lại luyện không được."

"Luyện không sảng khoái cái kỷ niệm cũng được a."

Trần Đường nói: "Mà lại phi kiếm này dị thường sắc bén, rõ ràng thuộc về thần binh lợi khí, ta vừa mua hảo đao tại phi kiếm này phía dưới không chịu nổi một kích."

"Cái đồ chơi này liền thần binh lợi khí rồi?"

Lão đầu mập duỗi ra hai cây mập mạp ngón tay, nắm chuôi phi kiếm, nhẹ nhàng nhấc lên, đột nhiên dùng sức kẹp lấy.

Ba

Thân kiếm cắt thành hai đoạn.

Lão đầu mập dương dương đắc ý, nói: "Ngươi thần binh lợi khí còn không chống đỡ hai ta ngón tay!"

Trần Đường mặt tối sầm.

Hắn có chút tức không nhịn nổi, tại Từ Thông cùng cái kia Cửu phẩm đệ tử trên thân dừng lại tìm tòi, thẳng đến lấy ra hai lượng bạc, khẩu khí này mới thuận tới.

Đáng tiếc hai người này ban đêm ra làm chuyện xấu, trên thân đều không mang cái gì bạc.

. . .

Huyền Thiên Quan.

Quán chủ Tống Mộc nửa đêm giày vò một canh giờ, mới hài lòng thiếp đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tống Mộc ung dung tỉnh lại, cảm giác trong ngực tựa hồ có chút dị dạng.

Trong mơ mơ màng màng, hắn nghiêng đầu nhìn một cái.

Không biết Từ Thông khi nào trở về, đang núp ở trong chăn của hắn, chỉ lộ ra đầu ở bên ngoài.

Từ Thông khuôn mặt trắng nõn, bên mặt rúc vào trong ngực của hắn, hai tay vờn quanh, đang đệm chăn hạ ôm eo của hắn, nhìn qua cực kì nhu thuận.

Tống Mộc lại tới cảm giác.

"Hắc hắc, vụng trộm bò lên trên giường của ta, lại nghĩ đến?"

Tống Mộc dần dần mạnh mẽ lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, trong chốc lát, liền đã là tên đã trên dây, vận sức chờ phát động!

Đến

Tống Mộc tinh thần tỉnh táo, cười nói: "Chúng ta tái chiến ba trăm hiệp!"

Vừa nói, Tống Mộc một bên nâng lên Từ Thông gương mặt. . .

Sau một khắc, Tống Mộc tiếu dung cứng đờ.

Hắn là thật đem Từ Thông gương mặt, nâng!

Mà lại, chỉ có một cái khuôn mặt.

Nhìn lấy mình trên tay một viên thật lớn đầu lâu, Tống Mộc hoàn toàn sợ choáng váng.

A

A

Trời còn chưa sáng, Huyền Thiên lâu tầng cao nhất, truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, như là quỷ khóc sói gào.

"Cái này tựa như là quán chủ thanh âm?"

"Tình huống gì, cùng Từ Thông chơi như thế kích thích?"

"Hắc hắc, đây là ai chơi ai vậy?"

Tại phụ cận đệ tử, nhao nhao hướng bên này chạy tới, xì xào bàn tán.

A

Tiếng kêu thảm thiết còn tại tiếp tục.

Các vị đệ tử dần dần nghe được, thanh âm này tựa hồ có chút không thích hợp, không ít người tràn vào Huyền Thiên lâu.

Nhưng mọi người tại đi vào Huyền Thiên lâu bốn tầng, đều dừng bước, đứng tại đầu bậc thang hướng lên nhìn quanh, không dám tùy tiện lên lầu.

Năm tầng thuộc về quán chủ nhất tư mật nơi ở.

Không có hắn cho phép, tự tiện đặt chân người, đều sẽ bị Huyền Thiên Quan giới luật trừng trị, sống không bằng chết!

Đã qua một năm, chỉ có Từ Thông một người có thể tùy tiện xuất nhập.

"Quán chủ, phía trên thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?"

"Quán chủ, ngươi còn tốt chứ?"

Mấy vị đệ tử nghe thanh âm này cũng quá thảm rồi, nhịn không được hỏi.

Sau một lúc lâu, phía trên tiếng kêu thảm thiết, dần dần trầm thấp xuống.

Huyền Thiên lâu năm tầng, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Tống Mộc ngồi liệt trên giường, đệm chăn sớm đã xốc lên, nhìn qua trên giường đã đầu một nơi thân một nẻo Từ Thông, sắc mặt trắng bệch.

Chống nổi ban sơ hoảng sợ, hắn dần dần bình phục lại, trong lòng dâng lên một cỗ khó mà ngăn chặn lửa giận!

Đây là tại khiêu khích!

Giết Từ Thông cũng chẳng có gì, hắn sẽ còn tìm kiếm được cái thứ hai, cái thứ ba Từ Thông.

Nhưng người này đem một cỗ thi thể đặt lên giường, chính là tại hướng hắn khiêu khích, đây là tại khiêu chiến Huyền Thiên Đạo tôn nghiêm!

Nhưng rất nhanh, Tống Mộc tựa hồ nghĩ đến cái gì, vừa mới dâng lên lửa giận trong nháy mắt dập tắt.

Thay vào đó, một trận sợ hãi thật sâu lại lần nữa xông lên đầu, làm hắn không rét mà run!

Không, không đúng.

Đây không phải khiêu khích.

Đây là cảnh cáo!

Có thể lặng yên không tiếng động đem một bộ tử thi, nhét vào trong chăn của hắn, liền có thể lặng yên không tiếng động lấy đi mệnh của hắn!

Chênh lệch quá xa.

Coi như hắn là Ngưng Khí tám tầng, cũng tuyệt không phải đối thủ của người này.

Đúng, đây chính là cảnh cáo!

Có lẽ giờ này khắc này, người kia cũng không đi xa.

Khả năng người này liền trốn ở Huyền Thiên Quan phụ cận, âm thầm nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động.

Chỉ cần hắn làm ra bất luận cái gì quá kích cử động, đều có thể sẽ đưa tới họa sát thân!

Nghĩ lại đến tận đây, Tống Mộc không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Quán chủ, ngươi không sao chứ, có muốn hay không chúng ta đi lên nhìn một cái?"

Phía dưới thanh âm ồn ào, lại có đệ tử thanh âm truyền lên.

Tống Mộc ho nhẹ một tiếng, nói: "Nơi này không có việc gì, các ngươi tán đi đi."

Phía dưới một đám đệ tử nghe vậy, liếc nhau, nhún vai, ai đi đường nấy.

"Ta cứ nói đi, quán chủ thần thông quảng đại, có thể xảy ra chuyện gì, chính là các ngươi từng cái ngạc nhiên."

"Cái này còn không có xảy ra chuyện? Ngươi không có nghe quán chủ cuống họng đều hảm ách, cái này cần là cái gì chiến trận."

"Hì hì, ngẫm lại đều kích thích."

Các vị đệ tử mặc dù thối lui, nhưng lại ở sau lưng vụng trộm nghị luận.

Tống Mộc nghe chúng đệ tử bước chân tán đi, Huyền Thiên lâu khôi phục lại bình tĩnh, hắn mới run rẩy đứng dậy, muốn đi bên cạnh giải cái tay, hóa giải một chút khẩn trương trong lòng.

Nhưng đứng đấy nếm thử nửa ngày, đều không có gạt ra một giọt.

Ngay tại Tống Mộc quay thân đi vệ sinh một khắc, trên xà nhà một đoàn mơ hồ bóng đen lướt qua, mở cửa sổ ra, lách mình mà ra.

Sau lưng tựa hồ truyền đến một tia dị hưởng.

Tống Mộc không dám quay đầu, dọa đến càng nước tiểu không ra.

Hắn run rẩy nâng lên quần, tráng lên lá gan, vận một hơi, bỗng nhiên quay người nhìn lại.

Trong phòng trống rỗng, không có cái gì, chỉ còn lại một bộ đầu thân tách rời thi thể bồi tiếp hắn.

Tống Mộc ngủ không được, cũng không dám nằm lại trên giường.

Hắn mở cửa sổ ra, ngay tại phía trước cửa sổ lẳng lặng đứng hai canh giờ, thẳng đến sắc trời tảng sáng, mới kêu mấy người đệ tử đi lên, quét dọn gian phòng.

Mấy vị đệ tử nhìn thấy trong phòng thảm trạng, đều dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Nhưng nhìn thấy một bên khác sắc mặt âm trầm quán chủ, ai cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là cắm đầu làm việc, đem gian phòng thanh lý đến sạch sẽ.

Cả cái giường đều bị toàn bộ dọn ra ngoài.

Sau đó mấy ngày, có quan hệ một đêm kia các loại tin tức ngầm, tại Huyền Thiên Quan trong đám đệ tử lưu truyền bay lên.

"Ngươi nghe nói không, tết Nguyên Tiêu đêm đó, Từ Thông không có hầu hạ tốt quán chủ, kết quả quán chủ dưới cơn nóng giận bắt hắn cho chém!"

"Đáng đời, chết được tốt!"

"Ta nghe nói không phải. Tựa như là đêm đó quán chủ cùng Từ Thông đổi vị trí, kết quả Từ Thông làm quá ác, cho quán chủ làm oa oa gọi, dưới tình thế cấp bách, một kiếm cho hắn chém."

"Đúng đúng đúng, đêm đó ta ngay tại Huyền Thiên lâu, nghe được thật thật, quán chủ kêu lão thảm rồi, cuống họng đều câm."

"Cái này ai có thể nghĩ tới, Từ Thông một ngày trước còn vinh quang tột đỉnh, ngày thứ hai mình chỉ thấy đỏ lên, đều là mệnh a."

Huyền Thiên Quan bốn phía truyền bá tin tức ngầm, Tống Mộc cũng nghe nói.

Nhưng lưu truyền phạm vi quá rộng, hắn phát giác thời điểm, đã không ngăn lại được.

Càng quan trọng hơn là, Tống Mộc hiện tại không tâm tình đi quản những người khác làm sao nghị luận.

Bởi vì từ khi đêm đó bị kinh sợ dọa, hắn liền phát hiện mình không được.

Hoàn toàn không được loại kia..