Chương 87: Võ Đế

Chương 87: Võ Đế

Trần Đường trở về khách sạn, ban đêm như thế giày vò, đã không ngủ được.

Thế giới này, tựa hồ cùng hắn ban sơ dự đoán có rất lớn xuất nhập.

Phi kiếm đều chạy ra ngoài.

Cái kia Từ Thông vận chuyển phi kiếm thủ pháp, rõ ràng có chút ngây ngô, còn không tính thuần thục.

Nếu là chiêu này phi kiếm tu luyện đến đại thành, hắn ứng phó cũng sẽ giật gấu vá vai.

Trừ phi có thể trong thời gian ngắn nhất tìm tới Từ Thông vị trí, đem hắn chế trụ!

Cái này Từ Thông mặc dù luyện được một tay phi kiếm chi thuật, nhưng tự thân lại dị thường yếu đuối.

Trần Đường nghĩ lại, cũng hiểu.

Người người đều nghĩ luyện võ, tu vi tinh tiến, nhưng luyện võ chẳng những tốn hao to lớn, còn muốn chịu khổ.

Trần Đường hơn ba tháng, có thể tu luyện tới tình trạng này, cố nhiên có hổ sữa sâm núi tẩm bổ, Sơn Trung Khách truyền thụ, bản thân hắn mình cũng chưa từng lười biếng, khổ tu không ngừng!

Chính là phần này khổ  người bình thường liền chịu không được.

Nếu là có thể tu luyện ra phi kiếm thủ đoạn như vậy, kiếm quyết một chỉ, phi kiếm tế ra, như cánh tay sai sử, lấy đầu người như lấy đồ trong túi, còn ăn luyện võ kia phần khổ làm cái gì?

Trần Đường ở kiếp trước liền từng một lần hoài nghi, phải chăng bởi vì súng đạn quật khởi, dẫn đến cổ võ xuống dốc.

Dù sao võ thuật luyện được mạnh hơn, cũng đánh không lại bảy tám khẩu súng.

Phi kiếm nhưng so sánh kiếp trước thương còn muốn lợi hại hơn chút.

Chẳng lẽ thế giới này, thật có kiếp trước trong sách miêu tả cái chủng loại kia hô phong hoán vũ, phần thiên chử hải thủ đoạn? Nếu là ngay cả phi kiếm đều có, sẽ có hay không có cái gì trường sinh thuật?

Còn có mình rõ ràng tại trong khách sạn, cái này Từ Thông đứng tại bên ngoài khách sạn, như thế nào khống chế phi kiếm đuổi giết hắn? Theo lý mà nói, Từ Thông hẳn là không nhìn thấy hắn mới đúng.

Trần Đường nằm ở trên giường, trong đầu dâng lên vô số nghi vấn, càng nghĩ càng tinh thần.

Cũng không lâu lắm, lão đầu mập liền trở lại.

Trần Đường xoay người ngồi dậy, hỏi: "Giải quyết?"

Ừm

Lão đầu mập gật gật đầu, rất là nhẹ nhõm nói ra: "Kia cái gì Huyền Thiên quán chủ nếu là thông minh một chút, liền sẽ không đến gây sự với chúng ta."

"Hắn nếu là ngu xuẩn đâu?"

Trần Đường hỏi.

Lão đầu mập nói: "Vậy liền làm thịt hắn, thay cái thông minh đến!"

Lời nói này rất bá khí.

Trần Đường vừa muốn tán thưởng một tiếng, lão đầu mập nghĩ nghĩ, nói: "Nếu là thực sự không được, chúng ta còn phải đi đường.

Trần Đường: ". . . ."

Lão đầu mập nói: "Dù sao thế gian này, người thông minh ít, vẫn là ngu xuẩn tương đối nhiều.

Nếu là đổi lấy lại là thằng ngu, cũng là có nhiều khả năng."

"Như thế thay đổi đi, người thông minh chưa hẳn có thể đổi lấy, nhưng Huyền Thiên Giáo cái gì trưởng lão, hộ pháp khẳng định sẽ đến, ta là không sợ, nhưng có các ngươi mấy cái này vướng víu, vẫn là chạy là thượng sách."

Được thôi, đã lão đầu mập nói như vậy, trước hết chờ đợi xem, dù sao có hắn lật tẩy.

Trần Đường hỏi: "Huyền Môn phương thuật làm sao cái thuyết pháp? Từ Thông ở bên ngoài, đều nhìn không thấy chúng ta, hắn làm sao lại khống chế phi kiếm truy sát ta?"

"Huyền Môn là võ đạo bên ngoài một loại khác pháp môn tu luyện."

Lão đầu mập tựa hồ nghĩ đến cái gì, dừng lại một lát, mới nói: "Kỳ thật, cho dù là võ đạo, cũng không chỉ một loại pháp môn tu luyện.

Thế gian luôn có kỳ nhân, có thể mở ra lối riêng, đi ra thuộc về mình đường."

"Về phần Huyền Môn tu luyện, cùng võ đạo khác biệt, đối tư chất yêu cầu dị thường hà khắc, vạn người không được một."

"Võ đạo người người đều có thể tu luyện, chỉ bất quá bị giới hạn thiên phú tài nguyên, sau cùng thành tựu cao có thấp có.

Mà Huyền Môn nếu là không có tư chất, liền căn bản là không có cách tu luyện, không nhập môn được."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn cùng Tri Vi tại Huyền Thiên Quan khảo nghiệm qua, đều không có tư chất.

Nói đúng ra, từ bọn hắn tiến vào Huyền Thiên Quan đến rời đi, liền không có một người thông qua khảo thí, có thể thấy được xác suất thấp.

Lão đầu mập tiếp tục nói ra: "Huyền Môn cũng chia cảnh giới, nghe nói tầng dưới chót nhất tên là Ngưng Khí cảnh, xưng là phương sĩ.

Ngưng Khí phía trên vì Trúc Cơ, cảnh giới này Huyền Sư được xưng là thuật sĩ."

Ngưng Khí, Trúc Cơ?

Cái này cùng tiền thế trong sách viết cảnh giới gần như giống nhau, chỉ bất quá xưng hô bên trên có biến hóa.

Trần Đường hỏi: "Đằng sau đâu?"

Dựa theo quy luật, đằng sau hẳn là Kim Đan, Nguyên Anh mới đúng.

"Phía sau tựa hồ được xưng là chân nhân."

Lão đầu mập lắc đầu nói: "Kỳ thật ta cùng Huyền Môn liên hệ không nhiều, Huyền Môn quật khởi, Càn Đế lập quốc về sau, ta liền rời đi Thần Châu.

Về sau, cũng chỉ là ngẫu nhiên tới qua bên này mấy lần."

"Nghe nói Huyền Thuật bên trong, có một cái loại lớn, chính là tu luyện phi kiếm, đây cũng là Huyền Sư đối địch trọng yếu nhất một hạng thủ đoạn."

"Mỗi cái Huyền Sư tại bái nhập Huyền Môn chỗ, đều muốn mình luyện chế một thanh phi kiếm, đúc kiếm thời điểm, muốn cắn phá đầu lưỡi, lấy tự thân chí dương chi huyết đến tôi vào nước lạnh, cùng phi kiếm thành lập sơ bộ cảm ứng."

"Lại về sau, mỗi ngày đều muốn dùng Huyền Môn pháp quyết tu luyện, cùng phi kiếm đồng tu, đối kiếm hô hấp thổ nạp, thậm chí còn có người lấy các loại hi hữu dược liệu đến tẩy kiếm tự kiếm.

Dần dà, phi kiếm có linh tính, cùng phương sĩ ở giữa cảm ứng cũng sẽ tùy theo làm sâu sắc."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Võ đạo tu luyện, từ lúc chịu nhục thân, Dịch Cân Đoán Cốt cất bước, cũng muốn không ngừng rèn luyện, dùng các loại hi hữu dược liệu đến phụ trợ tu luyện.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, võ giả thân thể, chính là Huyền Sư phi kiếm.

Lão đầu mập nói: "Thời gian tu luyện càng lâu, cùng phi kiếm cảm ứng liền sẽ càng sâu, nhân kiếm ở giữa càng ăn ý.

Khống chế phi kiếm, điều khiển như cánh tay, vận chuyển tự nhiên."

"Cái này Từ Thông rõ ràng tại Huyền Môn bên trong thời gian tu luyện không dài, phi kiếm còn luyện được không đủ thuần thục, nếu là thật sự gặp được đỉnh tiêm phương sĩ, hơi nhấc ngón tay, bạch quang lóe lên, chính là mười cái ngươi cũng đã chết."

Trần Đường nhịn không được hỏi: "Thật chẳng lẽ có thể ở ngoài ngàn dặm, lấy đầu người?"

Nếu như thế gian thật có loại thủ đoạn này, hắn còn khổ cáp cáp luyện võ, trong lòng khẳng định có chênh lệch.

"Ngàn dặm? Không có khoa trương như vậy."

Lão đầu mập lắc đầu nói: "Phương sĩ vận chuyển phi kiếm phạm vi, cũng liền tại mười trượng bên trong, vượt qua cái phạm vi này, hắn thao túng liền đặc biệt khó khăn, uy hiếp không lớn.

Nếu không, cái kia Từ Thông cũng sẽ không đứng tại bên ngoài khách sạn, đại khái có thể chạy càng xa một chút hơn."

"Nghe nói, Trúc Cơ cảnh thuật sĩ, phi kiếm phạm vi ngược lại là lớn một chút, nhưng cũng sẽ không vượt qua trăm trượng."

Trần Đường đại khái tính toán hạ.

Chỗ ở của hắn gian phòng, khoảng cách Từ Thông vị trí, đại khái khoảng ba mươi mét, vừa lúc tại trong phạm vi mười trượng.

Lão đầu mập nói: "Về phần ngươi nói, người này không nhìn thấy ngươi người, cũng có thể ngự kiếm truy sát ngươi, là bởi vì ngươi trực tiếp hoặc gián tiếp cùng hắn tiếp xúc qua, lưu lại qua khí tức ấn ký."

"Hắn lấy phi kiếm cảm giác ngươi lưu lại khí tức, cho dù không nhìn thấy ngươi người, cũng có thể thuận khí hơi thở truy sát.

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Luyện thành tay này tuyệt kỹ, phi kiếm đều nhanh gặp phải mũi chó.

Trần Đường nghĩ nghĩ.

Hắn cùng Từ Thông chưa có tiếp xúc qua, duy nhất khả năng lưu lại khí tức, hẳn là ban đầu ở Huyền Thiên Quan, khảo thí thời điểm cầm tảng đá kia.

Trần Đường lại hỏi: "Đã có thể khống chế phi kiếm, chẳng lẽ có thể ngự kiếm phi hành?"

"Có thể, nhưng có thể tới bước này người không nhiều, mà lại phi hành cũng sẽ không quá cao.

Bay càng cao, tiêu hao càng lớn."

Lão đầu mập nói: "Muốn ngự kiếm nâng tự thân phi hành, phương sĩ làm không được.

Mà lại phương sĩ chỉ có thể tu luyện một ngụm phi kiếm, bước vào Trúc Cơ, trở thành thuật sĩ, mới có thể có đầy đủ tâm lực tu luyện hai cái phi kiếm."

"Trên lý luận, hai cái trong phi kiếm một thanh có thể dùng đến ngự kiếm phi hành, nhưng kì thực tiêu hao quá lớn, trừ phi bị bất đắc dĩ, muốn đào mệnh, nếu không cũng sẽ không có thuật sĩ làm như vậy."

Trần Đường hỏi: "Huyền Môn bên trong, nhưng có cái gì trường sinh thuật? Nói ví dụ, tu luyện tới cái gì Trúc Cơ cảnh, tuổi thọ sẽ tăng trưởng nhiều ít?"

"Thế thì không nghe nói."

Lão đầu mập lắc đầu nói: "Huyền Môn xuất hiện thời gian, còn chưa đủ trăm năm.

Có thể hay không trường sinh, vẫn chưa biết được."

Trần Đường lại liên tục truy vấn mấy vấn đề, tựa hồ có chút siêu cương, lão đầu mập ấp úng, có chút đáp không được.

Lão đầu mập gặp Trần Đường đối Huyền Thuật cảm thấy hứng thú, nhân tiện nói: "Coi như ngươi biết lại nhiều, cũng không tu luyện được.

Mà lại, võ đạo chưa hẳn liền yếu tại Huyền Thuật."

"Tuyệt đại đa số thời điểm, Huyền Sư đối với võ giả sẽ hình thành tuyệt đối áp chế, chí ít tại cùng cảnh giới dưới, một cái Huyền Sư có thể đủ một địch mười, thậm chí lấy một địch trăm.

Nhưng, mọi thứ đều có ngoại lệ."

"Theo ta được biết, tiền triều liền có một vị võ giả, cùng giai chưa có thua trận, cho dù là Huyền Sư gặp được hắn đều phải đi vòng qua, lẫn mất xa xa!

Ồ

Trần Đường hứng thú, hỏi: "Người này tu luyện cái gì, hắn còn sống không, có cái gì tên hiệu?"

Lão đầu mập nói: "Người này xuất thân hiển quý, nhưng trời sinh đan điền không trọn vẹn, cho dù là luyện võ đều thành tựu có hạn, ở trong tộc không bị coi trọng.

Cũng không có nghĩ đến, về sau lại bị người này đi ra một cái khác đầu đại đạo đến, bước lên đỉnh cao, có thể xưng thế gian vô địch!"

"Đây cũng là ngươi mới nâng lên kỳ nhân a?"

Trần Đường hỏi.

Lão đầu mập gật gật đầu, nói: "Ta từng nói với các ngươi qua, người này chính là kết thúc Bắc Thần Châu phân liệt, nhất thống các bộ tộc lớn tiền triều Võ Đế."

"Chỉ tiếc, hắn về sau đoán sai thiên hạ đại thế, khăng khăng Nam chinh, tại Hạ Giang bên bờ binh bại, sau lại bị người phản bội, cuối cùng rơi vào nước mất nhà tan, hài cốt không còn kết cục, không thắng thổn thức."

Trần Đường nhịn không được hỏi: "Hắn đã bước lên đỉnh cao, thế gian vô địch, nam hạ còn có người có thể ngăn cản hắn?"

"Có một vị."

Lão đầu mập gật gật đầu, nói: "Nhưng chỉ là vị kia còn chưa đủ.

Lúc ấy Hạ Giang một trận chiến, chí ít còn có một vị cường giả đỉnh cao ra tay với hắn, thậm chí còn có người lén ám sát."

"Hạ Giang một trận chiến về sau, Võ Đế bị thương binh bại, dẫn phát liên tiếp phản ứng dây chuyền.

Cực Bắc Hàn Vực xuôi nam, ý đồ nhúng chàm Bình Châu, Tây Lăng chư quốc xâm chiếm nam hạ, thiên hạ mạnh nhất người, cơ hồ đều tuần tự ra chiêu!"

"Về sau, chính là thiên hạ đại loạn, Huyền Môn thừa cơ quật khởi."

Trần Đường hỏi: "Lão đầu, ngươi lúc đó ở đâu, cùng mấy vị này tỉ như gì?"

Lão đầu mập nguyên bản luôn yêu thích tại Trần Đường trước mặt khoe khoang một phen, giờ phút này lại cười cười, lắc đầu nói: "Ta lúc ấy còn không có chỗ xếp hạng, trong giang hồ, chỉ có thể coi là có chút danh tiếng."

"Võ Đế bỏ mình về sau, ta bị người nhờ vả, cả người vào kinh.

Ngay lúc đó kinh thành rối loạn, phong vân tế hội, thế lực khắp nơi tề tụ, đều vì tranh đoạt tôn này vô thượng bảo tọa."

"Ta tại đông đảo cao thủ dưới mí mắt, chui vào hoàng cung, trộm một người ra, mới xem như danh tiếng vang xa, bị người giang hồ xưng là thiên hạ đệ nhất đạo tặc."

Ban đầu ở Thường Trạch huyện thời điểm, lão đầu mập liền từng đắc ý đề cập qua một lần, nói hắn trong hoàng cung trộm qua hai lần người.

Chắc hẳn đây chính là trong đó một lần.

Hồi tưởng lại những này chuyện cũ, lão đầu mập khó được không có bất kỳ cái gì vui cười giận mắng, thần sắc thổn thức.

Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ lộ ra nắng sớm, trước mắt phảng phất dần hiện ra vô số thân ảnh, vô số hình tượng, lẩm bẩm nói: "Nhưng những này, đều là vài thập niên trước chuyện.".