Chương 88: Có chút quá mức

Chương 88: Có chút quá mức

Trần Đường cùng lão đầu mập lại hàn huyên sẽ, sắc trời sơ sáng.

Đêm qua bội đao, bị phi kiếm chặt đứt, chỉ còn lại một thanh đao gãy.

Trần Đường cầm đao gãy, trong phòng tu luyện nửa canh giờ Nhiên Mộc Đao.

Khách phòng không gian có hạn, luyện tập Nhiên Mộc Đao không bị ảnh hưởng, nhưng luyện quyền liền không thi triển được.

Trần Đường xuống lầu, đi vào khách sạn hậu viện trên đất trống, treo lên Phục Hổ Quyền.

Dạng này tu luyện, đã trở thành hắn thường ngày, sớm thành thói quen.

Cái này canh giờ, trong khách sạn đại đa số người đều đã rời giường, có đi vào hậu viện, nhìn thấy đang luyện quyền Trần Đường, cảm thấy kinh ngạc.

Không bao lâu, hậu viện lầu trên lầu dưới ngược lại tụ tập một số người.

Không ít Thường Trạch huyện người, cũng ở trong đó.

Trần Đường làm như không thấy, tiếp tục tu luyện.

Mười sáu đường Phục Hổ Quyền, cơ hồ người người đều biết, không có gì hiếm lạ.

Hắn cũng không sợ người khác học.

Không có nhập thần tọa chiếu, không có Sơn Trung Khách chỉ điểm, coi như coi trọng mười năm tám năm, cũng khó có thể học được tinh túy, nhiều nhất chính là tiền thân trình độ.

Tư thế biến hóa, phát lực kỹ xảo đủ loại chi tiết, đều rất khó thông qua đơn giản quan sát lĩnh ngộ.

"Thiếu niên này ở đâu ra, cũng không sợ mất mặt, còn luyện bên trên Phục Hổ Quyền."

Trong đám người, một người nhịn không được khẽ cười một tiếng, mặt lộ vẻ đùa cợt.

Không ít người nghe vậy, nhao nhao hướng hắn nhìn bên này đến, ánh mắt kia giống như là đang nhìn đồ đần.

Mai Ánh Tuyết cũng cười một tiếng, nói: "Cũng không biết mất mặt là ai, vị này chính là hôm qua vừa mới định phẩm thành công, mới tới Vũ An quận, liền xông ra "Gấu mèo đao khách "Danh hào Trần Đường!"

Người kia sắc mặt biến đổi, ý thức mình nói sai.

Hắn hôm qua không có đi võ đài, nhưng lại nghe nói qua "Gấu mèo đao khách" danh hào.

Người kia ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Vị huynh đài này không có gấu mèo mắt quầng thâm, cho nên không nhận ra được, ngược lại là mắt của ta vụng."

Một vị khác Thường Trạch huyện phú thân trầm giọng nói: "Ta vị này đồng hương ban đầu ở Thường Trạch huyện, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy! Phục hổ thiếu hiệp chi danh, ai không biết, ai không hiểu!"

"Không tệ, không tệ!"

Một vị khác Thường Trạch huyện người cũng gật đầu nói: "Phục hổ thiếu hiệp tại chúng ta quê quán vậy cũng là người người tán thưởng, ai gặp không phải nói một câu thiếu niên anh hùng!"

"Chúng ta tới thời điểm gặp được Tuyết tặc cản đường, may mắn có Trần lão đệ xuất thủ, mới hóa giải nguy cơ."

Lúc này nhắc lại phục hổ thiếu hiệp bốn chữ, Thường Trạch huyện đám người trong giọng nói, đã không mang theo nửa điểm mỉa mai.

Đối Trần Đường chính là dừng lại cuồng xuy loạn nâng, giống như chỉ là làm đồng hương, cũng là kiện vẫn lấy làm kiêu ngạo đại sự.

Trần Đường thần sắc như thường, nội tâm bình tĩnh, luyện qua quyền liền rời đi.

Thế giới này mặc dù cùng kiếp trước chênh lệch cực lớn, nhưng có nhiều thứ, vẫn như cũ tương thông.

Phục hổ thiếu hiệp, vốn là chuyện tiếu lâm.

Bây giờ, lại bị người coi là vinh quang.

Loại chuyển biến này, chỉ là bởi vì hắn định phẩm thành công, tại Thường Trạch huyện người xem ra, Cửu phẩm võ giả, đã là khó lường tồn tại.

Huống chi, Trần Đường còn tuổi còn trẻ, càng là tiền đồ vô lượng.

Trong đám người, Lỗ Sĩ Tông một nhà tượng trưng đi theo đám người tán thưởng vài câu, thần sắc lại không được tự nhiên.

"Cũng không biết hôm qua tham gia quận thủ phủ tiệc tối, Trần Đường cuối cùng đi đâu một nhà."

"Trước đó ta gặp hắn cùng quận trưởng đại nhân công tử chuyện trò vui vẻ, chắc chắn sẽ tiến vào quận thủ phủ."

"Tại quận trưởng bên người đại nhân làm việc, đây là một bước lên trời a!"

Đám người nhìn qua Trần Đường bóng lưng rời đi, mặt lộ vẻ hâm mộ.

Quận thủ phủ tiệc tối tin tức còn không có truyền tới, ngoại trừ tối hôm qua mọi người ở đây, người bên ngoài cũng không biết nội tình.

Trần Đường luyện qua quyền, ra một thân mồ hôi, trở về rửa mặt một phen, xuống lầu ăn sớm một chút.

Lại chạy đến trong chuồng ngựa, mua điểm rượu ngon thịt ngon đút cho Hô Lôi Báo.

Hô Lôi Báo hôm qua buổi sáng cửa thành vừa mở, liền tự mình tìm được khách sạn tới.

Trần Đường liền đem hắn tạm thời gửi tại khách sạn chuồng ngựa.

Hôm nay còn muốn đi Thanh Long ti báo cái đến.

Trần Đường chỉ là Cửu phẩm, bị Thái Dận phá lệ tuyển nhận đi vào, nghe ý tứ kia, cũng không tính chính thức Thanh Long vệ.

Hắn tình huống này, cũng có chút giống là đi cửa sau.

Đến bên trong sẽ không bị xa lánh a?

đi cửa sau, đều bị người xem thường.

Nếu là có quan hệ, có chỗ dựa còn tốt.

Hắn nhưng cái gì đều không có.

Còn không biết Thanh Long ti nhiều quy củ không nhiều, có thể có bao nhiêu bổng lộc, làm việc có mệt hay không.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là có hay không tăng ca.

Trên đường đi như thế suy nghĩ lung tung, Trần Đường cũng đã đi vào Thanh Long ti cổng.

Cổng hai bên, đứng đấy hai cái Thanh Long vệ.

Trần Đường tiến lên, đem tối hôm qua vừa cầm tới tay Cửu phẩm thanh đồng khiến đưa lên, báo cái danh hào.

Một vị Thanh Long vệ tiếp nhận lệnh bài, lại dò xét Trần Đường vài lần, liền gật đầu nói: "Hôm qua Thái đại nhân dặn dò qua, ngươi đi theo ta.

Nói xong, cái này Thanh Long vệ dẫn Trần Đường đi vào Thanh Long ti.

Thanh Long ti nội bộ kiến trúc cơ cấu, khắp nơi đều có thể thể hiện ra rồng tiêu chí, chi tiết khí thế bất phàm, nhưng toàn bộ cơ cấu bên trong, lại lộ ra một cỗ kiềm chế âm trầm cảm giác.

Không bao lâu, Trần Đường liền tới đến một chỗ trước đại sảnh.

Đứng tại cổng, liền có thể trông thấy Thái Dận đại mã kim đao ngồi tại ở giữa chủ vị, trong tay chính nắm lấy bánh ngọt hướng miệng bên trong nhét.

"Vào đi."

Thái Dận trông thấy Trần Đường, nói một tiếng, hỏi: "Ăn cơm không, tới ăn chút? Cái này bánh ngọt cũng không tệ lắm."

"Nếm qua."

Trần Đường cảm thấy có chút buồn cười.

Mỗi lần nhìn thấy vị này, giống như đều ở trạng thái đói bụng, không phải đang ăn, chính là đang tìm ăn.

Đại sảnh hai bên tổng cộng có mười chuôi chỗ ngồi, tả hữu các năm thanh.

Hai bên ngồi chín người, dãy trái năm người, phải sắp xếp bốn người, cuối cùng còn trống không một thanh chỗ ngồi.

Hết thảy bảy nam hai nữ, đều mang giáp bội kiếm, nhìn xem niên kỷ cũng không lớn, ngồi phía trước hai vị cũng chính là chừng ba mươi.

Thái Dận chỉ vào phải sắp xếp cuối cùng không vị, nói: "Sau này tới này ngươi an vị nơi đó."

Trần Đường thật không có bị khinh thị cảm giác.

Hắn nguyên bản liền không đủ tư cách, tiến vào Thanh Long ti ngồi tại cuối cùng rất bình thường.

Trần Đường đi vào đại sảnh, hai bên chín người đều ghé mắt xem ra, nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt bên trong lộ ra một tia xem kỹ, mấy phần hiếu kì.

Ngược lại là không có Trần Đường trong tưởng tượng cái gì địch ý.

Phải sắp xếp cuối cùng trên ghế ngồi, còn trưng bày một bộ màu xanh giáp da, một thanh liền vỏ trường kiếm.

Trần Đường mười phần thành thật nói ra: "Đại nhân, ta không hiểu dùng kiếm."

"Học cũng được, ngươi vừa mới nhập phẩm, có thể sẽ cái gì.

Thái Dận nói: "Đây là chúng ta Thanh Long vệ tiêu chuẩn thấp nhất, cũng là tiêu chí.

Xuyên giáp bội kiếm, đi ra ngoài người bên ngoài xem xét, liền biết ngươi là Thanh Long ti người."

Trần Đường nhẹ gật đầu, cũng có thể lý giải.

Dù sao tiến vào triều đình, khó tránh khỏi lại nhận chút hạn chế.

Tựa như là ở kiếp trước tuần bổ cục, tuần bổ phân phối đều là tiêu chuẩn súng ngắn, ngươi phần eo người khác Desert Eagle đi ra ngoài lắc lư, khẳng định không thích hợp.

Trần Đường cũng là không quan trọng.

Dù sao hắn không có ý định thường trú Thanh Long ti  chờ tìm cơ hội kết quả kia Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ, hắn tại tiền thân liền lại không thua thiệt, rất thẳng thắn, một thân nhẹ nhõm.

Sau này hắn liền có thể hoành đao thúc ngựa, đạp biến giang hồ.

"Đây là chúng ta Thanh Long ti chuyên môn định chế nhuyễn giáp, so trong quân đội trăm dài, ngàn vươn người bên trên xuyên nhuyễn giáp, còn tốt hơn một chút."

Người nói chuyện, là ngồi bên phải sắp xếp vị thứ chín nữ tử, ước chừng hơn hai mươi tuổi, không thi phấn trang điểm, thanh lệ thoát tục, tóc xanh ở sau ót buộc lên đâm cái đuôi ngựa, nhìn qua cực kì già dặn.

"Ta gọi uông Yến Ly, gọi ta Ly tỷ Uông tỷ tùy ngươi."

Nữ tử gặp Trần Đường nhìn về phía nàng, mở miệng giới thiệu nói.

Ồ

Bên cạnh mấy vị Thanh Long vệ nghe vậy, miệng bên trong phát ra một trận kỳ quái tiếng vang, trên mặt ý cười, nhao nhao ồn ào.

Thái Dận tại chủ vị ăn đồ vật, đối với cái này không để ý.

Tiến vào Thanh Long ti mang tới cảm giác đè nén, tại phòng khách này bên trong cười vang bên trong, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Ly tỷ."

Trần Đường lên tiếng chào hỏi.

Uông Yến Ly nói: "Trong quân bình thường nhuyễn giáp, đều là dùng hoàng ngưu da chế tác, tốt một chút sẽ dùng trâu nước da.

Nhưng chúng ta Thanh Long giáp, dùng đều là tê giác da, cũng chính là tê giác da.

" phòng ngự bên trên muốn so bình thường nhuyễn giáp tăng lên không ít, Cửu phẩm võ giả toàn lực một đao chặt lên mặt, đều chưa hẳn có thể phá Thanh Long giáp!"

Trần Đường nói thầm một tiếng lợi hại.

Này bằng với mặc vào một kiện áo chống đạn.

Trên người có không nhuyễn giáp, tại Ngũ phẩm hạ chém giết trong tranh đấu, chênh lệch cực kì rõ ràng.

Đối phương một đao trảm tại nhuyễn giáp, mình không bị thương, hoặc là chỉ chịu vết thương nhẹ.

Mà đối diện không có giáp dạ dày bảo hộ, thân trúng một đao, có thể sẽ lập tức mất đi chiến lực.

Cho dù là hai ba cái người bình thường mặc giáp trụ, cầm trong tay lưỡi dao trường mâu, cũng có thể cùng Cửu phẩm võ giả liều mạng!

Cho nên tại Càn Quốc, giang hồ nhân sĩ hoặc là dân gian bách tính, phối cái đao kiếm, hoặc là một thạch trở xuống cung, cũng không tính là cái gì, nhưng không thể giấu nỏ.

Một giáp đỉnh ba nỏ, tam giáp tiến Địa Phủ.

Tư tàng giáp trụ, so giấu nỏ tội danh còn muốn lớn!

Dù chỉ là giáp dạ dày một chút rải rác bộ kiện mảnh vỡ, một khi bị tra được, đều có thể là mưu phản đại tội!

Thái Dận liền nước trà, nuốt xuống một ngụm bánh ngọt, khoát tay nói: "Kỳ thật ngươi bây giờ còn không tính chính thức Thanh Long vệ, đối ngươi yêu cầu, cũng không cần quá nghiêm ngặt."

"Sau này đến Thanh Long ti điểm danh, hoặc là công sự đi ra ngoài, ngươi đem giáp kiếm đeo chỉnh tề là được, bình thường ngươi liền tùy ý chút đi."

"Đa tạ đại nhân."

Trần Đường nói một tiếng tạ.

Như thế, ngược lại nhẹ nhõm không ít.

Thái Dận hỏi: "Ngươi sau này ở đây? Thanh Long ti có địa phương, muốn chuyển tới ở sao?"

Trần Đường trong lòng khẽ run rẩy, liền vội vàng lắc đầu.

Ở công ty ở, chắc hẳn tăng ca cũng là rất tiện.

Kiếp trước một ít ký ức, lần nữa điên cuồng đánh tới.

Trần Đường nói: "Trong nhà bên trên có lão, dưới có nhỏ, đều phải ta chiếu khán điểm, vẫn là trở về ở thuận tiện.

Quay đầu có thể tại Vũ An quận tìm cái chỗ ở, thuê cái sân rộng.

"Cũng được."

Thái Dận gật gật đầu, nói: "Ngươi có cái gì muốn hỏi không?"

Trần Đường nghĩ nghĩ, hỏi: "Lương tháng có thể có bao nhiêu?"

Đã hắn không tính chính thức Thanh Long vệ, thì tương đương với trước kia thực tập sinh.

Vạn nhất gặp được lòng dạ hiểm độc lão bản, không có thực tập tiền lương không thể được.

Thái Dận nói: "Lương tháng năm lượng  dựa theo Thất phẩm Thanh Long vệ tiêu chuẩn, cũng chính là trăm dài tiêu chuẩn cho.

Về phần ngươi bình thường ăn mặc chi phí, đều có thể tại ti bên trong nhận lấy, tu luyện dùng dược liệu, tại ti bên trong cũng đều có."

Trăm dài, chính là Bách phu trưởng, cùng loại với Bách hộ.

Lương tháng năm lượng, tương đương với phổ thông nông hộ một năm thu nhập.

Mà lại, còn có cái khác ẩn tàng phúc lợi.

Giống như là Thái Dận vừa mới nói, hắn bình thường ăn mặc chi phí, ti bên trong đều có thể cung cấp  tương đương với lại tiết kiệm một số lớn chi tiêu.

Sách, trách không được đều muốn vào triều đình làm quan.

Trần Đường nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Mỗi ngày đều yếu điểm mão sao, công việc thường xuyên đại khái bao lâu, bình thường không có việc gì có thể tự do hoạt động sao?"

Thái Dận bị Trần Đường ba cái vấn đề, hỏi có chút kinh.

"Tiểu tử ngươi ngày đầu tiên đến Thanh Long ti, không quan tâm ta, không quan tâm Thanh Long ti, không quan tâm triều đình, há miệng liền hỏi lương tháng, sau đó còn muốn lười biếng, có chút quá mức ngao!"

Thái Dận trừng mắt ngưu nhãn, thổi râu ria.

Hắn một lần hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm..