Chương 89: Vui vẻ hòa thuận

Chương 89: Vui vẻ hòa thuận

Trong đại sảnh chín vị Thanh Long vệ nghe vậy, không nhịn được cười.

Như thế thành thật thiếu niên, bọn hắn đã lâu không gặp.

Người bình thường đến Thanh Long vệ, coi như quan tâm lương tháng loại hình, cũng phải lắp giả vờ giả vịt.

Thiếu niên này ngược lại tốt, trực tiếp dứt khoát, đi thẳng vào vấn đề.

Đây cũng thật là không trách Trần Đường.

Thật sự là kiếp trước bị hố sợ.

Mà lại, hắn còn phải tìm về thời gian núi tuyết, đến Sơn Trung Khách kia học một chút tiến giai võ học.

Trần Đường như thế thẳng thắn, ngược lại đánh bậy đánh bạ, để ở đây mấy vị Thanh Long vệ âm thầm gật đầu, sinh lòng hảo cảm.

Loại kia khéo léo, mượn gió bẻ măng người, bọn hắn mấy cái này thật đúng là không chào đón.

Cái loại người này, tại cái khác ba vị vệ úy dưới trướng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Thái Dận mặc dù ngoài miệng nói quá mức, trong lòng đối với cái này lại không thèm để ý chút nào.

"Kỳ thật Thanh Long ti bình thường không có việc gì, tương đối nhẹ nhõm."

Nói chuyện chính là ngồi tại vị trí thứ nhất chừng ba mươi tuổi nam tử, tên là Ngụy bầy, nhìn qua tại trong chín người tương đối trầm ổn, nói: "Nhưng thật gặp được sự tình, chúng ta làm việc liền muốn nhanh nhẹn, khả năng liên tục mấy ngày đều không rảnh nghỉ ngơi."

"Giống như là Thường Trạch huyện vụ án kia, Thanh Long ti liền bận rộn ròng rã một ngày."

Thái Dận tiếp lấy nói ra: "Ngươi dù sao còn không tính chính thức Thanh Long vệ, yêu cầu không cao, mỗi ngày đến điểm cái mão, có việc đi ra ngoài sớm lên tiếng kêu gọi."

"Còn có, về sau không cần gọi ta Thái đại nhân, đại nhân tiểu nhân rất là không có tí sức lực nào.

Ngươi cùng bọn hắn mấy cái, gọi ta Thái đầu là được."

"Được rồi, Thái đại nhân."

. .

"Khụ khụ, quen thuộc, không có sửa đổi đến, lần sau nhất định."

Thái Dận quan sát một chút Trần Đường, nhìn như tùy ý nói ra: "Ngươi cũng đã có cửu phẩm thượng đi.

Trần Đường mập mờ lên tiếng.

Thái Dận nói: "Nhìn ngươi ở trường trận định phẩm bên trên, có thể tiếp được nhị thạch cung phóng tới tiễn nửa bước không lùi, kia phần lực lượng, liền không khả năng chỉ là vừa mới nhập phẩm người."

"Quay lại để Tiểu Uông dẫn ngươi đi kho vũ khí, học tập một chút Thanh Long ti Hoán Cốt công pháp, còn có Thanh Long kiếm pháp là nhất định phải học."

Nói như vậy, tu luyện tới cửu phẩm thượng về sau, muốn tiến thêm một bước, liền muốn đổi rèn luyện xương cốt võ công.

Bình thường võ học, chỉ có thể luyện đến da thịt cấp độ, còn tu luyện không đến xương cốt.

Trần Đường đã tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh, bình thường tới nói, cũng hẳn là tu luyện Hoán Cốt phương pháp.

"Yêu làm sao lười biếng đều tùy ngươi, nhưng giữa năm khảo giác thời điểm, ngươi cũng đừng cho ta mất mặt!"

Thái Dận trừng mắt ngưu nhãn, nói: "Lão tử khoác lác đều đã thả ra, còn có chưa tới nửa năm, ngươi đến tu luyện tới Thất phẩm, biết không?"

"Thái đầu, thời gian nửa năm quá vội vàng."

Ngụy bầy cau mày nói.

Mấy người khác cũng nhao nhao gật đầu.

Coi như thiên phú mạnh hơn, Thanh Long ti tài nguyên tu luyện bao no, cũng không có khả năng nửa năm liền tòng cửu phẩm, tu luyện tăng lên tới Thất phẩm.

"Tu luyện không đến Thất phẩm cũng được."

Thái Dận nói: "Ngươi nếu có thể đánh qua cái khác vệ úy dưới trướng Thanh Long vệ, liền có thể ngăn chặn người bên ngoài miệng.

Cuối cùng, vẫn là thực lực nói chuyện.

Uông Yến Ly lắc đầu nói: "Vậy cũng không dễ dàng, ta nghe nói cái khác vệ úy dưới trướng ngược lại là cũng có mấy cái chuẩn Thanh Long vệ, nhưng tu vi đều trên Bát phẩm.

Thái Dận cười hắc hắc, nhìn thật sâu một chút Trần Đường, nói: "Đừng nhìn tiểu tử này tu vi chỉ là Cửu phẩm, nhưng nếu luận tốc độ phản ứng, chỉ sợ Bát phẩm cũng không sánh bằng hắn!"

Võ đài định phẩm, muốn tiếp được nhị thạch cung phóng tới tiễn, tự thân lực lượng đầy đủ là một mặt.

Một phương diện khác, phản ứng nhanh hơn.

Tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, đổi lại là Bát phẩm võ giả đến, đều chưa hẳn có thể tránh thoát mũi tên kia, chớ nói chi là đưa tay đón.

"Mấy người các ngươi cùng hắn nhận thức một chút đi, bình thường không bận rộn cùng hắn luyện một chút, đừng để hắn luôn muốn lười biếng."

Thái Dận nói một câu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Đi chưa được mấy bước, hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, quay người đem trên khay không ăn xong hai khối bánh ngọt mang lên, mới hài lòng rời đi.

Thái Dận rời đi, ở đây mấy vị Thanh Long vệ nhao nhao đứng dậy, hướng Trần Đường chào hỏi.

"Trần lão đệ, tại hạ Nhạc Thủ."

"Tại hạ Mạc Tử Liêm. . . ."

"Trì Vân. . . ."

Đám người tiến lên, trên mặt ý cười, giới thiệu mình, hoan nghênh Trần Đường gia nhập Thanh Long ti.

Có người nhiệt tình một chút.

Có tiếng người không nhiều, chỉ là gật gật đầu.

Không có Trần Đường trong tưởng tượng xa lánh căm thù, ngược lại vui vẻ hòa thuận.

Tại mọi người ồn ào bên trong, uông Yến Ly cho Trần Đường mặc tốt Thanh Long giáp, phối tốt Thanh Long kiếm.

Uông Yến Ly hừ nhẹ một tiếng, đối với cái này không thèm để ý chút nào, thoải mái.

Trần Đường thấy thế, cũng là thản nhiên tiếp nhận.

Thay đổi cái này một thân, đứng tại trước gương đồng nhìn lên, quả nhiên khí chất đại biến! Nguyên bản Trần Đường trên thân, chỉ là hiển lộ ra một tia lùm cỏ chi khí.

Lúc này, thân hình cao lớn, xuyên giáp bội kiếm, mắt hổ nhìn quanh ở giữa, tăng thêm mấy phần uy nghiêm khí thế! Khoan hãy nói, cái này áo liền quần thật không tệ.

Đám người bồi tiếp Trần Đường nói chuyện phiếm một hồi, liền ai đi đường nấy.

Ngụy bầy nói: "Yến Ly, tiểu Trần liền giao cho ngươi."

"Yên tâm đi."

Uông Yến Ly mang theo Trần Đường rời đi, làm quen một chút Thanh Long ti, lại tiến về kho vũ khí học tập công pháp.

Ở trên đường, còn trải qua một chỗ tiệm thợ rèn tử, bên trong mấy người tại cái này mùa đông khắc nghiệt, cũng chỉ là mặc đơn bạc áo lót, cởi trần lồng ngực, đinh đinh đang đang đánh lấy đồ sắt.

Trần Đường âm thầm cảm khái.

Thanh Long ti bên trong thật đúng là cái gì cũng có.

"Nếu là nhuyễn giáp binh khí tổn hại hủy hoại, hoặc là muốn chế tạo cái gì binh khí, đến bên này tìm lão Trương là được.

Uông Yến Ly chỉ vào tiệm thợ rèn bên trong một vị cường tráng lão giả nói.

"Người mới tới?"

Lão Trương trông thấy uông Yến Ly hai người, lên tiếng chào hỏi.

Uông Yến Ly cười gật gật đầu, mang theo Trần Đường tiếp tục tại Thanh Long ti bên trong bốn phía đi dạo, giới thiệu Thanh Long ti các nơi cơ cấu, có nào cấm kỵ, cần thiết phải chú ý địa phương.

A

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đi tới mấy vị Thanh Long vệ, người cầm đầu một vị hơn ba mươi tuổi nữ tử, mặc cùng Thái Dận cùng khoản thanh đồng giáp, lưng đeo lợi kiếm, thân thể đẫy đà, giữa lông mày thiên kiều bá mị.

Uông Yến Ly vừa mới giới thiệu qua, tại Thanh Long ti, phàm là mặc đồng giáp, ít nhất đều là vệ úy.

Thanh đồng giáp có vài chục cân, lực phòng ngự mặc dù càng tốt hơn  nhưng không có đạt tới Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí, bình thường mặc thanh đồng giáp gánh vác quá nặng.

"Vị này là Tần Hiểu Mị, tứ đại vệ úy một trong."

Uông Yến Ly cùi chỏ điểm hạ Trần Đường, nhanh chóng thấp giọng nói, chợt chắp tay hành lễ, nói: "Gặp qua Tần đại nhân."

Trần Đường trông bầu vẽ gáo, đi theo nói một câu.

"Vị này chính là Thái đại ca mới khai ra tiểu huynh đệ?"

Tần Hiểu Mị đi tới gần, một cặp mắt đào hoa trên người Trần Đường du tẩu, duỗi ra ngón tay tại Trần Đường trước ngực nhuyễn giáp vẽ lấy vòng tròn, cười nói: "Bộ dáng này thật đúng là tuấn tiếu, ngày sau cùng ta thế nào?"

"Đại nhân nói đùa."

Trần Đường lui lại nửa bước, thần sắc lạnh nhạt.

Tần Hiểu Mị cùng Thanh Mộc mang đến cho hắn một cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Thanh Mộc là trời sinh mị cốt, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều tự nhiên mà thành, không để lại dấu vết.

Cho dù ngẫu nhiên đùa hắn một chút, cũng rất có phân tấc, sẽ không làm người phản cảm.

Vị này Tần Hiểu Mị thì không phải vậy, mặc dù cũng là phong tình vạn chủng, nhưng thực chất bên trong lại lộ ra một cỗ diễm tục.

Hừ

Tần Hiểu Mị còn chưa nói cái gì, phía sau hắn một vị Thanh Long vệ lại gấp khó dằn nổi nhảy ra, quát lớn: "Ngươi một cái Cửu phẩm, còn không tính chính thức Thanh Long vệ, đừng không biết điều!"

"Vi động, cái này có ngươi chuyện gì, đừng tìm không được tự nhiên!"

Uông Yến Ly cười lạnh nói: "Muốn người, đến cùng chúng ta Thái đầu đi nói."

Mặt ngoài, lời này là hướng về phía cái kia Thanh Long vệ nói, nhưng kỳ thật, cũng là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Tần Hiểu Mị tự nhiên nghe được.

Nàng cũng không giận, nhếch miệng mỉm cười, nói: "Chỉ đùa một chút, làm gì nghiêm túc như vậy, nhìn cho ta Yến Ly muội muội gấp, giống như ai muốn đoạt nàng nam nhân giống như."

Vi động mấy cái kia Thanh Long vệ phát ra một trận không có hảo ý cười vang.

Trần Đường hỏi: "Ly tỷ, ngươi không phải nói muốn dẫn ta đi kho vũ khí sao, chúng ta đi thôi."

Ừm

Uông Yến Ly hít sâu một hơi, không tiếp tục để ý mấy người, mang theo Trần Đường rời đi.

Trần Đường hỏi: "Vị này Tần Hiểu Mị cùng Thái đầu có cái gì khúc mắc?"

"Thế thì không có."

Uông Yến Ly nói: "Chính là trước kia câu dẫn qua Thái đầu, chúng ta Thái đầu không có phản ứng nàng."

Dừng lại một lát, uông Yến Ly lại liếc mắt nhìn Trần Đường, nhắc nhở: "Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, cài lấy nàng đường.

Còn có a, cùng chúng ta Thái đầu ở giữa, xưng hô tùy ý chút không có gì, những người khác ngươi nhưng phải xưng hô đại nhân, không thể loạn cấp bậc lễ nghĩa."

"Thái đầu xuất thân không tốt, đối với mấy cái này không quan tâm, người bên ngoài cũng không đồng dạng, quy củ rất lớn."

Lại đi một hồi, xa xa có thể trông thấy một chỗ độc lập viện lạc, cổng có hai cái Thanh Long vệ thủ hộ.

Uông Yến Ly nói: "Nơi đó ở chính là Thanh Long ti giáo úy, Đàm Vô Cữu, Tứ phẩm."

Tại Vũ An quận Thanh Long ti, giáo úy chính là quan lớn nhất.

Trần Đường hỏi: "Vũ An quận Thanh Long ti có bao nhiêu người?"

Khoảng một trăm người.

Uông Yến Ly nói: "Tính cả ngươi, Thái đầu dưới trướng có mười cái Thanh Long vệ, cái khác tam đại vệ úy dưới trướng, có hơn mười."

Trần Đường gật gật đầu, lại thêm ti bên trong những người khác, giống như là tiệm thợ rèn những cái kia, hẳn là không sai biệt lắm.

Uông Yến Ly nói: "Đừng nhìn chúng ta Thanh Long ti tại quận thành người không nhiều, nhưng quyền lực lại không nhỏ, mà lại chỉnh thể chiến lực viễn siêu thứ nhất chút hào môn thế gia thân vệ."

"Đối mặt hàng ngàn hàng vạn đại quân, chúng ta khẳng định là ngăn không được, nhưng những người khác, chúng ta Thanh Long vệ đều không sợ hãi."

Dù sao có thể trở thành chính thức Thanh Long vệ, ít nhất đều muốn Thất phẩm.

Một trăm cái Lục phẩm, Thất phẩm võ giả, lại thêm bốn vị Ngũ phẩm vệ úy, một vị Tứ phẩm giáo úy, đám người này tập hợp một chỗ, tại Vũ An quận tuyệt đối có không thể rung chuyển thực lực!

Đến kho vũ khí bên trong, Trần Đường nhìn chung quanh một lần.

Không có cái gì hải lượng bí tịch võ công cung cấp hắn chọn lựa, cũng không có cái gì nơi hẻo lánh bên trong không trọn vẹn công pháp, cho hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chỉ có một bộ tu luyện xương cốt công pháp, nhìn xem giống như là hô hấp thổ nạp phương hướng.

Còn có một thiên Thanh Long kiếm pháp.

Đương nhiên, Trần Đường không có gì cảm giác mất mát.

Hắn lúc đầu cũng không có trông cậy vào dựa vào Thanh Long ti công pháp tu luyện.

Uông Yến Ly nói: "Ngươi tu vi quá thấp, kỳ thật tại Thanh Long ti còn có một bộ dịch cân công pháp « Thanh Long Trảo » ngươi bây giờ xương cốt cường độ không đủ, còn không thể tu luyện."

"Chờ ngươi tu luyện tới Bát phẩm bên trên, liền có thể luyện tập « Thanh Long Trảo » bộ công pháp kia chẳng những có thể lấy dịch cân, vẫn là bao hàm chúng ta Thanh Long ti mạnh nhất cầm nã thủ pháp, luyện đến đại thành, thậm chí có thể làm được tay không đoạt dao sắc!"

Kho vũ khí bên trong công pháp, không thể mang đi, cũng không thể ngoại truyện, chỉ có thể ở nơi này tu luyện.

Trần Đường nhìn hai lần, cũng đã đem Hoán Cốt pháp cùng Thanh Long kiếm chiêu thức ghi tạc trong lòng.

Đợi cho giữa trưa, cùng uông Yến Ly bọn người lên tiếng chào hỏi, Trần Đường liền về khách sạn.

Có người nhà kém chút hại chết hắn.

Trong lòng của hắn nhưng nhớ đâu..