Chương 90: Tiểu nhân

Chương 90: Tiểu nhân

Lục An khách sạn.

Lúc này đã đến buổi trưa.

Trong đại sảnh ngồi đầy thực khách, có chút là ngoại lai nghỉ chân, có chút vốn là ở trọ, giống như là Mai Niệm Chi bọn người chính là như thế.

Đám người mới từ bên ngoài trở về, nhìn thấy phố lớn ngõ nhỏ đều dán đầy bố cáo.

Nói ở trên chính là Thường Trạch huyện sự tình.

Quan phủ đã kết án, mà lại ngay tại Vũ An quận xung quanh toàn lực đuổi bắt truy nã Ác Lang Bang hơn…người.

"Xem ra Thường Trạch huyện hẳn là không chuyện gì."

"Nghe nói Ác Lang Bang tại tháng giêng mười bốn một đêm kia, liền tử thương hơn phân nửa, về sau lại bị quan phủ bắt một chút, còn lại hoặc là trốn tránh không dám ra đến, hoặc là trốn được xa xa."

"Mai quán chủ, đã như vậy, chúng ta không bằng sớm đi trở về.

Dù sao trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, phải trở về nhìn một cái, đừng bị kẻ xấu thừa cơ làm loạn."

Một vị Thường Trạch huyện phú thân đề nghị.

Bọn hắn những người này tài sản, đều tại Thường Trạch huyện.

Đã Thường Trạch huyện đã an toàn, quan phủ lại kết án, tất cả mọi người vẫn là nghĩ đến về sớm một chút, giữ vững gia nghiệp.

Mai Niệm Chi gật gật đầu.

Mai Hoa võ quán không người định phẩm thành công, bọn hắn lưu tại Vũ An quận cũng không có ý nghĩa gì, sớm đi trở về cũng tốt.

Dù sao võ quán còn phải hắn tọa trấn.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa hai vị nha dịch nghênh ngang đi tới, nhìn quanh một tuần, trông thấy trong đại sảnh ngồi đầy người, không khỏi nhíu nhíu mày.

Điếm tiểu nhị trông thấy hai vị này, có chút rụt rè, không dám lên trước chào hỏi, ánh mắt nhìn về phía trước quầy chưởng quỹ.

"Ai u, Bạch gia, Thạch gia tới rồi!"

Chưởng quỹ liền vội vàng đứng lên, một đường chạy chậm tới, cúi đầu khom lưng cười làm lành nói: "Hai vị gia, hôm nay không khéo, không có vị trí, ngài nhìn xem. . .

"Chưởng quỹ, làm ăn khá khẩm nha."

Họ Thạch nha dịch vỗ vỗ chưởng quỹ bả vai, cười tủm tỉm nói.

Họ Bạch nha dịch ánh mắt chuyển động, rơi vào gần nhất kia một bàn ba nhân khẩu trên thân, đẩy ra khách sạn chưởng quỹ, trực tiếp đi tới.

Đi vào trước bàn, người này đem bên hông bội đao cởi xuống, cạch một tiếng, hướng trên bàn vừa để xuống, nói: "Hướng bên trong nhường một chút!"

Họ Thạch nha dịch cũng đi theo quá khứ.

Lỗ Sĩ Tông một nhà ba người giật nảy mình.

Bọn hắn vừa điểm ăn, đồ ăn còn chưa lên đến, trên bàn trước mang lên đến một thanh yêu đao.

Khách sạn chưởng quỹ vội vàng theo tới, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Lỗ Sĩ Tông ba người, thấp giọng nói: "Khách quan, thật xin lỗi, nếu không ủy khuất ngài ba vị, chịu đựng chen một chút."

Lỗ Sĩ Tông ba người có thể nói cái gì.

Mặc dù bất mãn trong lòng, cũng không dám hiển lộ ra, chỉ là gật gật đầu.

Vũ An quận dân bản xứ trông thấy một màn này, cũng không ngoài ý liệu, thậm chí đã tập mãi thành thói quen.

Giống như là Mai Niệm Chi này một ít người bên ngoài, mặc dù không quen nhìn, nhưng cũng không dám đứng ra cùng quan phủ nha dịch tranh luận cái gì.

"Chưởng quỹ, rượu ngon thức ăn ngon đều cho gia đi lên, dán cho tới trưa bố cáo, làm ông nội mày mệt chết rồi!"

Vị kia họ Bạch nha dịch nói một tiếng.

"Được rồi!"

Khách sạn chưởng quỹ cười rạng rỡ, ngoài miệng đáp ứng thống khoái, trong lòng lại một trận thịt đau.

Hai người này tại trong tiệm uống rượu, liền chưa hề không đã cho tiền.

Khách sạn này tiền nhiệm chưởng quỹ, đã từng báo qua quan.

Quận trưởng đại nhân ngược lại là công chính, tự mình thẩm tra xử lí, chẳng những lệnh cưỡng chế bọn hắn trả tiền rượu, còn bồi thường một chút.

Nhưng về sau, cái này khách sạn liền không có yên tĩnh qua, hơi một tí liền có nha dịch tới cửa, mượn truy nã đạo tặc danh nghĩa bốn phía điều tra, trong tiệm khách thương nơm nớp lo sợ, ngày thứ hai liền đều dọn đi rồi.

Hoặc là đến mấy cái nha dịch tại khách sạn này phụ cận đi dạo, cũng không đến cửa, nhưng đám người lui tới nhìn thấy loại này tư thế, cũng không dám ở trọ.

Loại sự tình này, đều không có chỗ nói rõ lí lẽ.

Những này nha dịch thủ đoạn đối phó với bọn họ, nhưng có nhiều lắm.

Người bình thường cũng cùng bọn hắn hao không nổi nhỏ hai mươi mười cùng gọi xã trưởng sơ xuất chỉ tiên ra như mười

Hắn tiếp nhận tới, những này nha dịch ngẫu nhiên tới cửa đi ăn chùa, hắn xưa nay không dám nói cái gì.

Vốn cho rằng hôm nay đầy ngập khách, hai vị này gia có thể chuyển sang nơi khác.

Không nghĩ tới, hai vị quan gia không có quản việc này, sinh sinh gạt ra cái vị trí, ngồi quá khứ.

Nhưng vào lúc này, điếm tiểu nhị nâng Lỗ Sĩ Tông một nhà điểm cá chưng, gà quay chạy tới, bày trên bàn.

Lỗ Sĩ Tông ba người sớm đã bụng đói kêu vang, vừa muốn động đũa.

Hai vị kia nha dịch trước một bước đem hai cái đĩa kéo đến trước người mình.

Họ Bạch nha dịch cười nói: "Đây là chúng ta điểm a?"

Một vị khác kéo xuống một cái lăn nóng lớn đùi gà, vừa ăn, một bên nói ra: "Không sai, các ngươi điểm còn tại đằng sau."

Khách sạn chưởng quỹ ở một bên lắc đầu, ra hiệu Lỗ Sĩ Tông bọn hắn được rồi.

Coi như không có khách sạn chưởng quỹ nhắc nhở, Lỗ Sĩ Tông cũng không dám lên tiếng, chỉ là ngượng ngùng cười cười.

"Nương, ta đói, kia rõ ràng là chúng ta. . ."

Lỗ Tử Kỳ nhỏ giọng phàn nàn nói.

Lỗ thị vội vàng che miệng của hắn, sợ hai vị nha dịch bởi vậy giận chó đánh mèo.

Họ Bạch nha dịch lại khó chịu một ngụm rượu lớn, ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói: "Các ngươi đều nhìn thấy bố cáo đi, nếu là có cái gì Ác Lang Bang dư nghiệt manh mối, thông báo huynh đệ chúng ta một tiếng, chỉ cần tin tức vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, liền có thưởng ngân."

Lỗ Sĩ Tông nghe vậy, trong lòng hơi động, con mắt chuyển mấy lần, tựa như lơ đãng quay đầu, hướng Mai Niệm Chi bên kia nhìn lại.

Mai Niệm Chi nhíu nhíu mày.

Hai vị này nha dịch ngay tại nói Ác Lang Bang dư nghiệt sự tình, cái này Lỗ Sĩ Tông hướng ta cái này nhìn cái gì? Quả nhiên.

Hai vị kia nha dịch an vị tại Lỗ Sĩ Tông đối diện, lập tức có chỗ phát giác, thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, nhìn từ trên xuống dưới Mai Niệm Chi mấy người.

Họ Bạch nha dịch nhìn chằm chằm Lỗ Sĩ Tông, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi: "Ngươi có cái gì manh mối sao?"

"A, không có gì."

Lỗ Sĩ Tông ánh mắt né tránh, ra vẻ không biết.

Họ Bạch nha dịch trong lòng cười lạnh, này tấm thần sắc rõ ràng chính là biết chuyện gì!

"Vậy ngươi hướng bên kia nhìn cái gì?"

Họ Bạch nha dịch truy vấn.

"Ta, ta. . . .

Lỗ Sĩ Tông ấp úng, nhìn như rất khó khăn.

Nói

Họ Bạch nha dịch đột nhiên vỗ xuống bàn, chén bàn đều nhảy dựng lên.

Lỗ thị cùng Lỗ Tử Kỳ dọa đến sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy.

Lỗ Sĩ Tông cũng giật nảy mình, nói: "Cũng không có gì, vị kia Mai quán chủ tại Thường Trạch huyện chốt mở thu đồ, trong đó một vị đệ tử, chính là Ác Lang Bang chủ con trai độc nhất Cẩu Đại."

Mai Niệm Chi nghe vậy, sầm mặt lại.

Lỗ Sĩ Tông lại vội vàng nói bổ sung: "Nhưng ở trên đường tới, cái kia Cẩu Đại đã chết, ta cảm giác Mai quán chủ cùng Ác Lang Bang hẳn là không quan hệ gì."

Nhưng lời này tại mọi người nghe tới, lại có chút càng che càng lộ hương vị.

Mai Niệm Chi vỗ bàn đứng dậy, lãnh đạm nói: "Lỗ Sĩ Tông, ngươi nói cái gì!"

Lỗ Sĩ Tông thần sắc bối rối, liền vội vàng đứng lên, một mặt vô tội nói ra: "Mai quán chủ, ta nói đều là tình hình thực tế a, việc này chúng ta Thường Trạch huyện người đều biết, khẳng định không gạt được quan gia."

Mai Niệm Chi trong lòng nổi nóng.

Lỗ Sĩ Tông lời nói xác thực không giả.

Nhưng tại cái này ngăn miệng nói ra, tất nhiên sẽ dẫn tới nha dịch ngờ vực vô căn cứ.

Mai Niệm Chi nhìn về phía hai vị nha dịch, ôm quyền trầm giọng nói: "Cẩu Đại là ta võ quán đệ tử không giả, nhưng ta cũng chỉ là lấy tiền truyền nghề, cùng Ác Lang Bang những người khác cũng vô tư giao, mong rằng đại nhân minh xét."

"Hắc hắc."

Họ Bạch nha dịch cười một tiếng, nói: "Có hay không quan hệ cá nhân, kia đến quan phủ định đoạt.

Mai quán chủ đúng không, theo chúng ta đi một chuyến đi.

Hai người đang lo không có gì công tích, chạy tới ăn một bữa cơm, còn có đưa tới cửa.

Mai Niệm Chi nắm chặt song quyền, trong lòng không cam lòng, đối Lỗ Sĩ Tông trợn mắt nhìn.

"Thế nào, Mai quán chủ còn muốn chống lệnh bắt sao?"

Hai vị nha dịch cầm lấy bội đao, hướng phía Mai Niệm Chi chậm rãi bước đi.

Họ Bạch nha dịch có chút cười lạnh, một tay cầm dây thừng, uy hiếp nói: "Mai quán chủ, ngươi như chống lệnh bắt kháng mệnh, cái này tội danh nhưng lớn lắm!"

Lỗ Sĩ Tông gặp hai vị nha dịch đứng dậy, liền ngồi xuống lại, đem mới hai người cướp đi cá chưng, gà quay lại bưng trở về, đặt ở hài tử nhà mình trước mặt, nhỏ giọng nói: "Ăn đi."

"Các ngươi chơi cái gì!"

Mai Ánh Tuyết trong lòng sốt ruột, ngăn lại hai vị nha dịch, khẽ quát nói: "Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, các ngươi dựa vào cái gì oan uổng người tốt!"

"Tiểu cô nương dáng dấp không tệ, tính tình không nhỏ."

Họ Bạch nha dịch liếm môi một cái, nói: "Các ngươi cùng nhau đi, đều theo chúng ta đi một chuyến!"

Dứt lời, họ Bạch nha dịch đưa tay hướng phía Mai Ánh Tuyết chộp tới.

Mai nghệ minh ngươi tục sự, đem thanh đình đức ủy lấy ở một bên, mình cũng đứng tại Mai Ánh Tuyết trước người.

"U a!"

Họ Bạch nha dịch biến sắc, trợn mắt nói: "Động thủ đúng không! Dám ở Vũ An quận công nhiên chống lệnh bắt, ta nhìn ngươi là có tật giật mình, hơn phân nửa là Ác Lang Bang dư nghiệt!"

Kho lang!

Hai vị nha dịch đồng thời ra yêu đao.

Mai Ánh Tuyết nghe được phổi đều muốn tức nổ tung, hốc mắt đỏ bừng, một cỗ nhiệt huyết dâng lên, trở tay liền muốn ra trường kiếm nhưng nàng thân kiếm vừa mới ra một nửa, liền bị Mai Niệm Chi đại thủ ấn trở về.

"Ánh Tuyết."

Mai chi dao, thấp giọng:" ta đấu thắng nhóm

Nghe được câu này, Mai Ánh Tuyết trong đầu oanh một tiếng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

Câu nói này, nàng lúc trước từng nói với Trần Đường qua.

Thời điểm, không Trần Đường cho rằng lớn quá động, không để ý tới.

Thật là đương mình kinh lịch đây hết thảy, mới biết được cảm giác này.

Ủy khuất, phẫn nộ, không cam lòng. . . . .

Thật đem đến rơi, phản.

Mai Niệm Chi thấp giọng nói: "Ánh Tuyết không cần phải lo lắng, ta nghe nói quận trưởng đại nhân công chính liêm minh, nhất định có thể tra ra việc này, còn chúng ta một cái trong sạch."

Mai Ánh Tuyết trong đầu hỗn loạn tưng bừng, chỉ là theo bản năng gật gật đầu.

Mai Niệm Chi hạ ở giữa trường kiếm, bình thúc thủ chịu trói.

"Hừ, ngươi coi như thức thời."

Qua lỗ sĩ thân mang chính ăn ba người niệm bước dừng lại, răng nói: Người "

Lỗ Sĩ Tông cười khan nói: "Mai quán chủ, ngươi thật sự là hiểu lầm ta, ta người này chính là thực sự một chút, trong lòng giấu không được chuyện."

Lỗ thị ở một bên nói giúp vào: "Lão gia nhà ta cũng không nói sai cái gì, ngươi kia võ quán xác thực thu Cẩu Đại làm đệ tử."

"Đi cọ

Họ Bạch nha dịch lại đẩy Mai Niệm Chi một thanh.

Thực khách chung quanh nhìn qua một màn này, nhao nhao lắc đầu, âm thầm thở dài.

Liền lúc khách tuyến đột ảm đạm đến

Một thân ảnh cao to xuất hiện, đứng tại cửa khách sạn, xuyên giáp bội kiếm, khôi ngô ưỡn lên thân thể che kín hơn phân nửa ánh nắng, cũng ngăn cản Mai Niệm Chi mấy người đường..