Chương 91: Quan lớn một cấp

Chương 91: Quan lớn một cấp

"Trần Đường?"

Mai Niệm Chi nhìn thấy Trần Đường ngăn ở cổng, không khỏi sửng sốt một chút.

Mai Ánh Tuyết theo bản năng cúi đầu xuống.

Như thế khó chịu một màn, nàng không muốn bị Trần Đường nhìn thấy.

Biết rõ đây là tại trốn tránh, lừa mình dối người, nhưng nàng vẫn là lựa chọn tránh đi Trần Đường ánh mắt, không nhìn tới hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường nhìn xem Mai Niệm Chi sau lưng hai vị nha dịch, nhíu mày hỏi.

"Ngươi là ai a, chạy tới xen vào việc của người khác!"

"Quan phủ bắt người, cho ta. . . . .

Hai cái nha dịch đứng tại Mai Niệm Chi phía sau hai người, không có ở trước tiên nhìn thấy Trần Đường trên người áo giáp.

Hai người quát lớn một tiếng, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, đi về trước hai bước, vừa muốn động thủ, sau đó một chút nhận ra Trần Đường trên người Thanh Long giáp, bên hông Thanh Long kiếm.

Sắc mặt hai người đại biến!

Ngày hôm qua tiệc tối, hai người mặc dù không ở tại chỗ, nhưng chuyện phát sinh, sáng hôm nay bọn hắn đều nghe nói.

Bạch, thạch hai vị nha dịch không nhận ra Trần Đường, lại nhận được cái này thân Thanh Long kiếm giáp!

Đây là Thanh Long vệ rõ ràng nhất tiêu chí.

Vị này tuổi còn trẻ, mà lại lạ mặt vô cùng, chắc hẳn vị này chính là vừa mới bị Thái Dận vệ úy chiêu nhập Thanh Long ti cái kia Trần Đường!

"Trần, Trần đại nhân. . . . ."

"Bái kiến Trần đại nhân."

Hai vị nha dịch rất nhanh kịp phản ứng, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Hai người bó lớn niên kỷ, đối một thiếu niên xoay người hành lễ, tất cung tất kính, miệng nói đại nhân, nhìn xem thực sự có chút quái dị.

Một màn này, kém chút để trong khách sạn đám người ngoác mồm kinh ngạc.

Vừa mới hai cái này nha dịch còn coi trời bằng vung, không thèm nói đạo lý, nói bắt người liền bắt người.

Trong nháy mắt, tại một thiếu niên trước mặt trở nên đê mi thuận nhãn, khúm núm.

Càng quan trọng hơn là, thiếu niên này chính là Thường Trạch huyện vị kia Trần Đường.

Người này hôm qua mới vừa mới định phẩm, hôm nay thế mà tiến vào Thanh Long ti? Cái này đều không phải là thẳng tới mây xanh, có thể xưng một bước lên trời!

Trần Đường hỏi: "Vì sao bắt người?"

Họ Bạch nha dịch vội vàng giải thích nói: "Trần đại nhân, chúng ta vừa mới trương thiếp bố cáo, đến phụ cận nhìn xem có hay không Ác Lang Bang dư nghiệt manh mối.

Cái này không khéo, ở trong khách sạn này, bắt lấy hai cái Ác Lang Bang dư nghiệt!"

Trần Đường hỏi: "Ai nói bọn hắn là Ác Lang Bang dư nghiệt?"

"Cái này. . . ."

Họ Bạch nha dịch chần chừ một lúc, chỉ hướng Lỗ Sĩ Tông bên kia nói ra: "Hắn nói vị này Mai quán chủ từng thu qua Ác Lang Bang chủ con trai độc nhất làm đồ đệ, ta đoán giữa bọn hắn hơn phân nửa là có chút quan hệ cá nhân, lợi ích cấu kết. . . . ."

"Ngươi đoán?"

Trần Đường có chút nhíu mày, nói: "Cái kia Lỗ gia thiếu niên cùng Cẩu Đại vẫn là đồng môn, chiếu ngươi như thế đoán, bọn hắn cũng là Ác Lang Bang dư nghiệt rồi?"

Lỗ Sĩ Tông nghe vậy, liền vội vàng đứng lên khoát tay nói: "Hài tử nhà ta không phải, hắn cùng Cẩu Đại không quen, chúng ta cả nhà cùng Ác Lang Bang cũng không quan hệ!

Trần Đường không có phản ứng hắn, chỉ là nhìn xem hai vị nha dịch, cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi nha môn phá án làm sao đều là một cái đức hạnh, một điểm chứng cứ không nói, đều dựa vào đoán sao?"

Trước mặt mọi người, hai vị nha dịch bị Trần Đường như thế quở trách, lập tức cảm thấy trên mặt không nhịn được, khuôn mặt nóng hổi.

Huống chi, thiếu niên này còn mở rộng phạm vi, hàm cái toàn bộ nha môn.

Trong ngôn ngữ, rõ ràng có ý riêng.

Nghe nói, tối hôm qua quận úy đại nhân đều tại trên người thiếu niên này cắm té ngã.

Họ Thạch nha dịch nói: "Trần đại nhân nói cười, chúng ta là cảm thấy hai người này khả nghi, chuẩn bị mang về thẩm vấn một phen."

Ồ

Trần Đường nhìn chằm chằm hai vị nha dịch, chậm rãi nói: "Ta hiện tại cảm thấy hai người các ngươi rất khả nghi, hơn phân nửa là Ác Lang Bang dư nghiệt trà trộn tại trong nha môn mật thám, bốn phía truy nã dân chúng vô tội, lẫn lộn ánh mắt!"

"Hai người các ngươi đi với ta một chuyến Thanh Long ti đi."

Loại tên lưu manh này thoại thuật ai không biết.

Mấu chốt là, hắn quan lớn một cấp.

Nói đúng ra, hắn là quan lớn hai cấp.

Cho dù là những này nha dịch đầu, bất quá tương đương với thập trưởng, nhìn thấy hắn cũng muốn thấp một đầu! Quan uy ai còn sẽ không đùa nghịch?

Hai vị nha dịch quá sợ hãi.

Tiến vào Thanh Long ti, liền không ai có thể nguyên lành cái ra.

Coi như bọn hắn không phải Ác Lang Bang dư nghiệt, cũng sẽ bị tra ra chuyện khác.

"Trần đại nhân, lời này cũng không tốt nói loạn."

"Trần đại nhân, ngài cũng không thể oan uổng người."

Hai cái nha dịch có chút luống cuống, vội vàng nói.

Ở đây các vị thực khách thấy cảnh này, trong lòng đều sinh ra một loại hoang đường cảm giác.

Ngay tại vừa mới, hai cái này nha dịch dạng này không phân tốt xấu, dạng này đối phó người bên ngoài.

Không có nghĩ rằng, một cái boomerang, trong nháy mắt đâm trên người mình.

"Thả người đi."

Trần Đường thản nhiên nói.

Mai Ánh Tuyết nghe được ba chữ này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Đường, ánh mắt phức tạp.

Việc đã đến nước này, hai vị nha dịch chỉ có thể nhận thua, liếc mắt nhìn nhau, không rên một tiếng, trở lại đem Mai Niệm Chi cùng Mai Ánh Tuyết sợi dây trên người giải khai.

"Trần đại nhân, chúng ta cáo lui."

Hai vị nha dịch cảm thấy trên mặt không ánh sáng, ở chỗ này thực sự không tiếp tục chờ được nữa, ôm một chút quyền, liền muốn rời đi.

Bạch

Thanh Long kiếm quét ngang, ngăn lại hai người đường đi!

"Bắt lầm người, liền muốn đi thẳng như vậy? Làm sai sự tình, cũng nên trả giá đắt."

Hai vị nha dịch sắc mặt khó coi, cứng tại nguyên địa.

Mọi người tại đây đều đang nhìn náo nhiệt, liền ngay cả bên ngoài khách sạn, đều dẫn tới không ít người vây xem, càng tụ càng nhiều.

Ngoại trừ hai vị nha dịch, ở đây còn có một người nghe được câu này, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Lỗ Sĩ Tông cảm giác Trần Đường vừa mới nói câu nói kia thời điểm, giống như hướng hắn nhìn thoáng qua! Hắn là tại điểm ta sao?

Là bởi vì chuyện ngày hôm nay, vẫn là. . . . .

Sẽ không.

Không có khả năng!

Vừa mới cái nhìn kia, hẳn là chỉ là trùng hợp.

Lỗ Sĩ Tông cúi đầu, không dám nhìn tới Trần Đường.

Hai vị nha dịch tại nguyên chỗ đứng một hồi, thấy chung quanh người càng ngày càng nhiều, sợ việc này huyên náo quá lớn.

Hai người liền tới đến Mai Niệm Chi, Mai Ánh Tuyết trước mặt hai người, thấp giọng nói: "Hai vị, vừa mới xin lỗi, đều là hiểu lầm."

"Mai quán chủ, xin hãy tha lỗi, là chúng ta nhìn lầm."

"A nha!"

Ở đây thực khách, ngoài khách sạn trong đám người, truyền đến một trận ồn ào âm thanh.

Những này nha dịch bình thường vênh vang đắc ý, khó được gặp bọn họ ăn một lần xẹp, không ít người đều cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Trần Đường thu hồi Thanh Long kiếm.

Hắn vốn là lười nhác cùng mặt hàng này so đo, giữa song phương cũng không tới sử dụng bạo lực tình trạng, hù dọa một chút, cho bọn hắn cái giáo huấn, biết khó mà lui cũng được.

Hai vị nha dịch cúi đầu, hướng phía ngoài cửa bước nhanh bước đi.

Vừa đi đến cửa miệng, họ Bạch nha dịch tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại trở lại đi tới, đưa hai trăm văn nhét vào khách sạn chưởng quỹ trong tay, nói: "Suýt nữa quên mất, đây là hôm nay tiền cơm."

"Đại nhân, cũng không dám. . . . ."

"Nhận lấy!"

Họ Bạch nha dịch trừng hai mắt một cái, ho nhẹ một tiếng, cất giọng nói: "Chúng ta thân là quan sai, cũng không thể đi ăn chùa!"

Họ Thạch nha dịch nói thầm một tiếng may mắn.

May mắn hắn vị huynh đệ kia cơ linh.

Nếu là vị này Trần đại nhân bởi vì hai người đi ăn chùa, đem bọn hắn mang vào Thanh Long ti, hai người thật sự khóc không ra nước mắt.

Hai vị nha dịch xám xịt đi.

Gặp không có náo nhiệt, phụ cận đám người cũng dần dần tán đi.

Trần Đường mắt nhìn trên người trang phục.

Khoan hãy nói, cái này áo liền quần thật đúng là dùng tốt.

Trách không được tiến vào triều đình, đều nghĩ liều mạng trèo lên trên.

Quan hơn một cấp đè chết người, hắn kiếm cũng chưa từng rút ra, liền đem hai cái nha dịch hù chạy.

Trần Đường nhìn về phía Mai Niệm Chi cha con, hỏi: "Hai vị không có sao chứ."

"Không có việc gì."

Mai Niệm Chi đi vào Trần Đường trước người, trịnh trọng việc khom mình hành lễ, nói: "Trần đại nhân, vừa mới thật sự là đa tạ, nếu không phải ngươi ra mặt, hôm nay chúng ta cha con khó tránh khỏi lao ngục tai ương."

"Mai quán chủ nói quá lời, tiện tay mà thôi."

Trần Đường nâng hai tay, đem Mai Niệm Chi đỡ dậy.

"Ánh Tuyết, mau tới cho Trần đại nhân hành lễ nói tạ."

Mai Niệm Chi gặp Mai Ánh Tuyết còn tại sau lưng lề mà lề mề, không khỏi nhíu mày, quát lớn một tiếng.

"A nha."

Mai Ánh Tuyết vừa mới không biết đang suy nghĩ gì, giờ phút này mới phản ứng được, tiến lên mấy bước, liền muốn hành lễ.

Trần Đường trước một bước nâng cánh tay của nàng, khẽ lắc đầu, lại cười nói: "Không cần như thế, lúc trước ngươi đã từng như vậy giúp ta."

Mai Ánh Tuyết nhìn qua trước người vị này xuyên giáp bội kiếm thiếu niên cao lớn, giật mình xuất thần.

Đúng vậy a.

Nàng vừa mới liền suy nghĩ, vận mệnh càng như thế kỳ diệu.

Mấy tháng trước, nàng cùng các vị đồng môn từ bên ngoài trở về, trong lúc vô tình gặp được Thôi Dũng ba người làm khó Trần Đường.

Nàng đối Trần Đường có thưởng thức, có kính nể, nhưng lúc đó càng nhiều vẫn là đồng tình cùng thương hại.

Trong một ý niệm, nàng quyết định ra mặt hỗ trợ.

Không nghĩ tới, hôm nay nàng cùng phụ thân, cơ hồ đứng trước Trần Đường phụ tử đã từng cảnh ngộ.

Mà ra mặt cứu nàng, chính là Trần Đường.

Hết thảy tựa như thiên đạo luân hồi, nhân duyên quả báo, từ nơi sâu xa, tự có định số.

"Thế nào?"

Trần Đường gặp Mai Ánh Tuyết nhìn chằm chằm vào hắn không nói lời nào, tựa như suy nghĩ viển vông, liền khẽ gọi một tiếng.

Mai Ánh Tuyết lấy lại tinh thần, gương mặt đỏ lên, cúi đầu xuống.

Rất nhanh, nàng lại lấy dũng khí, ngẩng đầu hỏi: "Vậy ta về sau còn có thể bảo ngươi Trần Đường sao?"

Chẳng biết tại sao, Mai Ánh Tuyết không muốn giống như người bên ngoài như thế, xưng hô Trần Đường vì Trần đại nhân.

Trần Đường mỉm cười, hỏi ngược lại: "Ta về sau còn có thể bảo ngươi Mai cô nương sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Vậy ngươi cũng có thể."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Mai Niệm Chi ở một bên nhìn xem một màn này, âm thầm gật đầu, lão nghi ngờ vui mừng.

Đồng thời hắn cũng ở trong tối từ cảm thán, mình già rồi.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cùng người kết giao, ngoại trừ phẩm tính bên ngoài, còn phải xem đối phương năng lực, thân phận địa vị, tương lai có thể hay không đối với mình có trợ giúp.

Trong mắt hắn, Trần Đường xuất thân không tốt, địa vị không cao, lại là một phế nhân, loại người này bây giờ không có kết giao tất yếu.

Cho nên mới Vũ An quận trước đó, hắn chưa hề đi Trần Đường nhà nhìn qua.

Thật không nghĩ đến, nhà mình nữ nhi tâm tư không có phức tạp như vậy, cũng không có hắn như vậy hiệu quả và lợi ích, ngược lại cùng Trần Đường quen biết tương giao, kết xuống một cọc thiện duyên.

"Trần đại nhân, chúc mừng.

Mai Niệm Chi lại lần nữa ôm quyền nói: "Nguyên bản, chúng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở quận trưởng bên người đại nhân mưu cái việc phải làm, không nghĩ tới, lại trực tiếp tiến vào Thanh Long ti."

"Trần đại nhân, ta nghe nói tiến Thanh Long ti ít nhất đều muốn Thất phẩm, ngươi là Cửu phẩm, làm sao may mắn được Thanh Long ti chọn trúng?"

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là xem trọng Trần đại nhân tiềm lực."

"Chúng ta Thường Trạch huyện cũng ra cái đại quan!"

Mấy cái Thường Trạch huyện phú thân cũng nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc.

"Việc này nói rất dài dòng."

Trần Đường không có làm nhiều giải thích, quay đầu hỏi: "Mai quán chủ chuẩn bị lúc nào về Thường Trạch huyện?"

"Dự định buổi chiều liền đi."

Mai Niệm Chi nói: "Thường Trạch huyện bản án đã kết, mọi người đều nghĩ về sớm một chút."

Ừm

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Trên đường chú ý an toàn."

Nói xong, Trần Đường liền đi lên lầu.

Biết Mai Niệm Chi bọn người thời gian trở về như vậy đủ rồi..