Chương 92: Lại đến núi tuyết

Chương 92: Lại đến núi tuyết

Tới gần chạng vạng tối, cửa thành đóng.

Mai Niệm Chi một đoàn người tại xế chiều thu thập xong hành lý, liền lại lần nữa lên đường, trở về Thường Trạch huyện.

Lỗ Sĩ Tông một nhà cũng mặt dạn mày dày đi theo đội xe đằng sau.

Lục An khách sạn bên trong.

Thấy mặt ngoài sắc trời đã tối, Trần Đường cùng Thanh Mộc, Tri Vi hai người thông báo một tiếng, muốn ra cửa một chuyến, để bọn hắn không cần phải lo lắng.

Sau đó cởi Thanh Long kiếm giáp, thay xong toàn thân áo đen, bên hông phủ lên buổi chiều mua được mới đao, trên lưng cung tiễn, cùng lão đầu mập lên tiếng chào hỏi, liền lặng yên không tiếng động nhảy cửa sổ mà ra.

"Cửu phẩm cực cảnh, thật đúng là để tiểu tử này đã luyện thành."

Lão đầu mập nhìn qua Trần Đường rời đi phương hướng, nói thầm một tiếng.

Nhìn tiểu tử này tư thế, tám thành lại đi tìm người kia tu luyện đi.

Bất quá, lão đầu mập không có quá để ý.

Hắn suy đoán, Trần Đường người sau lưng hơn phân nửa đến từ tiền triều trong quân, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Hắn không quan tâm, cũng lười đi tìm.

Tiền triều cao thủ hắn đều nhận ra, năm đó hầu như đều chết sạch, coi như may mắn sống sót, hơn mười năm đi qua, hơn phân nửa cũng sắp xuống lỗ.

Khẳng định không có hắn lợi hại chính là.

Trần Đường một bộ đồ đen, ở trong màn đêm tiềm hành, không bao lâu, liền tới đến cửa thành dưới chân, lợi dụng Bích Hổ Du Tường Công leo tường ra ngoài.

Một bộ này sớm đã quen thuộc, rất là thuận hoạt.

Lão đầu mập đoán không lầm, Trần Đường đêm nay ra khỏi thành, chính là chuẩn bị lại đến núi tuyết, tìm kiếm Sơn Trung Khách tu luyện.

Đương nhiên, bên trên núi tuyết trước đó, còn phải thuận tay xử lý một sự kiện.

. . . Vào đêm.

Trở về đội xe dừng lại nghỉ ngơi, một số người tại quan đạo bên cạnh dựng lên đống lửa, nấu nước nấu cơm.

Lỗ Sĩ Tông một nhà mặt dạn mày dày, cùng đội xe đồng thời trở về.

Chỉ bất quá, hắn được an bài tại đội xe cuối cùng, đã không có lúc đến hăng hái.

Lỗ Sĩ Tông mang theo người nhà, đi vào Mai Niệm Chi trước người, nói: "Mai quán chủ, may mắn hôm nay chỉ là hiểu lầm, không phải ta thật sự là muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Ai nghĩ đến, ta chỉ là nhìn nhiều, kia hai cái quan sai liền muốn làm trận bắt người."

Hừ

Mai Niệm Chi cười lạnh một tiếng.

Loại lời này, lừa gạt một chút ra đời không sâu tiểu hài tử thì cũng thôi đi.

Giống Lỗ Sĩ Tông cái này âm hiểm tiểu nhân, hắn thấy cũng nhiều.

Bình thường nhìn không ra cái gì, thật gặp được chuyện, khẳng định cái thứ nhất nhảy ra bỏ đá xuống giếng.

Mai Niệm Chi thản nhiên nói: "Không cần nhiều lời, có phải hay không hiểu lầm, ngươi ta lòng dạ biết rõ."

Lỗ Sĩ Tông bị ép buộc một câu, ngượng ngùng cười cười, ứng phó vài câu lời xã giao, liền dẫn người nhà trở lại đội xe cuối cùng.

"Ngươi cùng hắn xin lỗi, không phải tự chuốc nhục nhã sao?"

Lỗ thị oán trách một câu, nói: "Lại nói, ngươi gấp đi làm cái gì, tại Vũ An quận chơi nhiều mấy ngày, đến lúc đó, chúng ta thuê hai người hộ tống chúng ta trở về cũng được."

Lỗ Tử Kỳ nói: "Cha là lo lắng gặp được Tuyết tặc đi."

Lỗ thị nói: "Thường Trạch huyện phát sinh chuyện lớn như vậy, quan sai, còn có Thanh Long vệ tại quận huyện ở giữa lui tới, Vũ An quận phái binh bốn phía điều tra Ác Lang Bang dư nghiệt, cái gì Tuyết tặc dám ở trong thời gian này ra, tìm đường chết sao?"

"Nương nói đúng."

Lỗ Tử Kỳ gật gật đầu.

Lỗ thị nói: "Đừng nhìn trong nhà cha ngươi làm chủ, ta không thế nào nói chuyện, nhưng rất nhiều chuyện, ta nhìn so với hắn minh bạch."

Ba người ngồi vây quanh tại một cái lửa nhỏ đống trước mặt, ánh lửa sáng tỏ, Lỗ Sĩ Tông sắc mặt lại có chút âm trầm.

Hắn lắc đầu nói: "Ngươi cái phụ đạo nhân gia biết cái gì? Ta vội vã trở về, không phải lo lắng Tuyết tặc, mà là lo lắng cái kia Trần Đường!"

"Lo lắng hắn làm cái gì?"

Lỗ thị hỏi: "Chuyện ban đầu, Tử Kỳ đã nhận trừng phạt, cổ tay đều bị hắn bẻ gãy, hắn còn muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao? Coi như hắn vào Thanh Long ti, cũng không thể như vậy bá đạo đi!"

"Ngươi quên rồi?"

Lỗ Sĩ Tông nhỏ giọng nói: "Chúng ta tại Huyền Thiên Quan thời điểm, cùng cái kia Từ Thông nhắc qua Trần Đường."

"Nhớ kỹ a, thế nào."

"Ta vốn định đến một tay họa thủy đông dẫn, mượn đao giết người, nhưng sáng hôm nay ta mới từ Huyền Thiên Quan bên kia thăm dò được, nghe nói vị này Từ Thông tiên trưởng đã chết!"

A

Lỗ thị biến sắc, hỏi: "Hắn, hắn, chẳng lẽ hắn còn dám giết Huyền Thiên Quan người?"

Lỗ Sĩ Tông nói: "Tựa như là Từ Thông chọc phải quán chủ, mới thu nhận họa sát thân.

Nhưng dù cho như thế, việc này cũng không tránh khỏi thật trùng hợp, ta càng nghĩ càng sợ hãi, vẫn là nhanh chóng rời đi Vũ An quận cho thỏa đáng."

"Còn có, buổi trưa hôm nay thời điểm, hai người các ngươi không có chú ý.

Cái kia Trần Đường đối hai cái nha dịch nói làm sai sự tình, cũng nên trả giá thật lớn thời điểm, giống như nhìn ta một chút!"

"Không thể đi, ngươi chớ tự mình dọa chính mình."

Lỗ thị an ủi.

Thổi phù một tiếng!

Một chi vũ tiễn đột nhiên xuyên thủng Lỗ Sĩ Tông cái ót, đẫm máu mũi tên xuyên thấu mặt. .

Lỗ thị trừng lớn hai mắt, con ngươi kịch liệt co vào.

Trước một khắc, còn rất tốt.

Sau một khắc, nhà mình lão gia lại bị một tiễn xuyên thủng đầu lâu, thân thể nghiêng một cái, vừa ngã vào trên đống lửa!

A

Lỗ thị mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, mở ra miệng rộng, phát ra một tiếng thê lương bén nhọn kêu thảm.

Phốc

Lại là một tiễn, từ miệng mà vào, bắn thủng Lỗ thị cái ót.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Lỗ Tử Kỳ mới vừa vặn ngẩng đầu, liền nhìn thấy phụ mẫu bỏ mình một màn, cả người hoàn toàn sợ choáng váng, sững sờ tại nguyên chỗ.

Ô

Trong bóng tối, lại là một mũi tên vạch phá bầu trời đêm, ô quang thoáng hiện, không có vào Lỗ Tử Kỳ trán.

Một tiễn đóng đinh!

Động tĩnh bên này, lập tức dẫn tới đội xe một trận bối rối.

"Không được!"

"Người chết á!"

Đám người la lên một tiếng, loạn cả một đoàn.

Mai Niệm Chi lập tức rút kiếm đứng dậy, hét lớn một tiếng: "Mọi người đừng hoảng hốt, trước giấu ở toa xe đằng sau, tránh né mũi tên!"

Đám người lộn nhào, trốn, không dám thò đầu ra.

Qua nửa ngày, chung quanh đều không có cái gì động tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không có người đến ăn cướp sao?"

"Có thể hay không đối phương cũng đang chờ chúng ta ra ngoài?"

Đám người giấu ở toa xe đằng sau, thấp giọng trao đổi.

Chung quanh đen kịt một màu, căn bản không nhìn thấy trong bóng tối có cái gì.

Lại qua nửa nén hương, đám người thực sự không chịu nổi, Mai Niệm Chi mang theo mấy người trước từ toa xe sau đi ra, thần sắc đề phòng nhìn xem bốn phía không có bất kỳ cái gì địch tập dấu hiệu.

"Kỳ quái."

Đám người nói thầm một tiếng.

Mai Niệm Chi không dám khinh thường, lại dẫn một số người, tại phụ cận tuần sát một vòng, xác thực không có phát hiện cái gì khả nghi tung tích, mới trở về đội xe.

"Không thấy được người."

Mai Niệm Chi trước cùng đám người nói một tiếng, để mọi người an tâm, lại đi tới đội xe cuối cùng, nhìn xem đã bỏ mình ba người.

Ba mũi tên, ba người.

Gọn gàng.

Chỉ nhằm vào Lỗ Sĩ Tông một nhà ba người, tựa hồ càng giống là báo thù, không giống như là giặc cướp cản đường thủ pháp.

Tại ban đêm còn có thể bắn như thế tinh chuẩn, có thể thấy được người này tiễn thuật kinh khủng.

Mai Niệm Chi trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, chợt lại lắc đầu.

Có người hỏi: "Mai quán chủ, đây là có chuyện gì?"

Mai Niệm Chi trầm giọng nói: "Có thể là Ác Lang Bang, hoặc là Tuyết tặc dư nghiệt, chỉ có tầm hai ba người, không thành tài được, núp trong bóng tối bắn mấy mũi tên liền chạy trốn."

"Hẳn là, nếu là nhiều người, đã sớm xông lại."

"Cái này Lỗ Sĩ Tông một nhà cũng quá suy."

Mai Niệm Chi lại an ủi vài câu, mọi người mới ai đi đường nấy. . . .

Trần Đường bắn giết Lỗ Sĩ Tông ba người về sau, không chút nào dừng lại, hướng phía núi tuyết gấp rút chạy tới.

Hôm nay ra mục đích chủ yếu, là đi tìm Sơn Trung Khách.

Thuận đường giải quyết Lỗ Sĩ Tông một nhà.

Bị loại tiểu nhân này nhớ thương, từ sáng sớm đến tối, không được an bình, tránh khỏi tương lai phiền phức, chỉ có thể trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn.

Vũ An quận cùng Thường Trạch huyện xuất phát, đến toà kia núi tuyết khoảng cách không sai biệt nhiều.

Gần ba canh, Trần Đường liền lại lần nữa leo lên núi tuyết.

Tại hắn mới vừa tới đến chân núi thời điểm, Sơn Quân liền đã có chỗ phát giác, đứng tại trên đỉnh núi, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn một đường bò lên trên núi tuyết.

Gặp Trần Đường leo núi tốc độ, so trước đó nhanh hơn không ít, mắt hổ bên trong lướt qua một tia vui mừng.

Đi vào trên tuyết sơn, trước hết nhất nghênh đón Trần Đường vẫn là Tuyết Đoàn nhi.

Một tháng không thấy, Tuyết Đoàn nhi lại lớn lên không ít, hai chân đứng thẳng, hai con chân trước đã có thể khoác lên Trần Đường trên bờ vai.

Giờ phút này chính nhào tới, một viên tròn vo, lông xù đầu hổ, bắt lấy Trần Đường gương mặt chính là dừng lại cuồng cọ, thỉnh thoảng còn lè lưỡi liếm mấy lần, sau đó lại là dừng lại cọ.

"Tốt tốt."

Trần Đường có chút bị không ở Tuyết Đoàn nhi nhiệt tình.

"Ngao ô!"

Tuyết Đoàn nhi thấp giọng rống lên vài tiếng, tựa hồ tại oán trách Trần Đường lâu như vậy không trở lại, còn không cho nó cọ cái đủ.

Trần Đường một bên trấn an, một bên lên núi trong động đi đến.

Một tháng không thấy, Sơn Trung Khách không có thay đổi gì.

Vẫn như cũ bộ kia lôi thôi lếch thếch lôi thôi bộ dáng, sắc mặt tái nhợt, nghiêng dựa vào trong sơn động băng lãnh trên vách đá, liền ngay cả tư thế đều cùng Trần Đường lần trước thời điểm ra đi đồng dạng.

Trần Đường một lần hoài nghi, một tháng này, Sơn Trung Khách có hay không động đậy địa phương.

Đây mới là trạch nam.

"Không tệ, một tháng liền đã luyện thành."

Sơn Trung Khách chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, liền nhìn ra Trần Đường đã tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh.

"Ừm, tới tu luyện Hoán Cốt công pháp."

Trần Đường nói: "Ta tại Thanh Long ti cũng nhìn một thiên Hoán Cốt công pháp, nhưng cảm giác khẳng định không có tiền bối tốt.

"Ngươi gia nhập Thanh Long ti rồi?"

Sơn Trung Khách nhíu mày hỏi.

Đúng

Khó được trông thấy Sơn Trung Khách đối một sự kiện cảm thấy hứng thú, Trần Đường liền đem một tháng qua, mình kinh lịch sự tình, từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

Từ Thường Trạch huyện hỏa thiêu Thanh Vân Lâu, một mực giảng đến gia nhập Thanh Long ti.

Sơn Trung Khách trầm ngâm không nói, sau nửa ngày, hắn mới nói ra: "Thù giết cha, không đội trời chung, ngươi làm không tệ.

Cái khác không có gì, nhưng có một chỗ sơ hở."

"Cái gì?"

Trần Đường hỏi.

"Chuôi đao kia, xử lý không tốt."

Sơn Trung Khách thản nhiên nói: "Ta đoán, chuôi đao kia hiện tại hơn phân nửa tại cái kia Thái Dận trong tay."

A

Trần Đường trong lòng giật mình.

Cái này chẳng phải là nói, hắn đã bại lộ?

Sơn Trung Khách nói: "Bất quá nhìn cái kia Thái Dận biểu hiện, hẳn là đối ngươi không có địch ý, chuyện này trong lòng ngươi biết thuận tiện, có cái chuẩn bị."

Trần Đường đối Sơn Trung Khách thuyết pháp bán tín bán nghi.

Hắn hồi tưởng một chút, Thái Dận chưa hề đối với hắn ám chỉ qua cái gì.

Duy nhất không tầm thường sự tình, chính là đặc biệt đem hắn chiêu nhập Thanh Long ti.

Biết rõ hắn là Thường Trạch huyện đại án hung nhân, còn đem hắn thu nhận dưới trướng? Sơn Trung Khách lại hỏi: "Thanh Long ti cùng Huyền Thiên Giáo quan hệ thế nào?"

"Không sao đi."

Trần Đường lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Thanh Long ti trực tiếp nghe lệnh của Càn Đế, giám sát bách quan.

Chỉ bất quá, Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc quả thật có địa vị siêu nhiên, không phải bình thường."

"Đây là tự nhiên."

Sơn Trung Khách nói: "Càn Quốc có thể tại trong loạn thế quật khởi, Huyền Thiên Giáo cư công chí vĩ.

Năm đó nếu không phải Huyền Thiên Giáo thả ra lời tiên tri, nói Càn Đế là Chân Long tuyển định thiên tử, cũng sẽ không có nhiều người như vậy đi theo."

"Bất quá, đây cũng là Càn Quốc tai họa ngầm lớn nhất.".