Chương 93: Tru tiên thuật

Chương 93: Tru tiên thuật

"Ngươi mới vừa nói Càn Đế chết rồi?"

Sơn Trung Khách đột nhiên hỏi.

Ừm

Trần Đường gật đầu nói: "Hai ba tháng trước đi, nói là tân đế kế vị, đại xá thiên hạ."

Sơn Trung Khách lẩm bẩm nói: "Tính toán niên kỷ, hắn hẳn là hơn bảy mươi tuổi, đối Tông Sư mà nói, còn chưa tới già yếu tình trạng, như thế nào băng hà."

Càn Đế lại là Nhất phẩm Tông Sư.

Trần Đường còn là lần đầu tiên biết việc này.

Sơn Trung Khách hỏi: "Ngươi sau đó phải đối phó Hắc Thủy Bang a?"

Trần Đường nói: "Hắc Thủy Bang thế lực quá lớn, bằng vào ta thực lực, căn bản không đối phó được.

Bất quá, nếu chỉ là tìm cái kia Thiếu bang chủ báo thù, vẫn còn có cơ hội."

Hắc Thủy Bang thế lực trải rộng Bình Châu, cùng các đại quan phủ vãng lai mật thiết.

Thường Trạch huyện xảy ra chuyện lớn như vậy, đều bị đè xuống, hắn nghĩ bằng sức một mình đối kháng Hắc Thủy Bang, kia là kiến càng lay cây, người si nói mộng.

Bất quá, dựa theo Sơn Trung Khách lời nói, vị kia Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ là Thất phẩm.

Chỉ cần hắn tu luyện tới Bát phẩm cực cảnh, phối hợp một hơi Thần Chiếu, ngược lại là có rất lớn cơ hội đem nó chém giết! Như thế nào đem vị kia Thiếu bang chủ dẫn ra, mới là mấu chốt.

Sơn Trung Khách lại nói: "Đưa ngươi hiểu rõ Hắc Thủy Bang tin tức nói cho ta một chút."

Trần Đường liền đem mình nghe được một chút tin tức, cùng Sơn Trung Khách giảng thuật một lần.

Sơn Trung Khách đại đa số thời điểm, đều chỉ là cẩn thận lắng nghe, thỉnh thoảng sẽ khẽ nhíu mày.

Sau khi nghe xong, Sơn Trung Khách liền lâm vào trầm tư, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Sau một lát, Sơn Trung Khách đột nhiên hỏi: "Càn Quốc tân đế là ai?"

A

Trần Đường sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không biết."

Vấn đề này tốt đột nhiên, hắn chẳng biết tại sao Sơn Trung Khách tư duy sẽ như vậy nhảy vọt.

Mà lại loại sự tình này, hắn làm sao biết.

"Không đúng lắm."

Sơn Trung Khách tựa hồ phát giác được cái gì, lắc đầu nói một câu, lại nói: "Ngươi lần này trở về, mượn nhờ Thanh Long ti chi tiện tra mấy món sự tình, lần sau lên núi đến nói cho ta."

Trần Đường gật gật đầu.

"Thứ nhất, Càn Quốc tân đế tin tức."

"Thứ hai, Bình Châu mục tin tức."

"Thứ ba, bây giờ Càn Quốc Thái úy là ai."

Thái úy?

Trần Đường kiếp trước nghe nói qua cái này chức quan, tựa hồ là một trong tam công.

Sơn Trung Khách nói: "Thái úy, chính là chưởng quản Càn Quốc quân chính người, đứng hàng Tam công.

Cái này ba cái tin tức, không tính bí ẩn, ngươi tại Thanh Long ti không khó tra được."

Dừng lại một lát, Sơn Trung Khách tiếp tục nói ra: "Còn có thứ tư, Thanh Long ti cùng Huyền Thiên Giáo quan hệ.

Chuyện này ngươi khả năng tra không được, có cơ hội lưu ý một chút là đủ."

"Được, ta nhớ kỹ."

Trần Đường hỏi: "Mấy cái này tin tức, cùng Hắc Thủy Bang có quan hệ?"

Sơn Trung Khách nói: "Không biết, ngươi đi trước tra đi."

Vừa mới nói đến Huyền Thiên Giáo, Trần Đường tâm tư linh hoạt, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, ngươi sẽ Huyền Môn phương thuật sao?"

"Sẽ không, nhưng hiểu rõ một chút."

Sơn Trung Khách thản nhiên nói.

Trần Đường hỏi tiếp: "Cái này Huyền Môn là chuyện gì xảy ra? Không có cái gì tư chất, liền không cách nào tu luyện sao?"

Huyền Môn tựa hồ cùng kiếp trước trong sách miêu tả tu chân có chút tương tự, bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn còn có chút tâm động.

Dù sao trường sinh cửu thị chi đạo, ngay cả hoàng đế đều chạy theo như vịt.

Sơn Trung Khách nói: "Tu luyện Huyền Thuật, cần phải có linh căn.

Linh căn tương đương với ngũ giác bên ngoài một loại cảm giác, có được linh căn, mới có thể cảm giác được giữa thiên địa tinh khí, Ngưng Khí nhập thể tới tu luyện."

"Võ đạo cùng Huyền Môn, đều có luyện tinh hóa khí một bước này.

Chỉ bất quá, võ đạo nội công, luyện hóa là hậu thiên chi tinh khí, cũng chính là mỗi ngày ẩm thực nước cốc tinh vi, còn bao gồm một chút dược liệu phụ trợ, từ đó kết thành nội đan, tu luyện ra nội khí."

"Về phần Huyền Môn, bởi vì có linh căn tồn tại, tại tu luyện mới bắt đầu, phương sĩ liền có thể cảm giác luyện hóa Tiên Thiên Chi Tinh khí, hô hấp thổ nạp, Ngưng Khí nhập thể, Trúc Cơ Kết Đan."

Trần Đường nghe được khác nhau, nói: "Cái này chẳng phải là nói, võ đạo tu hành vừa mới bắt đầu liền thấp một cái tầng cấp?"

Đều là luyện tinh hóa khí, võ đạo là luyện hóa hậu thiên chi tinh.

Mà Huyền Môn vừa mới đi lên, luyện hóa chính là Tiên Thiên Chi Tinh.

"Không phải."

Sơn Trung Khách nói: "Phàm là phương sĩ, cùng tu phi kiếm chi pháp, dù có Tiên Thiên chi khí, nhưng một thân công phu tất cả trên phi kiếm, mệnh tính tu vi kém xa tu luyện võ đạo võ giả."

"Cái gọi là mệnh tính song tu, chính là thể xác tinh thần tu luyện.

Muốn trên võ đạo có thành tựu, liền muốn tiến bộ dũng mãnh, không ngừng tôi luyện thể xác tinh thần."

"Phi kiếm cố nhiên lợi hại, giết người như lấy đồ trong túi nhẹ nhõm, thậm chí có thể lấy một địch mười, lấy một địch trăm, nhưng chung quy là ngoại vật.

Không có da thịt gân cốt rèn luyện, cốt tủy tạng phủ tu luyện, phương sĩ tự thân kém xa võ giả cường đại."

Trần Đường đối với lời nói này, tràn đầy cảm xúc.

Từ Thông ỷ vào phi kiếm, giết hắn một trở tay không kịp.

Nhưng không có phi kiếm, Từ Thông so với người bình thường cũng liền mạnh một điểm.

Sơn Trung Khách nói: "Phương sĩ phía trên, tên là thuật sĩ, Trúc Cơ cảnh.

Cảnh giới này tu sĩ, dần dần điều trị thân thể, mà lại nắm giữ một chút có thể mượn nhờ thiên địa tinh khí thả ra Huyền Thuật, còn có thể tu luyện ra chiếc thứ hai phi kiếm."

"Nhưng võ giả tại bước vào Ngũ phẩm về sau, cũng sẽ tu luyện ra nội khí, chiến lực tăng nhiều, đối đầu thuật sĩ chưa hẳn không có phần thắng."

"Trúc Cơ phía trên, tên là Kim Đan cảnh, Huyền Môn xưng là Kim Đan chân nhân."

"Đối đầu Kim Đan chân nhân, võ giả chỉ có tu luyện tới Nhị phẩm Tiên Thiên, mới có sức đánh một trận."

Trần Đường nghĩ nghĩ, nói: "Nghe tiền bối tiếng nói, cùng giai bên trong, vẫn là Huyền Môn phần thắng lớn hơn."

Kỳ thật, lão đầu mập cũng đã nói lời tương tự, tại đồng bậc, Huyền Sư đối với võ giả có tuyệt đối áp chế.

"Không tệ, đại đa số thời điểm, Huyền Môn đều sẽ thắng qua võ đạo."

Sơn Trung Khách lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, ngươi nếu có thể đem mệnh tính tu luyện tới cực hạn viên mãn, liền đủ để áp chế cùng giai Huyền Sư!"

Mệnh tính tu luyện tới cực hạn, mang ý nghĩa mỗi cái cảnh giới, đều muốn tu luyện tới cực cảnh.

Sơn Trung Khách mỉm cười, nói: "Cùng hâm mộ những cái kia tu luyện Huyền Môn tiên sư tiên trưởng, không bằng ở ta nơi này học tập tru tiên chi thuật!"

Lời nói này đến bá khí mười phần.

Ngay cả lão đầu mập nhấc lên một chút Huyền Môn cao thủ, đều muốn lộ ra ba phần kiêng kị.

Vị này lại tuyên bố muốn tru tiên!

Trần Đường trong lòng lửa nóng, khom mình hành lễ, rất cung kính nói ra: "Xin tiền bối truyền ta tru tiên thuật.

"Vẫn là Phục Hổ Quyền."

Sơn Trung Khách nói.

Trần Đường: ". . . . .

Hóa ra lượn quanh một vòng lớn, tru tiên thuật chính là Phục Hổ Quyền?

Sơn Trung Khách nói: "Ngươi Phục Hổ Quyền, chỉ là luyện đến thoát thai cực cảnh, quyền pháp đạt tới "Thần" cảnh.

Nhưng ngươi nhưng từng nghĩ tới, bộ quyền pháp này bắt chước mãnh hổ tư thế diễn hóa mà đến, vì sao muốn gọi Phục Hổ Quyền?"

Xác thực.

Tựa hồ gọi Mãnh Hổ Quyền, Hổ Hình Quyền, càng thêm chuẩn xác một chút.

Sơn Trung Khách nói: "Tiếp xuống, ta sẽ truyền cho ngươi hoàn chỉnh « Phục Hổ Công ».

Bên trong có một loại phương pháp thổ nạp, sau này bất luận ngươi đi ở ngồi nằm, đều muốn tận lực điều chỉnh, lấy loại này phương pháp thổ nạp để hô hấp.

Sau này diễn luyện Phục Hổ Quyền thời điểm, cũng muốn phối hợp bộ này phương pháp thổ nạp."

"Đây cũng là Hoán Cốt chi pháp?"

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Sơn Trung Khách không đáp, đôi mắt bên trong phảng phất dấy lên hai đám lửa, ánh mắt rơi trên trán Trần Đường.

"Hai mắt nhắm lại, nhớ kỹ loại cảm giác này."

Sơn Trung Khách thanh âm truyền đến: "Nhân thể tổng cộng có hai trăm linh sáu khối xương cốt, trong đó xương đầu hai mươi chín khối."

Nói đến đây thời điểm, Trần Đường hô hấp tại một loại nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt phía dưới, đột nhiên thay đổi tiết tấu.

Sau một khắc, hắn cảm giác đỉnh đầu phát nhiệt, dần dần lan tràn đến toàn bộ đầu lâu, tựa hồ mỗi một khối xương sọ đều đang phát tán ra nhiệt khí.

Theo hắn không ngừng hô hấp thổ nạp, hai mươi chín khối xương sọ trở nên nóng hổi vô cùng!

"Tiến vào Thần Chiếu trạng thái đi cảm thụ một chút."

Sơn Trung Khách lại lần nữa nhắc nhở.

Trần Đường theo lời, trong nháy mắt nhập thần tọa chiếu, tiến nhập nội thị trạng thái.

Toàn bộ đầu lâu phảng phất chiếu rọi tại trong tầm mắt của hắn, vô cùng rõ ràng, mỗi một khối xương sọ, thậm chí ngay cả xương đầu ở giữa khảm nạm khe hở, đều rõ ràng rành mạch.

"Còn có thân thể xương, năm mươi mốt khối.

Sơn Trung Khách thanh âm tiếp tục vang lên.

Ở bên trong xem trạng thái dưới, Trần Đường xương đầu ấm áp tán đi, toàn bộ xương sống, hướng hai bên lan tràn xương sườn thân thể, từng khối xương cốt trong nháy mắt trở nên nóng hổi, phảng phất tản ra hồng quang!

"Tứ Cực xương, một trăm hai mươi sáu khối!"

Xương sống thân thể ấm áp tán đi.

Sau một khắc, Trần Đường hai tay hai chân, hai tay hai chân bên trên xương cốt, bắt đầu phát nhiệt, truyền đến một trận ngứa tê dại cảm giác.

Tứ Cực, chính là nhân thể tứ chi.

"Tỉnh lại!"

Sơn Trung Khách đột nhiên quát lớn một tiếng.

Trần Đường chỗ mi tâm, truyền đến một cỗ ấm áp, trong nháy mắt đem nó Thần Chiếu trạng thái đánh gãy.

Toàn bộ truyền công quá trình, nhìn như dài dằng dặc.

Kỳ thật, vừa lúc là một hơi.

Tại cái này một hít một thở ở giữa, Trần Đường trên người mỗi một khối xương cốt, đều chiếm được tu luyện tẩm bổ!

"Muốn hàng phục lão hổ, chỉ riêng tại chiêu thức bên trên thủ thắng vô dụng.

Sơn Trung Khách nói: "Nhất lực hàng thập hội, chỉ có lực lượng đủ cường đại, mới có thể hàng long phục hổ.

Bộ này phương pháp thổ nạp, những năm gần đây ta đã làm một ít cải tiến, lấy Sơn Quân phương pháp hô hấp thổ nạp làm cơ sở, so trước đó mạnh hơn, tu luyện hiệu quả càng tốt hơn."

"Phục Hổ Quyền phối hợp bộ này phương pháp thổ nạp, chính là hoàn chỉnh « Phục Hổ Công »."

"Đêm nay ngươi ngay ở chỗ này lấy « Phục Hổ Công » hô hấp thổ nạp, làm quen một chút loại nhịp điệu này cảm giác, hừng đông lại đi.

Được

Trần Đường gật gật đầu.

Trong lòng của hắn lại đột nhiên dâng lên một tia nghi hoặc, hỏi: "Tiền bối, cái này phương pháp thổ nạp, nên tính là nội công đi.

Vì sao loại này nội công tu hành, muốn trước thoát thai Hoán Cốt, dịch kinh phạt tủy, không thể trước tu luyện ra nội khí?"

Nếu như trước tiên có thể tu luyện nội khí, từ nhỏ đã luyện, đến hai mươi tuổi, chẳng phải là có hai mươi năm nội công tu vi?

Sơn Trung Khách giải thích nói: "Thoát thai Hoán Cốt, dịch kinh phạt tủy, kỳ thật chính là võ đạo bên trong Trúc Cơ quá trình.

Nội khí lực lượng quá mạnh, nếu là không có giai đoạn trước luyện thể cơ sở, thân thể yếu đuối, kinh mạch yếu ớt, một khi vận dụng nội khí, tự thân ngược lại không chịu nổi."

"Tự thân tựa như là một cái vật chứa, ngươi giai đoạn trước đem cái này vật chứa tu luyện càng kiên cố, dung lượng càng lớn, tương lai chứa đựng nước thì càng nhiều.

Nếu là giai đoạn trước không thêm vào tu luyện, một khi đổ nước tiến đến, chính là thủng trăm ngàn lỗ."

Sơn Trung Khách không sợ người khác làm phiền, lại cho Trần Đường giảng thuật một chút võ đạo lý lẽ, không giữ lại chút nào, dốc túi truyền thụ.

Sau đó, Trần Đường liền tại tuyết sơn này phía trên ngồi xếp bằng, mượn nhờ « Phục Hổ Công » phương pháp thổ nạp, không ngừng điều chỉnh hô hấp, quen thuộc loại này hô hấp tiết tấu tần suất.

Cũng không lâu lắm, hắn cũng đã hoàn toàn chưởng khống.

Sơn Trung Khách nói không sai, có nhập thần tọa chiếu, bất luận học võ công gì tâm pháp, đều dễ như trở bàn tay.

Sau đó, tại Sơn Trung Khách nhìn chăm chú, Trần Đường luyện luyện, liền ngủ mất. . . . ..