Chương 94: Tiên Viên Kiếm Tông

Chương 94: Tiên Viên Kiếm Tông

Trần Đường khi tỉnh dậy, đã là sáng sớm.

Vừa mở mắt, liền thấy Sơn Trung Khách tại đối diện giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Trần Đường có loại lười biếng bị tại chỗ bắt bao cảm giác.

Này cũng không trách hắn.

Chủ yếu là tối hôm qua tại Thần Chiếu trạng thái dưới thời gian có hơi lâu, mặc dù bị Sơn Trung Khách kịp thời đánh gãy, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy một chút mỏi mệt.

Lại thêm loại này phương pháp hô hấp thổ nạp, mỗi một khối xương cốt đều tản ra hơi nóng, xuyên thấu qua cơ bắp làn da, cả người thân thể ấm áp, dị thường dễ chịu, bất tri bất giác, liền ngủ thiếp đi.

"Không tệ."

Sơn Trung Khách nhưng không có nửa điểm trách cứ chi ý, ngược lại nhẹ gật đầu, nói: "Tương lai ngươi thành tựu, khả năng so ta dự tính còn cao hơn.

Tình huống gì?

Lười biếng ngủ một giấc, ngược lại đạt được một đợt tán thưởng?

Sơn Trung Khách nhìn ra Trần Đường trong mắt nghi hoặc, nói: "Người bình thường tu luyện nội công thời điểm, đều muốn bảo trì thanh tỉnh, càng là cường đại nội công, tu luyện càng cẩn thận, thậm chí muốn bế quan, không thể bị quấy rầy, nếu không liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Thuyết pháp này không tính mới mẻ, Trần Đường kiếp trước trong sách nhìn qua không ít.

Sơn Trung Khách tiếp tục nói ra: "Nhưng ngươi sớm phá vỡ Nê Hoàn cung, thần hồn tọa trấn Hoàng Đình, đang ngủ thời điểm, vẫn như cũ có thần hồn dẫn đạo, lấy « Phục Hổ Công » phương pháp thổ nạp để hô hấp, khí tức không loạn chút nào, đâu vào đấy.

"Ý của tiền bối là nói. . . . ."

"Ngươi lúc ngủ, đều đang luyện công!"

Trần Đường líu lưỡi.

Khá lắm!

Cái này quả nhiên là làm được đi ở ngồi nằm, mỗi giờ mỗi khắc đều đang luyện công, so với thường nhân ít nhất thêm ra gấp đôi thời gian tu luyện.

Mà lại, hắn còn chiếm được nghỉ ngơi, không chút nào cảm thấy rã rời.

Sơn Trung Khách nói: "Ngươi lại trở về tu luyện đi, đợi tu luyện tới Bát phẩm dưới, hoặc là tra ra mấy cái kia tin tức, lại đến núi đến tìm ta.

Đi

Trần Đường nói: "Ta đi trước vượn già kia chuẩn bị Hầu Nhi Tửu, trước đó đánh sớm uống cạn sạch, tiền bối ngươi còn cần không, ta mang cho ngươi điểm trở về?

"Không cần."

Sơn Trung Khách nói: "Con kia vượn già ngẫu nhiên liền sẽ tới một chuyến, mang cho ta chút rượu."

Trần Đường cười cười.

Con kia vượn già quỷ tinh quỷ tinh, thông nhân tính, hiểu tiếng người, còn kém không thể miệng nói tiếng người.

Nó biết, chỉ cần cùng Sơn Trung Khách, Sơn Quân quen thuộc, tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh đều có thể đi ngang.

Trần Đường bái biệt Sơn Trung Khách, hướng phía vượn già chỗ ở bước đi.

Lần này lên núi, Sơn Trung Khách ngược lại là cho hắn một điểm cảm giác không giống nhau.

Tại Thường Trạch huyện thời điểm, bất luận hắn làm sao giày vò, cùng Sơn Trung Khách giảng thuật, Sơn Trung Khách cũng không quá để ý, không hứng lắm.

Lần này nâng lên Thanh Long ti, Hắc Thủy Bang một chút tin tức, Sơn Trung Khách tựa hồ phát giác được cái gì, tới điểm hứng thú.

Mà lại quan tâm vấn đề, đều ở xa kinh thành, cùng hắn bên này bắn đại bác cũng không tới.

Cuối năm thời điểm, Trần Đường liền từng mời Sơn Trung Khách xuống núi ngồi một chút, bị cái sau cự tuyệt.

Tựa hồ Sơn Trung Khách có cái gì nan ngôn chi ẩn, không thể xuống núi.

Trần Đường không trông cậy vào Sơn Trung Khách trực tiếp xuất thủ, đối với hắn cung cấp cái gì trợ giúp.

Nhưng lấy kinh nghiệm của hắn lịch duyệt, có lẽ có thể cho hắn một chút nhắc nhở.

Sơn Trung Khách liên quan tới chuôi đao kia phán đoán, liền để hắn lấy làm kinh hãi.

Hắn chuẩn bị trở về Vũ An quận trước đó, đi trước Trần Đại An nơi chôn xương nhìn một cái.

Sau nửa canh giờ, Trần Đường đi vào vượn già nơi ở.

Sớm có viên hầu nhận ra Trần Đường, tiến vào động phủ đi thông báo.

Vượn già mang theo tiểu bạch viên ra đón.

Tiểu bạch viên nhìn qua cũng lớn lên không ít, nhanh đến Trần Đường eo, đen nhánh con mắt loạn chuyển, nhìn xem rất là cơ linh thông minh.

Trần Đường nói rõ ý đồ đến.

Vượn già đem hắn nghênh vào động phủ, đánh đầy Hầu Nhi Tửu về sau, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hướng Trần Đường đánh lấy thủ thế.

Sau đó, vượn già bàn tay hư nắm, hướng Trần Đường đâm loạn, tựa như tại muốn cái gì kiếm pháp.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Đột nhiên hồi tưởng lại, lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, vượn già liền tay cầm nhánh cây, đối với hắn dùng ra một thức kiếm pháp, mà lại trực tiếp phá vỡ hắn Phục Hổ Quyền giá đỡ, đâm trúng lồng ngực.

Lúc ấy hắn đã cảm thấy có chút cổ quái.

Bây giờ, theo hắn tu vi phát triển, hồi tưởng lại, chiêu kia kiếm pháp dị thường tinh diệu, không giống như là vượn già tiện tay vì đó.

"Ngươi hiểu kiếm pháp?"

Trần Đường hỏi.

Vượn già gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Hắn dắt lấy Trần Đường, hướng phía trong sơn động bước đi.

Này sơn động chỗ sâu có khác Động Thiên, chuyển qua mấy cái chỗ ngoặt, vượn già dẫn Trần Đường đi vào một chỗ cùng loại mật thất sơn động.

Chung quanh một vùng tăm tối, Trần Đường từng uống Sơn Quân hổ sữa, nhìn ban đêm năng lực cực mạnh, mơ hồ nhìn thấy trong sơn động ngồi xếp bằng một cao một thấp hai thân ảnh.

Đi vào chỗ gần, Trần Đường mới nhìn rõ, cái này hai thân ảnh sớm đã chết đi nhiều năm, chỉ còn lại hai cỗ xương khô.

Bên trái cao lớn cỗ kia xương cốt tráng kiện, dị thường cao lớn, nếu là đứng thẳng thân thể, chỉ sợ có cao một trượng.

Nhìn đầu xương đặc thù, giống như là vượn trắng nhất tộc.

Cái này cao lớn vượn trắng trước người, còn có một thanh đại kiếm cắm trên mặt đất.

Cũng không biết bao nhiêu năm qua đi, đại kiếm vẫn như cũ lóe ra hàn quang, không có một chút vết rỉ, rõ ràng thuộc về thần binh lợi khí một loại.

Chuôi này đại kiếm nhìn qua có dài bảy, tám thước, thân kiếm so Trần Đường cánh tay đều rộng.

Người khẳng định không có cách nào khống chế, sử dụng cũng không thuận tay.

Nhưng ở nếu như tại cái này cao lớn vượn trắng trong tay, nhìn qua vừa vặn phù hợp.

Trần Đường cẩn thận quan sát, cái này cao lớn vượn trắng trên thân, nhiều chỗ xương cốt đứt gãy, phần bụng còn lưu lại một cái cự đại tên nỏ, tựa như công thành nỏ lưu lại thương tích, cơ hồ đem eo xé nát.

Tại cao lớn vượn trắng bên người, còn có một bộ thi hài, rõ ràng là một người.

Quần áo trên người sớm đã vỡ vụn không chịu nổi, mình đầy thương tích, xương cốt ở giữa vẫn kẹp lấy một chút vết rỉ loang lổ mũi tên, xương cốt bên trên, cũng có thể nhìn thấy một chút đao kiếm lưu lại vết thương!

Không biết cái này một người một vượn lúc trước kinh lịch cái gì, giống như tiếp nhận thiên quân vạn mã xung kích.

Vượn già tiến lên một bước, tại hai cỗ thi cốt trước, nhặt lên một quyển khô héo da thú, tại Trần Đường trước mặt triển khai, trong miệng quang quác quang quác nói cái gì.

Trần Đường tập trung nhìn vào.

Kia da thú chia làm hai hàng, hàng ngũ nhứ nhất vẽ lấy tám cái cầm trong tay trường kiếm tiểu nhân, diễn luyện kiếm chiêu.

Hàng thứ hai, mỗi cái kiếm chiêu phía dưới, đều viết đem đối ứng tâm pháp yếu quyết.

Trần Đường đại khái quét một lần.

Vượn già trước đó đối với hắn sử xuất kia một thức kiếm chiêu, chính là trong đó một thức, tên là Cùng Viên Đầu Lâm.

Thông qua phía dưới tâm pháp yếu quyết, một thức này có chút cùng loại với đưa sinh tử tại ngoài suy xét, đập nồi dìm thuyền được ăn cả ngã về không, thuần túy sát phạt kiếm chiêu, không có đường lui.

Chỉ bất quá, Trần Đường dù sao luyện võ thời gian không dài, tiếp xúc võ học có hạn.

Phía trên kiếm pháp một chiêu một thức, hắn rất dễ dàng nắm giữ.

Nhưng phía dưới tâm pháp yếu quyết, bên trong có thật nhiều văn từ trúc trắc, tối nghĩa khó hiểu.

Muốn chân chính lĩnh ngộ phía trên kiếm pháp tinh túy áo nghĩa, nhất định phải phối hợp xuống mặt tâm pháp yếu quyết.

Trông thấy vượn già có chút thần sắc mê mang, Trần Đường trong lòng bừng tỉnh.

Hắn từng chữ đều nhận ra, còn xem không hiểu tâm pháp yếu quyết bên trong mấu chốt, huống chi vượn già căn bản không biết chữ.

Vượn già đem tiểu bạch viên kéo đến trước người, khoa tay mấy lần, sau đó chắp tay trước ngực, lộ ra khẩn cầu chi sắc.

Trần Đường hỏi: "Ngươi muốn cho ta lĩnh ngộ bộ kiếm pháp kia về sau, lại truyền thụ cho hắn?"

Vượn già liên tục gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng, mong đợi nhìn xem Trần Đường.

Trần Đường nói: "Ăn ngay nói thật, bên trong rất nhiều thứ ta cũng xem không hiểu, nhưng không quan hệ, có người khẳng định nhìn hiểu."

Nói xong, Trần Đường cầm lấy kia quyển da thú, nói: "Đi thôi, ngươi mang theo tiểu bạch viên theo ta lên núi tuyết, nhớ kỹ nhiều chuẩn bị Hầu Nhi Tửu, cho vị tiền bối kia đưa đi."

Vượn già hiểu ý, lập tức trở về thân chuẩn bị rượu đi.

Trần Đường dẫn vượn già, tiểu bạch viên lại đến núi tuyết.

Khi hắn đem kia quyển da thú đưa cho Sơn Trung Khách, Sơn Trung Khách triển khai xem xét, lập tức đổi sắc mặt, lập tức hỏi: "Cuốn da thú này từ đâu tới bọn hắn còn còn sống?"

Trần Đường chưa hề gặp Sơn Trung Khách từng có vẻ mặt như thế biến hóa, như thế lớn tâm tình chập chờn.

Hắn đem trong sơn động nhìn thấy một màn, một năm một mười giảng thuật một lần.

Sơn Trung Khách nghe xong, thật lâu không nói, chỉ là bàn tay dùng sức cầm da thú, kinh ngạc nhìn qua phương xa, không biết nhớ tới cái gì, buồn vô cớ xuất thần.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Sơn Trung Khách mới thật sâu thở dài một tiếng.

"Nguyên lai, bọn hắn cũng đều qua đời."

Sơn Trung Khách lẩm bẩm một tiếng.

Trần Đường thận trọng hỏi: "Bọn họ là ai?"

Sơn Trung Khách nói: "Trăm năm trước, Thần Châu đại địa bên trên có một vị cao thủ sử dụng kiếm hoành không xuất thế, vị cao thủ này khiêu chiến các đại môn phái kiếm khách, không một lần bại, xông ra lớn lao thanh danh.

Bên cạnh hắn thường thường có một con cao lớn vượn trắng làm bạn, được xưng là Tiên Viên Kiếm Tông."

"Về sau, tiền triều Võ Đế nhất thống Bắc Thần Châu, chinh phạt võ lâm các đại môn phái, vây quét giang hồ cao thủ, vị này Tiên Viên Kiếm Tông liền vào lúc đó biến mất.

Có người nói hắn thoái ẩn giang hồ, cũng có người nói hắn đã bị Võ Đế đại quân vây giết."

"Thẳng đến mấy chục năm sau. . ."

Nói đến đây, Sơn Trung Khách dừng lại, mới tiếp tục nói ra: "Võ Đế Nam chinh thất bại, Cực Bắc Hàn Vực tập bảy quốc chi lực, thừa lúc vắng mà vào, muốn vượt qua Tam Thiên Tuyết Lĩnh, xâm chiếm Vũ Quốc Bình Châu."

"Võ Đế Nam chinh thất bại, không kịp nghỉ ngơi, liền chỉnh lý tàn quân, cùng Cực Bắc Hàn Vực tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh bộc phát một trận đại chiến.

Trận chiến kia, tiếp tục ròng rã một năm lâu, song phương tử thương vô số.

Một trận chiến này, mặc dù đem Cực Bắc Hàn Vực đánh lui, giữ vững Bình Châu, nhưng Vũ Quốc cũng là thắng thảm, đại thương nguyên

"Chính vì vậy, rồi sau đó năm tộc phản loạn, Huyền Thiên Giáo quật khởi, Vũ Quốc hủy diệt."

"Mà tại trận kia tuyết lĩnh đại chiến bên trong, Tiên Viên Kiếm Tông hiện thân, tại trong vạn quân cùng lạnh vực Yêu Đao đại chiến mấy lần, cư công chí vĩ."

Trần Đường nói: "Trước đó Võ Đế chinh phạt giang hồ môn phái, vây quét võ lâm cao thủ, nhưng tại tuyết lĩnh đại chiến, Tiên Viên Kiếm Tông lại phát hiện thân tương trợ, được cho lấy ơn báo oán."

Sơn Trung Khách nói: "Hắn từng nói qua, Vũ Quốc hưng vong, hắn căn bản không quan tâm.

Lần này xuất thủ cũng không phải là muốn trợ giúp Võ Đế, chỉ là không muốn Bình Châu bách tính rơi vào dị tộc chi thủ, gặp ức hiếp tàn sát."

"Chỉ tiếc, Cực Bắc Hàn Vực mặc dù thối lui, không có ngoại hoạn, Bắc Thần Châu cuối cùng vẫn bị chiến hỏa bao phủ, người trong thiên hạ đều không thể may mắn thoát khỏi.

"Không nghĩ tới, bọn hắn cũng chết tại tuyết lĩnh một trận chiến bên trong. . ."

Sơn Trung Khách đứng dậy, đi vào bên ngoài sơn động, nhìn qua chung quanh biển tuyết mênh mông, nói: "Năm đó, không biết có bao nhiêu tướng sĩ anh linh, táng thân tại mảnh này tuyết lĩnh bên trong, mà hết thảy này họa nguyên, chính là Võ Đế!"

"Nếu không phải hắn cực kì hiếu chiến, dã tâm bừng bừng, khư khư cố chấp, ý đồ Nam chinh, làm sao đến mức này! Thương sinh lâm nạn, tai hoạ hoành hành, đều bởi vì hắn một người chi tội!"

Nói đến về sau, Sơn Trung Khách cảm xúc kích động, nghiêm nghị quát lớn.

Trần Đường im lặng.

Bất luận hưng vong, chịu khổ cuối cùng đều là tầng dưới chót bách tính.

Chỉ bất quá, thái bình cũng nên tốt hơn loạn thế.

Nếu là không có Võ Đế Nam chinh, Bắc Thần Châu vừa mới kết thúc chiến loạn, nghỉ ngơi lấy lại sức, bách phế đãi hưng, có lẽ lại là một phen khác cảnh tượng.

"Tiền bối cũng là tiền triều bên trong người a?"

Trần Đường hỏi.

Nếu không phải như thế, Sơn Trung Khách sẽ không đối với mấy cái này sự tình hiểu rõ như vậy..