Chương 95: Bạch Viên Kiếm Thuật

Chương 95: Bạch Viên Kiếm Thuật

Sơn Trung Khách nghe được Trần Đường hỏi thăm, rất nhanh khôi phục tỉnh táo, biến thành trước đó bình tĩnh đạm mạc bộ dáng.

Hắn không có trả lời Trần Đường, cúi đầu triển khai da thú, nhìn lại.

"Bộ kiếm pháp kia chỉ có tám thức, nhưng mỗi một chiêu một thức, đều có bao nhiêu loại biến hóa.

Mà lại tám thức kiếm chiêu, bao hàm toàn diện, thủ đoạn công kích cũng nhiều loại đa dạng, không hổ là thượng thừa kiếm pháp."

Sơn Trung Khách nói: "Ta phải lĩnh hội một đoạn thời gian, các ngươi chờ ta một chút."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Lấy Sơn Trung Khách kiến thức, đều không thể trong thời gian ngắn lĩnh hội bộ kiếm pháp kia.

Dứt lời, Sơn Trung Khách từ bên cạnh nhặt lên một cây củi khô, tại nguyên chỗ nếm thử diễn luyện một chiêu Cùng Viên Đầu Lâm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, lại làm ra nhỏ bé điều chỉnh, lại lần nữa sử xuất một kiếm này.

Ở trong mắt Trần Đường, kiếm thứ hai, rõ ràng so kiếm thứ nhất càng hung hiểm hơn!

"Không đúng."

Sơn Trung Khách vẫn lắc đầu một cái, suy nghĩ một lát, lại đâm ra kiếm thứ ba.

Vẫn là chiêu kia Cùng Viên Đầu Lâm, chiêu thức quỹ tích, cơ hồ giống nhau.

Nhưng kiếm thứ ba xuất ra, lại cùng trước hai kiếm khác nhau rất lớn.

Ba kiếm đâm ra, một kiếm so một kiếm chậm, kiếm thứ ba càng là lộ ra một cỗ một đi không trở lại thảm liệt bi tráng chi khí! Cho tới giờ khắc này, Sơn Trung Khách mới khẽ vuốt cằm.

Nhưng hắn vẫn cảm giác đến không hài lòng lắm.

Đứng tại chỗ lặp đi lặp lại diễn luyện một thức này kiếm pháp.

Chỉ là một chiêu kiếm pháp, liền tiêu hao Sơn Trung Khách nhiều như vậy tinh lực.

Trần Đường, vượn già cùng tiểu bạch viên ở một bên quan sát, đây cũng là bọn hắn cơ hội khó được.

Ròng rã ba canh giờ quá khứ.

Sơn Trung Khách đột nhiên thân hình khẽ động, lấy củi làm kiếm, khẽ run lên, lại trong hư không tạo nên một đoàn mắt thường có thể thấy được gợn sóng.

Chỉ gặp Sơn Trung Khách kiếm đi long xà, phiên nhược kinh hồng, tựa như du long, thân pháp phiêu dật linh động.

Khi thì lăng không nhất kích, ngay cả đâm vài kiếm, khi thì kiếm thế như lồng, làm cho người hoa mắt, khi thì nhân kiếm hợp nhất, phá không mà đi.

Đến cuối cùng, Trần Đường trong mắt đã không nhìn thấy Sơn Trung Khách thân ảnh, nhưng gặp một đoàn bạch quang ở giữa không trung trên dưới tung bay, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nửa ngày về sau, bạch quang thu lại, Sơn Trung Khách thân ảnh đứng ở nguyên địa, tựa như chưa hề di động qua, tình cảnh vừa nãy, cũng rất giống chỉ là Trần Đường ảo giác.

Ong ong ong!

Cho dù Sơn Trung Khách đã thu kiếm, nhưng kiếm ngân vang thanh âm, vẫn bên tai không dứt, lại qua một lát mới tiêu tán.

Trần Đường cảm thấy chấn kinh.

Võ công tu luyện tới một bước này, cùng trong truyền thuyết tiên nhân sợ là cũng không có gì khác biệt.

"Bộ này Bạch Viên Kiếm Thuật xác thực tinh diệu tuyệt luân."

Sơn Trung Khách dãn nhẹ một hơi, nhìn về phía Trần Đường, chậm rãi nói: "Ngươi sau này luyện đao công phu, không nên lười biếng, nhưng cũng muốn rút ra một chút thời gian, để luyện tập bộ này Bạch Viên Kiếm Thuật.

Bộ kiếm thuật này không chỉ là kiếm pháp tinh diệu, càng có trợ giúp tu luyện gân cốt!"

"Có bộ này Bạch Viên Kiếm Thuật phụ trợ, phối hợp « Phục Hổ Công » tin tưởng ngươi có thể rất nhanh tu luyện tới Bát phẩm hạ."

Trần Đường gật gật đầu.

Mặc dù hắn sau này không có ý định dùng kiếm, nhưng có thể để cho Sơn Trung Khách khen không dứt miệng kiếm pháp, tu luyện một chút tổng sẽ không sai.

Huống chi, còn có thể trợ giúp hắn tăng lên cảnh giới trước mắt.

Mà lại, hắn tiến vào Thanh Long ti, bình thường chỉ có thể dùng kiếm, học tập bộ này Bạch Viên Kiếm Thuật còn có thể phát huy được tác dụng.

Sơn Trung Khách nhìn về phía một bên vượn già cùng tiểu bạch viên, nói: "Nhìn hình dạng của các ngươi, hẳn là vị kia tiên viên hậu bối, cũng tới cùng một chỗ học một ít đi."

"Một thức này kiếm chiêu, tên là Vong Viên Tai Mộc."

Sơn Trung Khách nói: "Phía dưới tâm pháp yếu quyết bên trên, viết một đoạn văn, hươu di tiêu, Vong Viên Tai Mộc, không phải địch không phải khấu, từ nghiêng từ."

Bộ này Bạch Viên Kiếm Thuật kiếm chiêu, có một ít mặt chữ bên trên dễ hiểu, tương đối ngay thẳng, giống như là cái gì viên hầu vớt nguyệt, vượn già hộ chim non, tâm viên ý mã loại hình.

Nhưng có mấy chiêu, lại có chút nghe lại có chút không lưu loát, Vong Viên Tai Mộc chính là trong đó một thức, phía dưới kia đoạn lời nói, Trần Đường thấy cũng là cái hiểu cái không.

Sơn Trung Khách giải thích nói: "Đoạn này tâm pháp ý tứ, chính là đả thương người phản tổn thương mình.

Như thế nào làm cho đối phương xuất thủ về sau, phản tổn thương tự thân, liền muốn dùng tới một thức này kiếm pháp bên trong triêm niêm dẫn dắt chi lực. . ."

Sơn Trung Khách đem mỗi một thức kiếm pháp bên trong, một chút tâm đắc yếu lĩnh, cực kì kỹ càng giảng cho Trần Đường, hai vượn nghe, mà không phải đơn thuần truyền thụ võ học hiểu được những võ đạo này lý lẽ, tương lai gặp lại tương tự tâm pháp, xuất hiện tương cận ngữ cảnh từ ngữ, Trần Đường liền có thể tự hành lĩnh ngộ.

Gần nửa canh giờ, Sơn Trung Khách mới đưa tám thức kiếm pháp diễn luyện giảng thuật một lần.

Mở ra Nê Hoàn cung về sau, Trần Đường lĩnh ngộ võ học cực nhanh, chỉ là một lần, hắn liền đã lĩnh hội đến bảy tám phần.

Sau đó, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình không ngừng tu luyện, cảm ngộ trong đó kiếm đạo lý lẽ.

Vượn già cùng tiểu bạch viên ở một bên, lại nghe được một mặt mộng.

Một lần, tiểu bạch viên có thể đại khái bắt chước mấy chiêu.

Vượn già vẫn là chỉ hiểu một chiêu kia. . .

Kiếm pháp phía sau tinh túy áo nghĩa, thì càng chưa nói tới.

"Ngươi trước xuống núi thôi, cái này một già một trẻ, ta chậm rãi dạy.

Sơn Trung Khách đối Trần Đường nói.

Biết vượn già cùng tiểu bạch viên xuất thân về sau, Sơn Trung Khách liền đối với bọn chúng không còn lãnh đạm, rất có kiên nhẫn.

Trần Đường nhìn thoáng qua sắc trời, đã qua buổi trưa, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Tại trên tuyết sơn tu luyện, bất tri bất giác, quên thời gian.

Hiện tại chạy về Vũ An quận, đoán chừng muốn chạng vạng tối.

Dựa theo kiếp trước thuyết pháp, hôm qua xem như hắn tại Thanh Long ti xử lý cái nhập chức thủ tục.

Hôm nay, mới tính chính thức đi làm.

Hắn này bằng với ngày đầu tiên liền trốn việc. . . . . Sẽ có hay không có điểm quá phận?

Được rồi, dù sao đã chậm, vò đã mẻ không sợ rơi đi.

Trần Đường lại tại trên núi bồi tiếp Tuyết Đoàn nhi chơi một hồi, mới cùng Sơn Trung Khách tạm biệt, đi xuống núi.

Đi không bao lâu, liền nhìn thấy xa xa chân trời, một điểm đen đạp tuyết mà đến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tới đến phụ cận.

Trần Đường tập trung nhìn vào, đúng là Hô Lôi Báo!

Hắn ra khỏi thành thời điểm, cửa thành đã đóng, liền đem Hô Lôi Báo lưu tại trong khách sạn.

Không nghĩ tới, Hô Lôi Báo lại chính mình chạy ra thành, tìm được hắn.

Mà lại, nơi này vẫn là Tam Thiên Tuyết Lĩnh địa giới, thường có mãnh thú ẩn hiện, Hô Lôi Báo tựa hồ cũng không có quá để ý, cứ như vậy đi tìm tới.

"Ngựa tốt."

Trần Đường đại hỉ, vỗ vỗ Hô Lôi Báo thân thể.

Đang lo chạy về đi quá mệt mỏi, Hô Lôi Báo tìm đến đây.

Trần Đường nói: "Bên này nguy hiểm, có thật nhiều lợi hại mãnh thú, về sau không muốn chạy qua bên này, biết không?"

Hô Lôi Báo giương lên đầu, đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, ánh mắt bên trong không để ý.

Hắn ủi ủi Trần Đường, sau đó cúi đầu xuống, há mồm hướng Trần Đường bên hông hồ lô rượu cắn.

"Khá lắm, hóa ra ngươi là nhớ thương trên người của ta cái này Hầu Nhi Tửu!"

Trần Đường nhịn không được cười lên, lấy xuống hồ lô rượu, quát tháo một tiếng: "Há mồm.

Hô Lôi Báo nghe hiểu, lập tức ngoan ngoãn miệng mở rộng, không nhúc nhích.

Trần Đường rút ra nắp bình, đổ một ngụm nhỏ đi vào, cười nói: "Khó được xa như vậy ngươi chạy tới tìm ta, xem như ban thưởng ngươi."

Hô Lôi Báo uống vào một ngụm nhỏ, liếm liếm đầu lưỡi, a đấm vào miệng, lộ ra hưởng thụ thần sắc, thời gian dần trôi qua đôi mắt bên trong đã hiện ra vẻ say

"Không được, ngươi bây giờ cũng không thể ngủ mất."

Trần Đường liền vội vàng tiến lên, dùng sức vồ một hồi Hô Lôi Báo trên trán bướu thịt.

Rống

Hô Lôi Báo bị đau, ngửa đầu hí dài, âm như hổ báo, ngay cả Trần Đường nghe đều giật mình.

"Trước cõng ta đi một nơi  chờ trở về Vũ An quận ngươi ngủ tiếp."

Trần Đường trở mình lên ngựa, chỉ dẫn lấy Hô Lôi Báo rời đi Tam Thiên Tuyết Lĩnh, tiến về Trần Đại An mai cốt chi địa.

Hô Lôi Báo ăn rượu về sau, tốc độ chạy càng nhanh, dù là tại trèo đèo vượt núi, cũng là như giẫm trên đất bằng.

Không bao lâu, Trần Đường liền tới đến mục đích.

Hắn xuống ngựa nhìn thoáng qua, chỗ kia đống đất vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước, nhưng tựa hồ có bị động qua vết tích.

Trần Đường đứng tại trước mộ phần, chần chừ một lúc, vẫn là cầm lấy vỏ đao, một chút xíu đào lên phần mộ.

Bị Sơn Trung Khách nói trúng! Chuôi đao kia quả nhiên biến mất.

Trần Đường lâm vào trầm tư.

Nguyên bản hắn gia nhập Thanh Long ti, tâm tính bên trên còn có chút nhẹ nhõm.

Giờ phút này, không khỏi để hắn sinh ra mấy phần lo nghĩ.

Nếu như chuôi đao kia tại Thái Dận trong tay, lấy vị này vệ úy lịch duyệt kinh nghiệm, khẳng định đã đoán ra Thường Trạch huyện đêm đó xuất hiện người bịt mặt chính là hắn.

Đã như vậy, Thái Dận vì sao lại phải đem hắn thu nhận dưới trướng? Suy nghĩ hồi lâu, đều không có đầu mối.

Có lẽ đúng như Sơn Trung Khách phán đoán như vậy, Thái Dận đối với hắn hơn phân nửa không có địch ý.

Nếu là thật sự muốn đối phó hắn, không cần thiết lớn như vậy phí khổ tâm.

Trần Đường suy tư một lát, mới đứng dậy lên ngựa, lái Hô Lôi Báo hướng Vũ An quận bước đi.

Bởi vì đi Trần Đại An trước mộ phần chậm trễ dưới, trở lại Vũ An quận thời điểm, đã gần kề gần chạng vạng tối.

Cũng may cửa thành đóng trước, Trần Đường liền tiến vào thành.

Trần Đường về trước một chuyến khách sạn, cùng thanh mộc, Tri Vi ba người báo cái bình an, mới mặc tốt Thanh Long giáp, phối tốt Thanh Long kiếm hướng Thanh Long ti bước đi.

Đến cổng, thủ vệ gặp hắn cái này áo liền quần liền không có ngăn cản.

Một đường thông suốt, Trần Đường đi vào trước đó cái kia đại sảnh.

Bên trong đèn đuốc sáng trưng, Thái Dận đang ngồi ở chủ vị, thở phì phò rót lấy nước trà, Ngụy Quần, uông Yến Ly mấy cái Thanh Long vệ hầu ở hai bên.

"Ngươi cho ta tiến đến!"

Thái Dận giương mắt trông thấy Trần Đường, lập tức giận không kềm được, lớn tiếng quát lớn: "Tiểu tử ngươi không nên quá phận, ngày đầu tiên liền mẹ nó bỏ gánh, còn có hay không ta đây lão đại để ở trong mắt!"

"Ta tại Thanh Long ti lăn lộn nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua ngươi phách lối như vậy! Sao thế, ngươi là hoàng thân quốc thích, vẫn là vương công đại thần?

Ngạch

Trần Đường còn không có tiến đại sảnh, liền bị Thái Dận đổ ập xuống dừng lại bạo phun.

Uông Yến Ly liền vội vàng tiến lên, nhỏ giọng nói: "Thái đầu là lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì, còn để chúng ta bốn phía tìm ngươi đây, tức giận đến cơm tối cũng chưa ăn.

Cơm tối cũng chưa ăn?

Kia đúng là tức điên lên.

Chỉ bất quá, biết chuôi đao kia khả năng tại Thái Dận trong tay, nhìn xem hắn phẫn nộ dáng vẻ, Trần Đường trong lòng luôn cảm thấy có chút cổ quái nhiều một tia đề phòng.

Nhưng liền bỏ bê công việc việc này, Trần Đường tự biết đuối lý, liền ôm quyền nói: "Thái đầu, xin lỗi, để ngươi lo lắng."

Ngụy Quần ở một bên khuyên nhủ: "Thái đầu, không nên tức giận, nhỏ Trần Cương vừa tới Thanh Long ti, chưa quen thuộc tình huống, không có kinh nghiệm gì.

Huống chi, hắn còn không phải chính thức Thanh Long vệ, sau này gia tăng chú ý cũng được."

Uông Yến Ly cũng nói: "Đúng vậy a, gần nhất đều không có việc gì, tất cả mọi người rất nhàn, không ảnh hưởng."

"Loại tình huống này, nhất định phải ngăn chặn lại!"

Thái Dận hừ lạnh một tiếng, nói: "Có ngày đầu tiên, liền có ngày thứ hai! Tùy ý hắn như thế lười biếng, còn đến mức nào?"

"Phạt ngươi một tháng bổng lộc, lấy đó cảnh cáo!"

Dứt lời, Thái Dận hừ nhẹ một tiếng, phất tay áo rời đi.

Chờ Thái Dận rời đi, Ngụy Quần cùng uông Yến Ly bọn người mới lại gần. .

Nhạc Thủ nói: "Đừng nhìn Thái đầu dạng này, kỳ thật hắn không chút sinh khí.

Đổi lại ba cái kia vệ úy, thủ hạ dám như thế lỏng lẻo, nhẹ đều muốn chịu một trận roi, nặng có thể sẽ bị trục xuất Thanh Long ti."

"Đúng vậy a, năm lượng bạc mà thôi."

Uông Yến Ly cười nói: "Ngươi vừa tới Thanh Long ti, trên thân không có gì tiền, chút tiền ấy, tỷ tỷ giúp ngươi ra."

"Ly tỷ, không cần. . . . ."

Trần Đường vừa muốn cự tuyệt, liền bị uông Yến Ly đánh gãy, nói: "Đừng tưởng rằng cho không ngươi a, ngươi đến nhớ kỹ còn!"

Trì Vân nhỏ giọng nói: "Phạt điểm bổng lộc, xem như Thanh Long ti nhẹ nhất trừng phạt.

Chúng ta vừa tới thời điểm, cũng đều sẽ phạm sai lầm, trên thân không có tiền, phạt tiền đều là Ngụy đại ca giúp đỡ giao."

Ngụy Quần đi tới, vỗ vỗ Trần Đường bả vai, nói: "Có thể bị Thái đầu chiêu tiến Thanh Long ti, đều là gia cảnh bần hàn, xuất thân người không tốt.

Nghe nói ngươi bên trên có lão, dưới có nhỏ, lại là từ nơi khác vừa tới Vũ An quận, sau này chỗ cần dùng tiền nhiều."

"Trong tay ngươi có tiền, trước có thể cho người trong nhà dùng.

Sau này nếu là thiếu tiền, liền theo chúng ta nói, đừng không có ý tứ.".