Chương 96: Vi phạm người, cầm thú cũng

Chương 96: Vi phạm người, cầm thú cũng

Sau đó mấy ngày, Trần Đường mỗi ngày đều đi Thanh Long ti điểm cái mão, tại ti bên trong tìm tới có quan hệ Càn Quốc một chút tư liệu tin tức tìm hiểu một chút.

Không có việc gì thời điểm, Trần Đường liền sẽ tại ti bên trong tu luyện Phục Hổ Quyền, Bạch Viên Kiếm Thuật.

Trần Đường tại Vũ An quận thuê cái đại viện tường cao tòa nhà.

Càn Quốc ngựa giá cả đắt đỏ, căn cứ chủng loại cước lực, từ một trăm lượng đến một ngàn lượng không giống nhau.

Chủ yếu là bởi vì trăm năm qua, Thần Châu đại lục ít nhất có một nửa thời gian, đều ở chiến hỏa bên trong, chiến mã xem như khan hiếm nhất tài nguyên.

Giống như là phòng ốc trạch viện, giá tiền liền không quý.

Một khi phát sinh chiến loạn, những này xà nhà gỗ nhà ngói rất nhiều đều sẽ biến thành phế tích, biến thành vật vô chủ.

Như thế lớn trạch viện, ở vào Vũ An quận coi như không tệ khu vực, bốn phương thông suốt, nam bắc thông thấu, vẫn là trùng tu sạch sẽ, giỏ xách vào ở, một tháng mới mấy trăm văn, một năm mướn đến Cương Ngũ hai.

Trước đó Mạnh Lương Ngọc từ Ác Lang Bang kia lừa đảo tới tiền, Trần Đường trên thân còn lại mấy trăm lượng, cho dù là bốn người thêm một ngựa một chó ăn mặc chi phí, trong thời gian ngắn cũng dư xài.

Có tiền.

Trực tiếp năm giao!

Chủ phòng gặp Trần Đường thống khoái như vậy, trong lòng đắc ý.

Trần Đường cũng cảm giác thật thoải mái.

Cùng tiền thế kia hai ba mươi bình phòng nhỏ so sánh, tòa nhà này đơn giản chính là biệt thự.

Chỉ là, vừa chuyển tới buổi chiều đầu tiên, Tri Vi liền thấy ác mộng.

Vẫn như cũ là trước kia cảnh tượng đó, lại lần nữa xuất hiện ở trong giấc mộng.

Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ thanh âm, nhe răng cười, như là như ác mộng, dây dưa không ngừng, liên tiếp thoáng hiện.

Tri Vi nửa đêm bị làm tỉnh lại, mồ hôi đầm đìa, một mực co quắp tại Thanh Mộc trong ngực, thẳng đến sáng sớm thực sự quá mức mỏi mệt, mới ngủ thật say.

Chỉ là, loại tình huống này tiếp tục vài ngày.

Tri Vi khí sắc nhìn qua đều kém rất nhiều, ban ngày buồn bã ỉu xìu, mệt mỏi buồn ngủ.

Ngay tiếp theo Thanh Mộc cũng nghỉ ngơi không tốt.

Tri Vi trong lòng áy náy, nhưng mộng cảnh nàng căn bản là không có cách khống chế, mỗi ngày vào đêm, đều trở nên càng phát ra lo nghĩ.

Càng là loại này thể hư khí nhược trạng thái, ác mộng liền càng là dây dưa không ngớt.

Đêm nay, Thanh Mộc trông coi Tri Vi, nhìn xem nàng thật vất vả ngủ, mới dãn nhẹ một hơi.

Nhưng không được bao lâu, Tri Vi liền sẽ lại lần nữa bị ác mộng làm tỉnh lại.

Đến nghĩ cách, dạng này chịu đựng đi, ta đều nhanh gánh không được. . . . . Thanh Mộc suy nghĩ miên man, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, Thanh Mộc bị một trận rất nhỏ tiếng vang bừng tỉnh!

Mấy ngày nay, nàng cảm giác đặc biệt nhẹ, có một chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ lập tức tỉnh lại.

"Hô! ! Hô!"

Thanh Mộc nghe bên ngoài truyền đến động tĩnh, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Loại này tráng kiện tiếng hít thở, rõ ràng là hổ báo một loại mãnh thú, nghe thấy thanh âm, liền có thể cảm giác được cảm giác áp bách mãnh liệt!

"Không tốt, trong viện tiến vào con cọp!"

Thanh Mộc liền vội vàng đứng lên, nắm chặt trường kiếm, lao ra ngoài cửa.

Ánh trăng trong sáng, như mặt nước chiếu xuống cái sân trống rỗng bên trong, nào có cái gì con cọp mãnh thú.

Nhưng kia tráng kiện trầm thấp tiếng hít thở, vẫn chưa đình chỉ.

Thanh Mộc theo tiếng kêu nhìn lại, thanh âm kia lại là từ Trần Đường cùng sư phụ trong phòng truyền tới.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới dần dần khôi phục tỉnh táo, tỉnh táo lại, ý thức được, không có khả năng có cái gì con cọp.

Nhưng thanh âm này chuyện gì xảy ra?

Thanh Mộc nhịn không được tiến lên, lặng lẽ đẩy cửa phòng ra.

Chẳng biết lúc nào, lão đầu mập đã tỉnh lại, đang đứng tại Trần Đường đầu giường đặt gần lò sưởi bên cạnh, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm ngay tại nằm ngáy o o Trần Đường, như có điều suy nghĩ.

Thanh Mộc ngạc nhiên.

Nàng vừa rồi nghe được loại kia lão hổ tiếng hít thở, đúng là từ Trần Đường trong miệng mũi phát ra tới! Thanh Mộc hai mắt nhắm lại.

Trong đầu của nàng, cảm giác trên giường nằm không phải người, mà là một con con cọp! Vừa mới cũng không phải là mình ngủ mơ hồ.

Lão đầu mập gặp Thanh Mộc tiến đến, liền làm thủ thế, để nàng đi ra bên ngoài lại nói.

Hai người tới trong viện, Thanh Mộc nhịn không được hỏi: "Sư phụ, đây là có chuyện gì, ta vừa mới nghe được động tĩnh này, còn tưởng rằng trong viện tiến vào con cọp."

Lão đầu mập nói: "Ngươi cảm giác được không sai, hắn loại này phương pháp hô hấp thổ nạp, chính là con cọp hô hấp thổ nạp, đây cũng là Phục Hổ Quyền đoán cốt nội tức pháp."

"Ta hiện tại cơ hồ có thể kết luận, tiểu tử này người sau lưng, chính là đến từ tiền triều trong quân, mà lại hẳn là tiền triều dũng tướng quân đầu lĩnh!"

"Nếu không phải như thế, không có khả năng đem Phục Hổ Quyền nội tức pháp lĩnh hội đến loại tình trạng này."

"Dũng tướng quân?"

Thanh Mộc đối với tiền triều sự tình, không hiểu nhiều.

Lão đầu mập nói: "Tiền triều Võ Đế dưới trướng từng có một chi lục địa mạnh nhất võ tốt, danh xưng trăm vạn chi chúng dũng tướng quân.

Vào tới dũng tướng quân thấp nhất cánh cửa, đều muốn Cửu phẩm!"

Tiền triều người người thượng võ, đối với võ học nội công loại hình, còn không giống bản triều như vậy có nghiêm ngặt hạn chế.

Từ miếu đường môn phiệt, cho tới giang hồ chợ búa, võ giả đông đảo.

Lão đầu mập tiếp tục nói ra: "Võ Đế còn có được một chi tung hoành vô địch kỵ binh, chính là mười vạn Long Tướng thiết kỵ, trong đó khinh kỵ chín vạn, trọng kỵ một vạn."

"Vào tới Long Tướng khinh kỵ cánh cửa, muốn đạt tới Thất phẩm mới được, mà trọng kỵ cánh cửa cao hơn, muốn đạt tới Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí!"

Thanh Mộc nghe được con ngươi địa chấn.

Chín vạn Thất phẩm trở lên võ giả.

Thất phẩm tiêu chuẩn, cùng Thanh Long vệ không sai biệt lắm.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước Tứ Tượng vệ chung vào một chỗ, chỉ sợ vẫn chưa tới năm vạn.

Huống chi, còn có một vạn đạt tới Ngũ phẩm trọng kỵ!

Như thế không khó lý giải.

Chỉ có tu luyện ra nội khí, mới có thể chống lên cồng kềnh trọng kỵ áo giáp, đem trọng kỵ uy lực phát huy đến lớn nhất.

Trách không được, Võ Đế năm đó có thể kết thúc Bắc Thần Châu chiến loạn, tiêu diệt các đại giang hồ môn phái, thống nhất các đại tộc bộ.

Nhưng Thanh Mộc nghĩ lại, cho dù là trăm vạn dũng tướng quân, mười vạn Long Tướng thiết kỵ, Võ Đế cuối cùng vẫn bại vong, Vũ triều từ lâu tan thành mây khói.

Thanh Mộc tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi: "Sư phụ, ngươi vừa mới nói, Trần Đường đang hô hấp thổ nạp, hắn không có ở đi ngủ sao?"

"Đây chính là nhập thần tọa chiếu chỗ lợi hại."

Lão đầu mập nói: "Tiểu tử này lúc ngủ đều tại tu luyện, lấy loại kia đoán cốt phương pháp thổ nạp để hô hấp, không cần phải lo lắng tẩu hỏa nhập ma!

"Không chút nào khoa trương, tu vi của hắn, mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng!"

"Được rồi, bên này không có việc gì, ngươi trở về ngủ đi."

Lão đầu mập nói một câu.

Thanh Mộc đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Lão đầu mập thấy mặt nàng sắc sầu lo, không khỏi nhíu mày hỏi: "Thế nào, hay là bởi vì Tri Vi sự tình?"

Thanh Mộc nói: "Sư phụ, tiếp tục như vậy không thành, ngươi đến nghĩ một chút biện pháp."

"Kỳ thật, Tri Vi loại này cơn ác mộng căn nguyên, đơn giản nguồn gốc từ vào trong tâm chỗ sâu sợ hãi, muốn giải quyết, cũng rất đơn giản."

Lão đầu mập nói: "Phủ để trừu tân biện pháp, chính là xử lý cái này để nàng sợ hãi người hoặc sự tình, tốt nhất là tự tay giết chết cái này sợ hãi.

Thanh Mộc lắc đầu nói: "Cái này nói nghe thì dễ, vị kia Thiếu bang chủ căn bản không tại Vũ An quận."

Lão đầu mập tiếp tục nói ra: "Còn có một cái biện pháp, chính là tìm tới có thể làm cho nàng vượt qua sợ hãi người, ban đêm hầu ở bên người nàng, để nàng có loại cảm giác an toàn, hẳn là sẽ tốt một chút."

"Đi nơi nào tìm người này?"

Thanh Mộc hỏi.

Lão đầu mập thản nhiên nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt.

"Sư phụ, ngươi. . . . ."

Thanh Mộc thần sắc cổ quái nhìn xem lão đầu mập.

Lão đầu mập ho nhẹ một tiếng, sợ Thanh Mộc hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Không phải ta, là Trần Đường tiểu tử kia."

Hắn

"Đối đầu, tiểu tử này lúc trước từng đứng ra, chống được hơn ba mươi đao, cứu Tri Vi.

Tại Tri Vi trong tiềm thức, Trần Đường chính là cái kia có thể giúp nàng vượt qua sợ hãi, mang cho nàng cảm giác an toàn người."

"Thật hay giả?"

Thanh Mộc luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, hỏi: "Vậy phải làm sao mới tốt?"

"Đơn giản."

Lão đầu mập nói: "Lúc buổi tối, để Trần Đường ngủ ở Tri Vi bên cạnh liền tốt.

"Như vậy sao được!"

Thanh Mộc vội vàng nói: "Tuy nói ta tin được hắn, có thể để hai người bọn họ ngủ ở cùng một chỗ, cuối cùng không ổn."

Lão đầu mập nói: "Không phải còn có ngươi sao, ở bên cạnh nhìn một chút chính là.

Thanh Mộc trừng lớn hai mắt, hỏi: "Ba người chúng ta cùng một chỗ ngủ?"

Lão đầu mập khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào nói ra: "Không có việc gì, tiểu tử này ban đêm ngủ cùng lợn chết, sét đánh bất tỉnh, ngươi coi như trên giường nằm một đầu lợn chết tốt."

"Ngươi không phải muốn cho Tri Vi thoát khỏi ác mộng dây dưa sao, tạm thời cũng chỉ có cái này biện pháp, thử trước một chút chứ sao.

Thanh Mộc nghe lão đầu mập nói đến sát có việc, mới đưa tin đem nghi gật đầu.

Thử một chút cũng tốt.

Không được lại cho hắn chạy trở về!

Hai sư đồ lại trở lại trong phòng, lão đầu mập không có khách khí, đi lên liền cho Trần Đường lay tỉnh, nói: "Mau dậy đi, Tri Vi lại thấy ác mộng Trần Đường còn buồn ngủ, mê mẩn trừng trừng nói ra: "Làm ác mộng ngươi giày vò ta cũng vô dụng thôi!"

"Ai nói vô dụng."

Lão đầu mập nói: "Ngươi đi qua, đi Tri Vi hai nàng gian phòng kia ngủ!"

Trong bóng tối, Thanh Mộc nghe được sắc mặt nóng lên.

"Đi kia ngủ làm gì?"

Trần Đường nghiêng người, thay cái tư thế lại nằm trở về, nói: "Qua bên kia cũng là ngả ra đất nghỉ, ta mới không đi, lửa này giường nóng hầm hập nhiều dễ chịu."

Thanh Mộc khẽ cắn môi đỏ, nói: "Ngươi qua bên kia trên giường ngủ đi, không cho ngươi ngả ra đất nghỉ."

Lão đầu mập nói: "Nghe không, mau dậy đi, đừng bút tích!"

Trần Đường gặp lão đầu mập không dứt, chỉ có thể ôm lấy dưới đệm chăn giường, đi theo Thanh Mộc chạy đến gian phòng kia.

Vừa mới đi vào phòng ngủ, liền ngửi được một cỗ cực kì dễ ngửi mùi thơm.

Không nồng đậm, thanh đạm lịch sự tao nhã, thỏa đáng chỗ tốt.

Hai bên gian phòng cách cục lớn không kém sai, nhưng Thanh Mộc hai người phòng ngủ, chính là cùng hắn cùng lão đầu mập loại kia cẩu thả các lão gia gian phòng không giống.

Tri Vi nằm tại giường sưởi bên trái, vẫn còn ngủ say, nhẹ chau lại lông mày, tựa hồ lại lâm vào ác mộng dây dưa.

Trần Đường nửa đêm bị đánh thức, còn có chút mơ hồ, không có khách khí với Thanh Mộc, ôm đệm chăn, liền muốn hướng trên giường bò.

Thanh Mộc vội vàng níu lại hắn, thấp giọng nói: "Ngươi ngủ bên phải nhất."

"Làm gì?"

"Ta sợ ngươi làm loạn.

"Vậy ngươi ngủ đây?"

"Ta ngủ ở giữa?"

"Ngươi không sợ ta đối với ngươi làm loạn?"

. . .

"Ngươi dám!"

Thanh Mộc đem thanh đoản kiếm này trịnh trọng việc đặt ở giữa hai người, nói khẽ: "Kiếm này làm ranh giới, vi phạm người, cầm thú vậy. Nhìn tự trọng."

"Cái này nếu là không vi phạm, thật sự là ngay cả cầm thú cũng không bằng."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?"

Thanh Mộc trừng mắt Trần Đường, đột nhiên có loại dẫn sói vào nhà cảm giác.

Trần Đường vây được lợi hại, không muốn quá nhiều, ôm trên đệm chăn giường liền nằm xuống.

Thanh Mộc đứng tại chỗ, cũng không biết nghĩ đến cái gì, khuôn mặt đỏ bừng, sau một lát, mới có hơi chần chờ chui vào chăn, cùng Trần Đường duy trì khoảng cách nhất định.

Một bên khác.

Lão đầu mập ngã chổng vó nằm tại rộng lượng giường sưởi bên trên, hài lòng lẩm bẩm: "Lần này thật sự là dễ chịu, toàn bộ thế giới đều yên lặng! Mấy ngày nay, tiểu tử này mỗi ngày ngáy to, làm cho ta đầu vang ong ong, có thể tính cho hắn đưa tiễn á!".