Chương 97: Vào tù

Chương 97: Vào tù

Giày vò một vòng, Trần Đường tâm lớn, sớm liền ngủ mất.

Tri Vi kỳ thật đã tỉnh.

Nhìn thấy Trần Đường ngủ ở một bên khác, mặc dù ở giữa còn cách một người, nhưng nàng vẫn là cảm thấy một trận vui vẻ, không hiểu an lòng.

Loại cảm giác này, tựa như là khi còn bé, phụ thân mẫu thân hầu ở bên người nàng đồng dạng.

Liên quan tới mẫu thân ký ức, đã rất nhạt.

Thậm chí ngay cả hình dạng đều có chút mơ hồ.

Nhưng nàng còn rõ ràng nhớ kỹ, mỗi đêm trước khi ngủ, nàng đều muốn mẫu thân vỗ nhè nhẹ đánh lấy thân thể của nàng, chính mình mới có thể ngủ đến.

Trần Đường hơi có vẻ trầm thấp tiếng hít thở, tại Tri Vi nghe tới, ngược lại cảm thấy an tâm.

Chỉ cần thanh âm này vẫn luôn tại, nàng liền biết, Trần Đường một mực hầu ở bên cạnh nàng, bảo hộ lấy nàng.

Cũng không lâu lắm, Tri Vi cũng ngủ thiếp đi.

Ba người bên trong, duy nhất khổ chính là Thanh Mộc.

Tình huống dưới mắt, mặc dù không tính là cùng giường chung gối, mà dù sao ngủ ở một cái giường sưởi bên trên, mà lại bên cạnh nằm vẫn là một cái huyết khí phương cương người thiếu niên.

Nàng là tu luyện qua « thiên địa âm dương mừng rỡ phú » trong đầu chiêu thức ngược lại là một đống lớn, nhưng từ chưa cùng người thi triển qua.

Lý luận tri thức phong phú, kinh nghiệm thực chiến là không.

"Hắn cứ như vậy ngủ thiếp đi sao?"

"Vạn nhất hắn trước tỉnh lại, thừa dịp ta ngủ vụng trộm qua giới làm sao bây giờ?"

"Trực tiếp rút kiếm giống như cũng không lớn tốt, vạn nhất đánh thức Tri Vi đâu?"

"Muốn chỉ là trong lúc vô tình đụng vào, tựa hồ không tính là qua giới, cũng là không cần lộ ra, đẩy hắn ra cũng được."

"Nếu như là cố ý đâu?"

"Hừ, cũng không thể để hắn tuỳ tiện đắc thủ!"

Thanh Mộc nghe Trần Đường tiếng hít thở, tâm loạn như ma, suy nghĩ lung tung.

Cứ như vậy nhịn hơn một canh giờ, Trần Đường quả nhiên động cũng không động, như cùng chết heo nằm ngáy o o.

Trong bóng tối, Thanh Mộc hướng phía hắn khẽ gắt một tiếng: "Quả nhiên là không bằng cầm thú."

Lời tuy như thế, Thanh Mộc ngược lại là yên lòng, mí mắt nặng nề, dần dần thiếp đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm.

Trần Đường mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác trên thân tựa hồ đè ép cái gì vật nặng, hắn theo bản năng đi đẩy một cái.

Bàn tay vừa mới đặt ở phía trên, liền cảm thấy có chút không đúng.

Thứ đồ gì.

Bỗng nhiên, hắn tỉnh táo lại!

Trong ngực "Vật nặng" cũng đột nhiên ngẩng đầu, mắt buồn ngủ mê ly nhìn qua hắn.

Chẳng biết lúc nào, Thanh Mộc đã nằm sấp ở trên người hắn đi.

Thanh Mộc: "? ? ?"

Trần Đường: ". . . . ."

Sau đó, trong phòng một hồi náo loạn.

Trần Đường bị chạy ra.

Lão đầu mập cũng vừa mới vừa dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, hô hấp lấy không khí mới mẻ, thân lấy lưng mỏi, nhìn qua tinh thần sung mãn, thần thanh khí sảng.

"Tối hôm qua ngủ được thật sự là quá tốt."

Lão đầu mập một mặt thỏa mãn.

Trần Đường thần sắc bình tĩnh, cùng lão đầu mập lên tiếng chào hỏi, liền đi ra ngoài mua chút về sớm một chút.

Điềm nhiên như không có việc gì đem sớm một chút đưa vào Thanh Mộc gian phòng, lại tại Thanh Mộc nhìn chăm chú, như thường lệ nuôi ngựa, không coi ai ra gì luyện quyền, luyện đao.

Giống như tối hôm qua cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Thanh Mộc nghĩ nghĩ, nàng thật đúng là không tốt truy cứu.

Dù sao sáng sớm qua giới chính là nàng.

Cũng không biết sao, ngủ về sau, lại quỷ thần xui khiến chạy đến người ta trên người. . . . .

Ngày bình thường tại Thanh Long ti xuyên giáp mang kiếm, nhưng ở bên này, Trần Đường vẫn như cũ luyện tập Phục Hổ Quyền, Nhiên Mộc Đao.

Tại trên tuyết sơn học tập « Bạch Viên Kiếm Thuật » thời điểm, hắn nói với Sơn Trung Khách qua kia lời nói tràn đầy cảm xúc.

Binh khí là thân thể kéo dài.

Chỉ cần đem thân thể luyện được cân đối tự nhiên, co duỗi tự nhiên, động tĩnh hợp nhất, tròn trịa như ý, dùng binh khí gì, đều rất dễ dàng vào tay.

Trần Đường thi triển kiếm pháp, cũng không giống là lần đầu tiên cầm kiếm người.

Cầm lấy Thanh Long kiếm, Trần Đường hơi ước lượng một chút, liền có thể cảm giác được chuôi kiếm này chính xác trọng lượng, chiều dài, thân kiếm độ rộng, trong đầu cấp tốc hình thành nhận biết.

Trong nhà tu luyện một phen về sau, Trần Đường mới xuyên giáp mang kiếm, tiến về Thanh Long ti.

Bình thường không có gì đại án, hoặc là không có phía trên truyền đạt chỉ thị, Thanh Long ti bình thường nội dung công việc không nhiều.

Thỉnh thoảng sẽ đối một chút quan viên tiến hành theo dõi giám thị.

Nhưng Trần Đường mới tới Thanh Long ti, Thái Dận không cho hắn phân phối nhiệm vụ.

Dùng Thái Dận tới nói, tiếp xuống nửa năm, Trần Đường nhiệm vụ trọng yếu nhất chỉ có một cái, mau chóng tu luyện tới Thất phẩm! Thỉnh thoảng sẽ có Ngụy Quần, Nhạc Thủ mấy cái quen thuộc Thanh Long vệ, tìm Trần Đường đến luận bàn.

Đều là Thái đầu dưới trướng người, trên danh nghĩa là luận bàn, kỳ thật chính là bồi tiếp Trần Đường huấn luyện một chút, cho hắn cho ăn một nhận chiêu, để hắn mau chóng nắm giữ Thanh Long kiếm pháp.

Còn lại đại đa số thời gian, Trần Đường đều ở vào nhàn rỗi trạng thái.

Trần Đường nhớ kỹ Sơn Trung Khách dặn dò mấy món sự tình, tại Thanh Long ti văn án trong ghi chép, tìm một chút.

Bên trong xác thực có một ít liên quan tới Càn Đế ghi chép.

Có lẽ là tân hoàng vừa mới đăng cơ kế vị, liên quan tới tân hoàng tin tức cũng không nhiều, chỉ biết là tân hoàng gọi Nguyên Thanh Sơn.

Cái tên rất bình thường.

Nhưng những này văn án bên trong, Trần Đường cũng biết đến một chút bí ẩn không muốn người biết.

Giống như là Càn Quốc cung trong, có một hạng cực kì tàn khốc quy củ, chính là tử quý mẫu chết.

Một khi có hoàng tử được lập làm Thái tử.

Vị hoàng tử này mẫu thân, liền sẽ bị Càn Đế ban được chết! Càn Đế dục có ba đứa con một nữ.

Hoàng trường tử, chính là Nguyên Thanh Sơn.

Chỉ bất quá, mười mấy năm trước, vị này tân hoàng được lập làm Thái tử thời điểm, hắn mẹ đẻ, đến từ Độc Cô thị phu nhân bị Càn Đế ban được chết.

Càn Đế cùng vị này Hoàng thái tử giải thích nguyên do, nhưng Hoàng thái tử luôn luôn hiếu thuận, sâu niệm mẫu ân, ngày đêm khóc rống không thôi.

Bất luận Càn Đế như thế nào giảng thuật một chút đại đạo lý đều vô dụng, gặp Hoàng thái tử cố chấp như vậy, ngược lại dẫn tới Càn Đế tức giận, càng đem Hoàng thái tử đánh vào thiên lao, chuẩn bị hỏi trảm. .

Trần Đường lại tra xét một chút tư liệu khác, lại từ Ngụy Quần mấy người kia nói chuyện phiếm, nghe được một chút tin tức.

Nghe nói Càn Đế qua tuổi lục tuần, liền sa vào tửu sắc, bảo thủ, không hòa thuận huynh đệ, nghi kỵ hạ thần, hỉ nộ vô thường.

Đối với hỏi trảm hoàng tử sự tình, bọn hắn đều tin tưởng không nghi ngờ, cho rằng Càn Đế làm được.

Nghe nói, cũng không biết chuyện gì xảy ra, đêm đó Hoàng thái tử lại từ hoàng cung trong thiên lao mất tích bí ẩn, chẳng biết đi đâu, cùng nhau mất tích, còn có vị công chúa kia.

Có người nói là bị Càn Đế tự mình thả đi, cũng có người nói đã bị lặng lẽ hỏi trảm.

Như thế qua vài chục năm, Càn Đế đột nhiên băng hà, Hoàng thái tử mất tích nhiều năm  dựa theo thuận vị, hẳn là Nhị hoàng tử kế vị, nhưng Hoàng thái tử đột nhiên tại lúc này vào kinh!

Theo lý mà nói, Hoàng thái tử còn sống, không có bị phế trừ, lẽ ra phải do hắn kế thừa đại thống.

Nhị hoàng tử tự nhiên không chịu, hai vị hoàng tử liền ở kinh thành tranh đấu tranh đấu, cuối cùng vẫn mất tích vài chục năm Hoàng thái tử thắng được.

Trong này đương nhiên còn có rất nhiều chi tiết không khớp, cũng có một chút nghi hoặc chỗ.

Nói ví dụ, Hoàng thái tử mất tích vài chục năm, làm sao lại đột nhiên xuất hiện, những năm này đều ở đâu? Vị công chúa kia làm sao cũng cùng một chỗ mất tích?

Hiện tại lại tại đây?

Những này thuộc về tin tức ngầm, chưa chắc chuẩn, Trần Đường làm cái Bát Quái nghe qua còn chưa tính, không có làm thật.

Như thế như vậy, Trần Đường mỗi ngày về nhà luyện quyền luyện đao, ban đêm có thần hồn tọa trấn nê hoàn, hô hấp thổ nạp.

Ban ngày lại tại Thanh Long ti luyện tập « Bạch Viên Kiếm Thuật » phối hợp thiên tham Hầu Nhi Tửu, tu vi mỗi ngày đều có cực kì rõ ràng tăng lên! Tháng giêng vừa qua khỏi, Trần Đường liền đã tu luyện tới Bát phẩm hạ!

Về mặt sức mạnh, cùng Bát phẩm bên trên lực lượng khó phân trên dưới, có thể mở Lục Thạch cung!

Chính như Sơn Trung Khách lời nói, Trần Đường ngày đêm tu luyện, nội ngoại kiêm tu, chỉ là qua nửa tháng, cảnh giới liền có chỗ đột phá! Nửa tháng đến, Vũ An quận coi như thái bình, không có ra cái đại sự gì.

Gia nhập Thanh Long ti về sau, quả nhiên không có người đến tìm hắn gây phiền phức.

Liền ngay cả trước đó có thù với hắn vị kia Hoắc Tam công tử, đều an tĩnh lại, không tiếp tục động thủ.

Nhưng chuyện này, Trần Đường lại nhớ kỹ.

Từ Thông sau khi chết, tại Huyền Thiên Quan gây nên một trận gợn sóng, nhưng vài ngày sau, liền bình ổn lại.

Tựa hồ bị lão đầu mập thủ đoạn chấn nhiếp, chuyện này cứ như vậy đi qua.

Một ngày này, uông Yến Ly phong trần mệt mỏi, từ bên ngoài trở về.

Làm Thanh Long vệ một hạng công việc, thỉnh thoảng sẽ tiến về xung quanh các huyện, đi tuần tra giám thị trong huyện thành từng cái quan viên tình huống, làm tốt ghi chép.

Không có vấn đề gì, một hai ngày liền trở lại.

Có chút tình huống đặc biệt, có thể sẽ trì hoãn thời gian lâu dài một chút.

Uông Yến Ly lần này ra mặt, không sai biệt lắm có thời gian mười ngày.

Nhìn thấy Trần Đường, uông Yến Ly cười nói: "Mười ngày không gặp, kiếm pháp luyện được như thế nào  chờ ta nghỉ ngơi một ngày, lại đến cùng ngươi luyện một chút."

Tốt

Trần Đường đáp ứng đến, thuận miệng hỏi: "Ly tỷ lần này đi đâu, đi lâu như vậy?"

"Đi Thường Trạch huyện, chính là ngươi quê quán bên kia."

Uông Yến Ly nói: "Đây không phải nửa tháng trước, Thường Trạch huyện khiến cùng một vị bộ đầu mất tích, vị trí trống chỗ ra, vừa mới bổ khuyết quá khứ, ta ở bên kia ở lâu mấy ngày, ghi chép một chút."

Ồ

Nghe được là Thường Trạch huyện, Trần Đường tới điểm hứng thú.

Từ khi đêm đó cùng Mạnh Lương Ngọc phân biệt về sau, hai người lại có chưa thấy qua, cũng không biết hắn tình hình gần đây như thế nào.

Trần Đường hỏi: "Thường Trạch huyện khiến hiện tại là ai? Trước đó huyện úy vị trí từ đầu đến cuối chỗ trống, bây giờ nhưng có rồi?"

Mạnh Lương Ngọc trên thực tế là Bát phẩm.

Theo Trần Đường, lấy Mạnh Lương Ngọc năng lực, tại Thường Trạch huyện làm cái huyện úy dư xài.

Mà lại xuất hiện loại tình huống này, huyện úy đại đa số cũng đều sẽ ngay tại chỗ đề bạt, dù sao đối người chung quanh cùng sự tình đều tương đối quen thuộc.

Uông Yến Ly nói: "Huyện lệnh bây giờ họ Trịnh, huyện úy xác thực có người, Vũ An quận bên này một vị bộ đầu điều tới, tên là đoạn điềm báo, thực lực không tệ, Bát phẩm bên trên."

Trần Đường gật gật đầu.

Như thế xem ra, Mạnh Lương Ngọc vẫn là không được đến tấn thăng.

Dù sao tại triều đình bên trong, cũng không phải là có thực lực có năng lực, liền có cơ hội thi triển.

Cũng là không sao, Mạnh huynh không giống như là yêu thích công danh người.

Chờ tìm cơ hội về một chuyến Thường Trạch huyện, cùng hắn tụ họp một chút.

Uông Yến Ly đang muốn rời đi, Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi nhiều một câu: "Ngươi tại Thường Trạch huyện ghi chép quan viên, có chú ý Mạnh Lương Ngọc Mạnh Bộ đầu sao?"

Hắn

Uông Yến Ly lắc đầu nói: "Hắn hiện tại cảnh ngộ nhưng rất thảm, bị giam tại huyện nha trong đại lao, sắp bị hỏi chém."

Ừm

Trần Đường thần sắc biến đổi, liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao lại bị hạ đại lao, còn muốn bị hỏi trảm?"

Uông Yến Ly nói: "Trong khoảng thời gian này, chính gặp phải Vũ An quận bốn phía truy nã Ác Lang Bang dư nghiệt.

Vị kia tân nhiệm huyện úy điều tra ra, vị này Mạnh Lương Ngọc tại đêm đó chuyện xảy ra trước, từng cùng Ác Lang Bang từng có lợi ích vãng lai."

"Nghe nói, đêm đó hai đại bang hội hoà đàm, cũng có Mạnh Lương Ngọc ở trong đó trợ giúp."

"Cái này huyện úy liền đem hắn bắt lại thẩm vấn, quan mới tiền nhiệm nha, hơn phân nửa là muốn yếu điểm công tích."

"Mà lại cái này Mạnh Lương Ngọc cũng quả thật có chút vấn đề, theo tra Ác Lang Bang cho hắn ba ngàn lượng bạch ngân, trong đó ít nhất có một ngàn lượng chẳng biết đi đâu, hắn từ đầu đến cuối không chịu nói.".