Chương 98: Áo gấm về quê

Chương 98: Áo gấm về quê

"Cho dù thu Ác Lang Bang tiền, tội không đáng chết, dùng cái gì đến hỏi trảm tình trạng?"

Trần Đường trầm giọng nói: "Theo ta được biết, Mạnh Lương Ngọc bị điều đến Thường Trạch huyện vừa mới hơn nửa năm, cùng Ác Lang Bang quan hệ không tính mật thiết.

Chân chính cùng Ác Lang Bang có lợi ích vãng lai, quan hệ thân mật là một vị khác bộ đầu Diêm Quý, hắn cũng bị hạ ngục rồi?"

"Thế thì không có.

Uông Yến Ly lắc đầu nói: "Đoạn Triệu cùng Mạnh Lương Ngọc tại Vũ An quận từng là đồng liêu, tại quận phủ nha cửa làm quan, riêng có ân oán.

Lần này Đoạn Triệu đi Thường Trạch huyện làm huyện úy, lại gặp phải quận phủ bốn phía truy nã Ác Lang Bang dư nghiệt, vừa vặn cho hắn một cái lấy cớ đối Mạnh Lương Ngọc nổi lên."

"Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta, không nhất định chuẩn."

Trần Đường suy nghĩ một lát, nói: "Nếu như Ly tỷ đoán không lầm, đây chính là công báo tư thù, Thanh Long ti có thể tham gia a?"

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi.

Mạnh Lương Ngọc hắn nhất định phải cứu!

Mạnh Lương Ngọc, xem như Trần Đường đi vào thế giới này, đóng người bạn thứ nhất.

Trên thân hai người, có rất nhiều chỗ tương tự.

Có thể báo thù cho Trần Đại An tuyết hận, không có Mạnh Lương Ngọc trợ giúp, hắn rất khó làm được như thế viên mãn thuận lợi, rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên khó giải quyết gấp trăm lần.

Bây giờ, Mạnh Lương Ngọc gặp rủi ro, Trần Đường tuyệt không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Huống chi, hắn bây giờ còn có Thanh Long vệ thân phận!

Có tầng này thân phận, cái này thân quan phục, cái danh này, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Uông Yến Ly nói: "Thanh Long ti tham gia đương nhiên không có vấn đề, nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này, không có gì tất yếu."

"Ngươi còn trẻ, mới vừa vào triều đình, một thân khát vọng, đầy ngập nhiệt huyết, có rất nhiều sự tình còn thấy không rõ lắm."

Uông Yến Ly ngữ trọng tâm trường nói ra: "Thanh Long ti trên danh nghĩa là giám sát bách quan, nhưng kỳ thật rất nhiều chuyện, đều là một mắt nhắm một mắt mở.

Nếu như tham quan ô lại muốn giết, lấy quyền mưu tư muốn giết, trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát, cái này Càn Quốc quan viên, chỉ sợ một thành đều không thừa nổi."

Nếu là tiền thân, xuất thân dân dã, tâm tư thuần phác, chỉ sợ thật không biết trong này đạo đạo.

Nhưng Trần Đường như thế nào không hiểu.

Thanh Long ti chính là thiên tử đao trong tay, treo tại bách quan đỉnh đầu.

Tham nhũng có thể giết hay không thể giết, nhưng nếu là không nghe lời, bất trung quân, sinh ra dị tâm, chuôi này đao nhất định sẽ rơi xuống! Càn Quốc quan viên, nếu là cẩn thận truy tra, không có mấy cái sạch sẽ, thanh bạch.

Giết cùng không giết, tất cả thiên tử một ý niệm.

Bách quan quần thần chỉ có đối Đại Càn thiên tử trung thành tuyệt đối, cúi đầu nghe lệnh, mới có thể ở quan trường người trung gian toàn tự thân.

Cho nên, Trần Đường chưa bao giờ cái gì bằng vào sức một mình, tịnh hóa triều đình ngây thơ ý nghĩ.

Cổ đại vương triều, nát đến rễ bên trong, không có cứu.

Hắn muốn lấy Thanh Long vệ thân phận tham gia, cùng công nghĩa không quan hệ, nói trắng ra là, chính là ra ngoài tư tình! Một cái rắm chó huyện úy công báo tư thù, còn muốn hỏi trảm Mạnh Lương Ngọc.

Ai trong triều còn không biết hai người?

Uông Yến Ly phát giác được Trần Đường đối với chuyện này tựa hồ quá quan tâm, liền hỏi: "Thế nào, ngươi cùng vị kia Mạnh Bộ đầu có giao tình?"

Đúng

Trần Đường thản nhiên thừa nhận.

Loại sự tình này, khẳng định không gạt được.

Trần Đường nói: "Ta phải đi Thường Trạch huyện cứu người, quay đầu phiền phức Ly tỷ cùng Thái đầu kia nói một tiếng, giúp ta xin nghỉ mấy ngày."

Dứt lời, Trần Đường liền muốn quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Uông Yến Ly vội vàng gọi lại Trần Đường.

Trần Đường hỏi: "Ly tỷ, thế nhưng là có gì không ổn?"

Uông Yến Ly khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Cái này huyện úy là quận úy Hàn Lang người, mà Hàn Lang phía sau, chính là Vũ An Hầu phủ, Hoắc gia!"

"Vị này Trịnh Huyện lệnh cùng Đoạn Triệu, có thể từ Vũ An quận điều tới, khẳng định có Vũ An Hầu phủ ở sau lưng vận hành.

"Ngươi chuyến đi này, vạn nhất xảy ra tranh chấp, sợ rằng sẽ bởi vậy đắc tội Vũ An Hầu phủ."

Trần Đường trầm mặc hạ.

Trong khoảng thời gian này, có lẽ là bởi vì Thanh Long vệ thân phận, Hoắc gia xác thực không tiếp tục đi tìm hắn phiền phức.

Lần này tiến về Thường Trạch huyện, chắc chắn sẽ bởi vì chuyện này, cùng Hoắc gia tái khởi tranh chấp.

Trần Đường nói: "Đắc tội liền đắc tội, người ta nhất định phải cứu.

"Trước đó võ đài đổi cung một chuyện, hắn còn không có cùng Hoắc Tam công tử tính sổ sách.

Cùng Mạnh Lương Ngọc an nguy so sánh, đắc tội cái Hoắc gia, lại coi là cái gì.

Nếu muốn từ đầu tính lên, đó cũng là Hoắc gia trước trêu chọc hắn.

Uông Yến Ly gặp Trần Đường thái độ kiên định, liền không tiếp tục khuyên, trầm ngâm nói: "Hỏi trảm còn muốn mấy ngày, ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta hiện tại đi gọi bên trên Ngụy đại ca, chúng ta cùng ngươi cùng đi.

"Ly tỷ, không cần phiền phức."

Trần Đường vội vàng nói: "Có Thanh Long giáp, Thanh Long kiếm cái này áo liền quần, ta một người đủ để ứng phó, chẳng lẽ bọn hắn còn dám đối Thanh Long vệ động thủ hay sao? Như chuyện như vậy đắc tội Hoắc gia, chẳng phải là đem các ngươi cũng dính líu vào.

"Nói cái gì liên luỵ không liên luỵ?"

Uông Yến Ly mặt lộ vẻ không vui, nói: "Thái đầu đã đưa ngươi chiêu tiến đến, chúng ta chính là người một nhà, có chuyện gì, cùng một chỗ tiếp tục chống đỡ là được."

"Lại nói ngươi tu vi không đủ, mới vào Thanh Long ti, kinh nghiệm không đủ, chỉ sợ trấn không được những người kia.

Có Ngụy đại ca cùng ta đồng hành, cũng có thể giúp ngươi trấn một trấn tràng tử, không đến mức xảy ra bất trắc."

Trần Đường trong lòng nóng lên.

Thái Dận những người này, xác thực mang đến cho hắn một cảm giác không giống.

Uông Yến Ly mới vừa từ Thường Trạch huyện trở về, tàu xe mệt mỏi, nhìn qua rất là mỏi mệt.

Nhưng nghe nói hắn muốn đi Thường Trạch huyện, vẫn là lựa chọn cùng hắn đồng hành.

Càng quan trọng hơn là, biết rõ chuyến này có thể sẽ đắc tội Hoắc gia, Uông Yến Ly đều không có quá nhiều chần chờ.

Cho dù tương lai thật đắc tội Hoắc gia, có hai người đồng hành, bọn hắn cũng có thể trợ giúp Trần Đường chia sẻ một bộ phận áp lực.

"Ngươi chờ ta ở đây, rất mau trở lại tới."

Uông Yến Ly nói một câu.

Trần Đường hỏi: "Việc này muốn hay không thông tri Thái đầu một tiếng?"

"Không cần."

Uông Yến Ly nói: "Nói cho Thái đầu, chúng ta không chừng liền đi không thành.

Nói xong, nàng lưu loát quay người, đuôi ngựa ve vẩy, đi tìm Ngụy Quần.

Cũng không lâu lắm, Ngụy Quần, Uông Yến Ly liền cùng nhau trở về.

Trần Đường đang muốn mở miệng, Ngụy Quần vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta đều biết, cứu người quan trọng, trên đường lại nói.

Nói xong, ba người đi vào Thanh Long ti chuồng ngựa, riêng phần mình dẫn ngựa cách ti, ra khỏi cửa thành, thẳng đến Thường Trạch huyện gấp rút chạy tới.

Ba người tại trên quan đạo tề đầu tịnh tiến, Ngụy Quần lên tiếng hỏi: "Tiểu Trần, ngươi đến Thường Trạch huyện định xử lý như thế nào?"

Trần Đường nói: "Còn chưa nghĩ ra, đi một bước nhìn một bước, trước đem người cứu ra lại nói."

Uông Yến Ly nói: "Ngụy đại ca, phương diện này ngươi có kinh nghiệm, nhìn xem có cái gì biện pháp?"

"Nếu chỉ là cứu người, kỳ thật ngược lại tốt xử lý."

Ngụy Quần trầm giọng nói: "Chỉ là thu lấy Ác Lang Bang ngân lượng, nhiều nhất xem như lấy quyền mưu tư, không đến được hỏi trảm tình trạng.

Có chúng ta Thanh Long vệ ra mặt, bảo vệ một người, còn là không lớn vấn đề."

Dừng lại, Ngụy Quần nhìn thoáng qua Trần Đường, nói: "Nếu là muốn tìm về tràng tử, chỉ sợ cũng đến làm điểm thủ đoạn khác.

Đến kia trước xem tình huống một chút, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Trần Đường gật gật đầu. . . .

Ba người đuổi tới Thường Trạch huyện, đã là tới gần buổi trưa.

Ngày cao chiếu, Thường Trạch huyện trên đường cái không ít lui tới người đi đường, nhìn thấy xuyên giáp bội kiếm, cưỡi ngựa cao to ba người, đám người nhao nhao ghé mắt.

"Là Thanh Long vệ a!"

"A, Thanh Long vệ chính là cái này bộ dáng sao?"

"Cũng không, chúng ta mới tới Huyện lệnh gặp Thanh Long vệ, kia đều phải cung cung kính kính!"

Quận thành thuộc hạ huyện thành, thôn xóm, không có Thanh Long ti.

Rất nhiều người cả một đời đều không có rời đi chính mình sở tại huyện thành, thôn xóm, cũng chưa từng thấy qua Thanh Long vệ.

Chỉ là cảm giác ba người này khí độ bất phàm, kẻ đến không thiện.

"A, người kia không phải Trần Đường à. . ."

"Ai? Phục hổ thiếu hiệp?"

"Ngươi còn không biết sao, người ta Trần Đường đã là Cửu phẩm võ giả, tiến vào Thanh Long ti, một bước lên trời!"

"Trần huynh đệ dưới suối vàng có biết, cũng có thể nhắm mắt."

Tiệm thợ rèn lão Tôn đầu cảm khái nói: "Vẫn là Trần huynh đệ thấy chuẩn, hắn trước kia liền đã nói với ta, Trần Đường đứa nhỏ này tương lai nổi danh giơ thẳng lên trời hạ!"

Đám người xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ.

Tại mọi người hâm mộ ngạc nhiên ánh mắt nhìn chăm chú, Trần Đường ba người trực tiếp đi vào Huyện phủ nha môn cổng.

Lần đầu tiên tới cái này thời điểm, Trần Đường chỉ là cái vừa mới khỏi bệnh áo trắng  chờ tới là Trần Đại An bộ thi thể lạnh lẽo kia.

Nha môn cổng hai cái nha dịch, nhìn quen mắt.

Lúc trước, hai cái này nha dịch đem Trần Đại An thi thể ném cho hắn, thậm chí đều không xem thêm hắn một chút, không có giải thích một câu.

Bây giờ, lại trở lại nơi đây, hai cái này nha dịch vẫn như cũ không thay đổi, canh giữ ở cổng.

Hắn đã là Thanh Long vệ.

Đây cũng là áo gấm về quê.

Trở lại chốn cũ, Trần Đường nỗi lòng ngàn vạn.

Thanh Long kiếm giáp tiêu chí quá chói mắt.

Hai vị nha dịch một chút liền nhận ra, trong lòng run lên, liền vội vàng tiến lên khom mình hành lễ, cúi đầu nói: "Bái kiến ba vị đại nhân."

Trần Đường đứng ở trước cửa, nhưng không có trước tiên đi vào.

"Cha ta thi thể, từng làm phiền hai vị mắt, hai vị con mắt không có sao chứ?"

Trần Đường nhàn nhạt hỏi.

Hai vị nha dịch nghe được câu này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, theo bản năng ngẩng đầu liếc một cái.

Thiếu niên này là. . . . .

Hai vị nha dịch còn không có nhận ra.

Hơn ba tháng đến, Trần Đường hình dạng biến hóa không lớn, nhưng khí chất đại biến, bây giờ lại xuyên giáp mang kiếm, uy thế mười phần, chỉ gặp qua một hai mặt người, xác thực không dễ dàng nhận ra hắn.

"Ta gọi Trần Đường."

"A nha!"

Hai vị nha dịch kinh hô, hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ xuống.

"Trần đại nhân, tiểu nhân lúc trước có mắt không tròng, va chạm ngươi, mong rằng đại nhân không chấp tiểu nhân, rộng lượng chúng ta không biết chi tội."

"Đại nhân, chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, nói lung tung, thật là đáng đánh đòn!"

Vừa nói, cái này nha dịch một bên quật chính mình.

Bọn hắn biết rõ Thanh Long vệ thủ đoạn.

Nếu là rơi vào Thanh Long vệ trong tay, kia là sống không bằng chết!

Thanh Long vệ muốn đối phó bọn hắn, tùy tiện tìm lý do đều đầy đủ.

Huyện lệnh đều phải hoan thiên hỉ địa đem hai người giao ra.

Đầu sỏ đã tru, Trần Đường không thèm để ý loại này lâu la, từ bên cạnh bọn họ đi qua, tiến vào nha môn.

"Ba vị đại nhân đường xa mà đến, ta cái này huyện nhỏ phủ thật sự là bồng tất sinh huy."

Một vị chừng năm mươi tuổi, chòm râu dê lão giả xa xa liền ra đón, hướng phía Trần Đường ba người chắp tay hành lễ, vẻ mặt tươi cười.

"Vị này chính là Trịnh rừng Trịnh Huyện lệnh."

Uông Yến Ly đối Trần Đường nhỏ giọng nói ra: "Ở bên tay phải của hắn vị kia chính là huyện úy Đoạn Triệu."

Tại Trịnh Huyện lệnh tả hữu, lạc hậu nửa cái thân vị, còn có hai người.

Bên trái là Thường Trạch huyện Huyện thừa, họ Thi.

Bên phải là cái hơn ba mươi tuổi nam tử, mặc quan phục, tóc cao cao buộc lên, trên mặt còn có một đạo mặt sẹo, bằng thêm mấy phần tướng hung ác.

Huyện lệnh, Huyện thừa, huyện úy đều đến, có thể thấy được đối Thanh Long vệ coi trọng.

Càng quan trọng hơn là, Uông Yến Ly tối hôm qua mới vừa vặn rời đi, bây giờ lại đi mà quay lại, hơn phân nửa không phải chuyện gì tốt..