Chương 99: Lật lọng

Chương 99: Lật lọng

Trần Đường ba người đối mặt Trịnh Huyện lệnh ba người khuôn mặt tươi cười đón lấy, ai cũng không có hàn huyên, tựa hồ kẻ đến không thiện, cho đủ ba người áp lực.

Ngụy Quần khai môn kiến sơn nói ra: "Nghe nói Thường Trạch huyện một vị bộ đầu, bị các ngươi tống giam, muốn hỏi trảm?"

"Nguyên lai ba vị đại nhân là bởi vì việc này."

Trịnh Huyện lệnh cười một tiếng, có chút nghiêng người, nhìn về phía sau lưng Đoạn Triệu, nói: "Đoạn huyện úy, ngươi đến nói một chút đi."

Đoạn Triệu tiến lên một bước, mở miệng nói: "Xác thực, người này tên là Mạnh Lương Ngọc, hắn. . . . .

"Mang bọn ta đi trước nhìn người."

Ngụy Quần trực tiếp đem nó đánh gãy, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Đoạn Triệu thần sắc cứng đờ, nhìn Trịnh Huyện lệnh một chút, rất nhanh liền kịp phản ứng, nói: "Ba vị đại nhân mời đi theo ta.

Tại Đoạn Triệu dẫn đầu dưới, Trần Đường ba người đi vào Huyện phủ nha môn nhà ngục.

Địa hạ lao phòng tối tăm không mặt trời, âm trầm ẩm ướt địa hạ lao phòng, mấy tháng trước, Trần Đại An ngay tại hoàn cảnh này dưới, thừa nhận vô tận thống khổ, xin giúp đỡ không cửa, cuối cùng tuyệt vọng mà chết.

Tiến vào địa hạ lao phòng, đi không bao xa, liền nhìn thấy một mấy lần thể đầy thương tích người bị trói tại Thập tự trên mặt cọc gỗ, trên thân không có một chỗ địa phương tốt, máu thịt be bét, tóc tai bù xù, thấy không rõ mặt, đã đã hôn mê.

Đoạn Triệu ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Đây chính là phạm nhân Mạnh Lương Ngọc, trước đó thẩm vấn hắn tới, còn chưa kịp cho hắn quan trở về.

Ngụy Quần nhìn thấy Mạnh Lương Ngọc một khắc, khẽ nhíu mày.

Mạnh Lương Ngọc trên thân, có bao nhiêu loại hình phạt vết tích, đây cũng không phải là bình thường thẩm vấn thủ đoạn.

Uông Yến Ly lo lắng Trần Đường xúc động, theo bản năng nhìn thoáng qua.

Nếu là bằng hữu của nàng rơi vào tình cảnh như vậy, chỉ sợ nàng sớm đã khống chế không nổi cảm xúc.

Để nàng ngoài ý muốn chính là, Trần Đường nhìn qua rất bình tĩnh, mặt không biểu tình.

Ngụy Quần thản nhiên nói: "Chuyện gì xảy ra, nói một chút đi."

Đoạn Triệu nói: "Gần nhất quận phủ nha cửa cưỡng chế nộp của phi pháp Ác Lang Bang dư nghiệt, thu thập có quan hệ manh mối, ta phát hiện, cái này Mạnh Lương Ngọc rất khả nghi!"

"Hắn thu Ác Lang Bang ba ngàn lượng bạch ngân, thúc đẩy hai đại bang phái hoà đàm, không nghĩ tới, đêm đó liền xảy ra chuyện.

Ta hoài nghi, hắn chính là Ác Lang Bang xếp vào tại trong nha môn người.

"Tiền nhiệm Tôn Huyện lệnh cùng Thôi Bộ đầu mất tích, hẳn là cũng cùng hắn có quan hệ, thậm chí khả năng chính là hắn giết!"

Ngụy Quần hỏi ngược lại: "Thu Ác Lang Bang tiền, cùng hắn là Ác Lang Bang người, có cái gì tất nhiên quan hệ?"

"Theo ta được biết, Thường Trạch huyện trên dưới, bao quát Tôn Huyện lệnh, thi Huyện thừa cùng ba vị bộ đầu, mỗi người đều thu qua Ác Lang Bang tiền, bọn hắn cũng là Ác Lang Bang cắm ở trong nha môn người?"

"Cái này. . . ."

Đoạn Triệu nhất thời nghẹn lời.

Bên cạnh thi Huyện thừa trong nháy mắt dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Ngụy Quần không cho Đoạn Triệu phản ứng thời gian, tiếp tục nói ra: "Hẳn là đoạn huyện úy ý tứ, cái này Thường Trạch huyện Huyện phủ nha môn không thuộc về triều đình, đều bị Ác Lang Bang đón mua?"

"Ta nhưng không có!"

Thi Huyện thừa vội vàng phủ nhận.

Đoạn Triệu cũng giải thích nói: "Đại nhân hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia, ta. . . ."

"Còn có."

Ngụy Quần tiếp tục hỏi: "Tôn Huyện lệnh, Thôi Bộ đầu mất tích, ta Thanh Long ti đều không có xác định bọn hắn sống hay chết, đoạn huyện úy tựa hồ đã biết bọn hắn chết rồi, ngay cả hung thủ đều bắt được."

"Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, đoạn huyện úy chỗ nào có được manh mối chứng cứ, so ta Thanh Long ti thủ đoạn đều cao minh.

Liên tục trải qua nói xuống tới, Đoạn Triệu đã bị hỏi đến đầu đầy mồ hôi, cảm giác có chút chống đỡ không được.

Mấy cái này vấn đề nhìn như bình thường, nhưng bên trong ẩn chứa đao quang kiếm ảnh, một cái sơ sẩy, khả năng ngay cả chính hắn đều phải góp đi vào! Đoạn Triệu cảm thấy đau đầu, nói: "Trước mắt còn không có chứng cớ xác thực, chỉ là hoài nghi, còn tại thẩm vấn bên trong."

"Ta làm sao nghe nói, người này muốn bị hỏi chém?"

Ngụy Quần ngữ khí dần dần thay đổi, lộ ra một hơi khí lạnh.

"Không dám, chỉ là hù dọa người, không có ý định hỏi trảm.

Đoạn Triệu nào dám thừa nhận việc này, chỉ có thể đổi giọng.

Ngụy Quần nói: "Trước tiên đem người thả."

Đoạn Triệu trong lòng ngầm bực, lại chỉ có thể bất đắc dĩ phất phất tay, ra hiệu mấy cái ngục tốt đem Mạnh Lương Ngọc mở trói, buông ra.

Mạnh Lương Ngọc bị như thế giày vò, chạm đến vết thương trên người, đau đến tỉnh lại, phát ra một tiếng than nhẹ.

Hắn thụ thương quá nặng, thậm chí đã không cách nào đứng thẳng, vừa mới cởi dây, liền vô lực ngồi liệt tại băng lãnh trên mặt đất.

Mạnh Lương Ngọc trong mắt vằn vện tia máu, ánh mắt có chút mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đối diện tựa hồ tới mấy người.

"Họ Đoàn, muốn giết cứ giết, ta Mạnh Lương Ngọc nếu là một chút nhíu mày, liền theo họ ngươi!"

Trần Đường mặt trầm như nước, chậm rãi tiến lên, ngồi xổm người xuống.

Nhìn xem vết thương chồng chất Mạnh Lương Ngọc, Trần Đường trầm giọng nói: "Mạnh Bộ đầu, ta là Thanh Long vệ Trần Đường, đến hỏi ngươi cái vấn đề, nhìn ngươi thành thật trả lời."

Nghe được thanh âm này, Mạnh Lương Ngọc toàn thân chấn động, đột nhiên trừng lớn hai mắt, tựa hồ muốn nhìn rõ Trần Đường mặt.

Trần Đường hỏi: "Ta nghe nói, ngươi cùng đoạn huyện úy tại Vũ An quận từng là đồng liêu, có chút ân oán, nhưng có việc này?"

Đoạn Triệu nghe vậy, biến sắc.

"Không tệ!"

Mạnh Lương Ngọc lung lay đầu, đẩy ra trước mắt dính đầy vết máu tóc dài, thấy rõ Trần Đường cùng trên người hắn Thanh Long giáp về sau, tinh thần đại chấn, cắn răng nói: "Tại Vũ An quận thời điểm, chúng ta từng lên qua tranh chấp, còn động thủ."

"Trên mặt hắn cái kia đạo sẹo, chính là ta lưu lại!"

"Đoạn Triệu, lúc trước nếu không phải ta cố ý lưu thủ, ngươi đã sớm đầu một nơi thân một nẻo!"

Đoạn Triệu sắc mặt tái xanh.

Việc này, đúng là tâm kết của hắn.

Lúc trước bởi vì việc này, hắn tại quận phủ nha cửa mất hết mặt mũi.

Thẳng đến về sau Mạnh Lương Ngọc phạm sai lầm, bị điều đi Thường Trạch huyện, hắn mới dần dần nổi lên được, đạt được quận úy Hàn Lang thưởng thức, đi đến hôm nay một bước này.

Kỳ thật, đi theo Hàn Lang bên người, khả năng tiền đồ sẽ tốt hơn.

Nhưng khi hắn nghe nói, có cơ hội đến Thường Trạch huyện đảm nhiệm huyện úy chức vụ, hắn không có chút gì do dự, lập tức cưỡi ngựa nhậm chức.

Bởi vì hắn biết, Mạnh Lương Ngọc tại đây!

Một ngày này, hắn đã chờ rất lâu!

Chỉ là không nghĩ tới, sắp hỏi trảm Mạnh Lương Ngọc thời điểm, Thanh Long vệ đột nhiên nhúng tay vào.

Trần Đường quay đầu nhìn qua Đoạn Triệu, chậm rãi nói: "Đoạn huyện úy, ngươi đây là tại công báo tư thù."

"Không có!"

Đoạn Triệu lập tức phủ nhận.

Ngụy Quần thản nhiên nói: "Đoạn huyện úy, người này chúng ta Thanh Long ti mang đi, không có vấn đề a?"

Đoạn Triệu không có cam lòng.

Nhưng tình thế bức người, hắn mặc dù là huyện úy, nhưng tại Thanh Long vệ trước mặt, cũng phải gập lưng cúi đầu.

Đoạn Triệu cười lớn một tiếng, nói: "Không có vấn đề."

Trần Đường đỡ lấy Mạnh Lương Ngọc, hướng phía bên ngoài chậm rãi đi đến.

Mạnh Lương Ngọc mỗi đi một bước, cũng sẽ ở lạnh buốt trên mặt đất, lưu lại một đạo huyết sắc dấu chân, nhìn thấy mà giật mình! Trần Đường thần sắc bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu lại dũng động một đoàn hung quang, dâng lên muốn ra!

Đoạn Triệu đi theo đám người sau lưng, nhìn xem Trần Đường nâng Mạnh Lương Ngọc một màn, âm thầm nhíu mày.

Không có đạo lý a, chút chuyện nhỏ này, Thanh Long ti như thế nào hỏi đến?

Hơn nữa, còn là như thế lớn chiến trận, vừa đưa ra ba vị Thanh Long vệ? Không nghe nói Mạnh Lương Ngọc tại Thanh Long ti có quan hệ gì chỗ dựa.

Chẳng lẽ là bởi vì người này?

Đoạn Triệu ánh mắt, trên người Trần Đường đánh một vòng.

Có phải hay không là hắn?

Đoạn Triệu hồi tưởng lại nửa tháng trước một tin tức, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Đi ra địa hạ lao phòng, lại thấy ánh mặt trời.

Mạnh Lương Ngọc có chút không mở ra được hai mắt, gần như tham lam hút lấy bên ngoài lạnh thấu xương không khí, trong lòng dâng lên sống sót sau tai nạn cảm giác.

Đương bị Đoạn Triệu đánh vào nhà ngục thời điểm, hắn vốn cho rằng, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không nghĩ tới, hôm nay còn có thể sống được đi tới.

Nghĩ lại đến tận đây, Mạnh Lương Ngọc quay đầu nhìn về phía Trần Đường.

Hai người liếc nhau, không nói gì.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Nhưng vào lúc này, Đoạn Triệu tiến lên, nhìn như lơ đãng hỏi: "Vị đại nhân này nhìn xem rất là lạ mặt, vừa gia nhập Thanh Long vệ không bao lâu a?"

"Liên quan gì đến ngươi."

Trần Đường cùng Thái Dận học được, thốt ra.

"Hắc hắc."

Đoạn Triệu cũng không buồn bực, cười nói: "Theo ta được biết, gần nhất gia nhập Thanh Long ti tựa hồ chỉ có một người, vị này chính là đến từ Thường Trạch huyện Trần Đường Trần Đường vẫn không có để ý tới hắn.

Đoạn Triệu thấy thế, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Quả nhiên là hắn!

"Ha ha."

Đoạn Triệu khẽ cười một tiếng, đột nhiên tiến lên, ngăn lại Trần Đường cùng Mạnh Lương Ngọc đường đi, cất giọng nói: "Ba vị đại nhân, vị này phạm nhân chỉ sợ không thể để cho các ngươi mang đi."

Ừm

Ngụy Quần nhíu mày quay người, mắt không chớp nhìn chằm chằm Đoạn Triệu, hỏi: "Đoạn huyện úy, lật lọng, ý muốn như thế nào?"

Đoạn Triệu cười nói: "Đại nhân, ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, giống như là Mạnh Lương Ngọc trọng yếu như vậy phạm nhân, ta phải cùng quận úy đại nhân thông báo một tiếng."

"Đương nhiên, đưa cái tin tức, cũng liền một hai ngày công phu.

Ta tin tưởng, quận úy đại nhân xem ở Thanh Long ti Thái vệ úy trên mặt mũi, cũng sẽ dàn xếp một chút."

"Đến lúc đó, ta lại để cho ba vị đại nhân đem phạm nhân mang đi không muộn.

Hoặc là, ba vị có Thái vệ úy tự viết chỉ lệnh, ta cũng có thể thả người."

Lời này chợt nghe xong, tựa hồ không có vấn đề gì.

Nhưng Ngụy Quần lại phát giác được một tia không đúng.

Vừa mới Đoạn Triệu còn khúm núm, làm sao trong nháy mắt, liền kiên cường đi lên? Mà lại, hắn đột nhiên chuyển ra Hàn Lang, lại đề đầy miệng Thái đầu.

Ngụy Quần tâm tư nhất chuyển, rất nhanh nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Tháng giêng mười lăm đêm đó, trước mắt bao người, Hàn Lang đối Trần Đường nổi lên, vốn là mười phần chắc chín cục diện.

Không có nghĩ rằng, bởi vì Thái đầu tham gia, dẫn đến thất bại trong gang tấc, Hàn Lang cũng gãy mặt mũi.

Cái này Đoạn Triệu nhận ra Trần Đường về sau, tất nhiên là nghĩ thay Hàn Lang lấy lại danh dự! Việc này truyền đến Hàn Lang kia, người này hơn phân nửa sẽ còn đạt được Hàn Lang một phen tán thưởng.

Đừng nhìn chỉ là đưa cái tin, trì hoãn như thế một hai ngày.

Trong đoạn thời gian này, có thể làm tay chân cũng quá nhiều.

Không chừng hai ngày sau đó, Mạnh Lương Ngọc chết tại trong lao cũng khó nói!

Càng quan trọng hơn là, Đoạn Triệu đem Hàn Lang dời ra ngoài, ba người bọn họ xác thực xử lý không tốt.

Nếu là Thái đầu ra mặt, tự nhiên có thể trực tiếp đem người mang đi.

Nhưng ba người quan chức, phẩm giai đều tại quận úy Hàn Lang phía dưới.

Uông Yến Ly rõ ràng cũng biết trong đó môn đạo, quát lớn: "Đoạn Triệu, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, ta hôm nay liền muốn dẫn người đi, ngươi có thể làm gì!"

A

Đoạn Triệu cười nói: "Đã sớm nghe nói Thanh Long ti nghe lệnh của thiên tử, làm việc xưa nay bá đạo, nhưng như thế không thèm nói đạo lý, vọt tới Huyện phủ nha môn tranh đoạt phạm nhân, coi như đến thiên tử ngự tiền, ta cũng không có gì phải sợ!"

"Ba vị nếu là nghĩ cứng rắn đoạt, sự tình làm lớn chuyện về sau, ta cũng muốn nhìn xem, ba vị đại nhân như thế nào đối Thanh Long ti bàn giao!

"Người tới, cho ta đem Huyện phủ nha môn vây quanh!"

Đoạn Triệu đột nhiên hét lớn một tiếng: "Ta cũng không tin, trước mặt mọi người, vì một cái phạm nhân, Thanh Long ti còn dám đao binh tương hướng, động thủ cứng rắn đoạt!"

Đoạn Triệu đương nhiên không muốn cùng Thanh Long vệ cứng rắn, nhưng hắn lại có thể mượn cơ hội này, ác tâm một phen Trần Đường ba người, làm cái ngáng chân, cùng lắm thì hai ba ngày về sau lại thả người.

Như thế còn có thể Hàn Lang nơi đó tranh công xin thưởng, sao lại không làm?.