Chương 100: Một kiếm đứt cổ

Chương 100: Một kiếm đứt cổ

Ngụy Quần khẽ nhíu mày.

Ba người bọn họ chuyến này xem như người hành động, xác thực không có Thanh Long ti mệnh lệnh, động thủ cướp người, khẳng định là hạ sách.

Dưới mắt đơn giản mấy cái biện pháp.

Thứ nhất, chính là dựa theo Đoạn Triệu lời nói  chờ hắn đem tin tức đưa đến quận úy Hàn Lang trong tay, đạt được đáp lại về sau, lại đem người mang đi.

Nhưng như thế vừa đến, quá mức bị động.

Hàn Lang bên kia nếu là nghĩ buồn nôn bọn hắn, kéo cái mười ngày nửa tháng, Mạnh Lương Ngọc thụ thương nghiêm trọng như vậy, chỉ sợ đều chống đỡ không đến khi đó.

Thứ hai, chính là ba người bọn họ trở về một người, tìm Thái đầu ra mặt, cầu được một cái thủ dụ.

Cầm thủ dụ đến muốn người, như Đoạn Triệu còn dám ngăn cản, đó chính là muốn chết!

Nhưng chút chuyện nhỏ này, không thuộc về công sự phạm trù, ba người đều không muốn kinh động Thái Dận, cho nên mới tự hành đến đây.

Thứ ba, đơn giản chính là phục cái mềm, lui nhường một bước, đi cùng Đoạn Triệu thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không dàn xếp dàn xếp.

Cho dù là Đoạn Triệu phía sau Hàn Lang, cũng tuyệt đối không muốn cùng Thanh Long ti huyên náo quá cương.

Đương nhiên, dạng này có vẻ hơi biệt khuất, Hàn Lang tại Thái Dận kia gãy mặt mũi, liền xem như tại ba người bọn hắn trên thân lấy lại danh dự.

Lựa chọn như thế nào, Ngụy Quần lại không tốt thay Trần Đường làm quyết định.

"Ly tỷ, ngươi tới giúp ta nâng một chút Mạnh Bộ đầu."

Trần Đường nói một câu, trước đem Mạnh Lương Ngọc giao cho Uông Yến Ly.

Sau đó, Trần Đường nhìn về phía Đoạn Triệu, thấp giọng nói: "Đoạn huyện úy, mượn một bước nói chuyện.

Đoạn Triệu thấy thế, biết Trần Đường phục nhuyễn, trong lòng không khỏi đắc ý.

Trần Đường tiến đến phụ cận, ngăn trở sau lưng mấy vị nha dịch ánh mắt, tựa hồ thật muốn mượn một bước nói chuyện.

Hai người khoảng cách rất gần, cơ hồ kề cùng một chỗ.

Trần Đường đột nhiên xuất thủ, một tay nắm chặt Đoạn Triệu cổ tay, như là kìm sắt nắm lấy.

Cùng lúc đó, Trần Đường một cái tay khác, đột nhiên đem Đoạn Triệu bên hông trường đao rút ra, trở tay tại trên cánh tay mình vạch một cái! Huyết quang thoáng hiện!

Trần Đường thay đổi trường đao, đem chuôi đao thuận thế hướng Đoạn Triệu trong lòng bàn tay bịt lại, đồng thời thả người nhảy ra.

Đoạn Triệu: "? ? ?"

Toàn bộ quá trình, Trần Đường đều là tại Thần Chiếu trạng thái dưới hoàn thành.

Tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, Đoạn Triệu căn bản phản ứng không kịp.

Hắn phát giác được mình một cánh tay bị quản chế, trong lòng giật mình, theo bản năng muốn đi sờ eo ở giữa bội đao.

Trước mắt đao quang đột nhiên lóe lên!

Sau một khắc, mình chuôi này yêu đao, liền bị không hiểu thấu nhét vào bàn tay của mình bên trong.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Trần Đường đã che lấy thụ thương cánh tay trái nhảy ra!

Mọi người chung quanh bị một màn này giật nảy mình.

Bọn hắn cách hơi xa một chút, ánh mắt lại bị ngăn trở, không thấy rõ phát sinh cái gì.

Chỉ là nghe được "Thương lang" một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy Trần Đường cánh tay trái bị thương đổ máu, Đoạn Triệu trong tay cầm trường đao, trên lưỡi đao còn dính nhuộm vết máu, chính cắn răng nghiến lợi nhìn qua Trần Đường.

Trịnh Huyện lệnh ở một bên thấy hãi hùng khiếp vía.

Cái này Đoạn Triệu chuyện gì xảy ra?

Không nói hơn mấy câu nói, làm sao còn đối Thanh Long vệ động đao rồi? Hắn đây là điên rồi sao!

Chung quanh đông đảo nha dịch thần sắc khác nhau, nhìn xem Đoạn Triệu ánh mắt, đều có chút thay đổi.

Có lòng người sinh kính nể.

Mới tới cái này huyện úy thật có loại, dám đối Thanh Long vệ động đao.

Có người lại âm thầm lắc đầu.

Cái này huyện úy thật sự là quá vọng động rồi.

Hắn cái này khẽ động đao, cho dù có muôn vàn đạo lý, cũng nói không đi qua.

Thanh Long vệ nghe lệnh của thiên tử, chỉ có thiên tử cùng Thanh Long ti mới có thể xử phạt trừng trị, không thả người thì cũng thôi đi, còn dám cùng người ta động thủ.

Một đao chỉ thấy máu.

Dù là ngươi chỉ là khoa tay hai lần, hù dọa một chút người đâu.

Uông Yến Ly ngay tại phụ cận, Trần Đường xuất thủ mặc dù nhanh, nàng lại thấy thật sự rõ ràng, không khỏi âm thầm líu lưỡi: "Chiêu này thật là hung ác."

Ngụy Quần không thấy được giữa song phương cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức hét lớn một tiếng: "Đoạn Triệu, ngươi thật là lớn gan, lại dám đối Thanh Long vệ động thủ!"

Hắn vừa mới gặp Trần Đường tiến lên, vốn cho rằng Trần Đường lựa chọn nhượng bộ.

Không nghĩ tới, tai hoạ sát nách, trong nháy mắt phá cục.

Trần Đường chiêu này quá ác, trực tiếp đem Đoạn Triệu đường lui cho phá hỏng! Thanh Long vệ động thủ cướp người, không có quá tốt lý do.

Nhưng Đoạn Triệu xuất thủ đả thương người, tính chất liền thay đổi.

Đoạn Triệu vừa mới bắt đầu cả người đều là mộng.

Khi hắn nhìn thấy Trần Đường bị thương nhảy ra một màn, mới phản ứng được, không khỏi giận tím mặt.

Tiểu tử này tính toán ta!

Hắn chỗ nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Mình đây là bị hố.

Mà lại, mọi người ở đây dưới mí mắt?

"Ta không có. . ."

Đoạn Triệu vừa muốn mở miệng giải thích, liền bị Ngụy Quần một cuống họng đánh gãy.

Sau một khắc, Trần Đường cầm trong tay Thanh Long kiếm, ánh mắt băng lãnh, tản ra hung quang, giống như một đầu bị thương mãnh hổ, đã hướng hắn vồ giết tới!

"Ngăn hắn lại cho ta!"

Đoạn Triệu chỗ nào không biết Trần Đường tâm tư.

Lúc này, trước mắt bao người, tuyệt đối không thể lại cùng Trần Đường động thủ.

Chỉ cần đem Trần Đường ngăn lại, luôn có giải thích chỗ trống.

Nếu là một khi giao thủ, đao kiếm không có mắt, hắn như không cẩn thận cho Trần Đường giết, việc này thì càng nói không rõ.

"Việc này không có quan hệ gì với chư vị, đừng uổng đưa tính mệnh!"

Uông Yến Ly một tay đỡ lấy Mạnh Lương Ngọc, một tay rút ra bên hông Thanh Long kiếm, nhìn về phía chung quanh nha dịch, khẽ quát một tiếng.

Có chút nha dịch tâm thần run lên, dừng bước không tiến.

Có chút nha dịch thì là Đoạn Triệu từ Vũ An quận mang tới hầu cận, tự nhiên nghe theo Đoạn Triệu chỉ lệnh, đối mặt Uông Yến Ly uy hiếp, vẫn có chút do dự, tùy thời mà động.

"Thanh Long ti bắt người, ta xem ai dám lên tiền!"

Ngụy Quần quát chói tai một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, đằng đằng sát khí.

Một tiếng này khí thế, viễn siêu Uông Yến Ly, mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt đem nguyên bản ngo ngoe muốn động nha dịch chấn nhiếp! Ngụy Quần gặp ổn định cục diện, vội vàng rút kiếm tiến lên, muốn trợ giúp Trần Đường.

Trần Đường dù sao vừa mới tu luyện tới Bát phẩm hạ.

Mà cái kia Đoạn Triệu lại là thực sự Bát phẩm lên!

Nhưng hắn không đi hai bước, liền ngừng lại, nhìn cách đó không xa một màn, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Chỉ gặp Trần Đường cầm kiếm tiến lên, Đoạn Triệu gặp đằng đằng sát khí, kẻ đến không thiện, chỉ có thể cầm đao ngăn cản.

Dưới mắt tình thế, tốt nhất là đem Trần Đường bắt sống, lại cùng đám người giải thích.

Nhưng song phương vừa mới giao thủ, Đoạn Triệu liền đã nhận ra không đúng!

Tại lúc trước hắn đạt được tin tức, nửa tháng, Trần Đường mới vừa vặn nhập phẩm.

Nhưng đao kiếm đụng nhau trong nháy mắt, Đoạn Triệu cảm giác đối phương thân kiếm truyền đến lực đạo, lại không kém chút nào hắn! Mới nửa tháng trôi qua, làm sao có thể?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Trần Đường lăng không vọt lên, cầm kiếm hướng phía dưới đâm tới, mũi kiếm run rẩy, phong mang phun ra nuốt vào, lại đãng xuất từng đạo thân kiếm tàn ảnh, khó phân biệt hư thực!

Đoạn Triệu chưa bao giờ thấy qua kiếm pháp tinh diệu như thế, kinh hãi phía dưới, cũng không biết như thế nào xuất đao phản kích, chỉ có thể rút lui.

Cái này vừa lui, Trần Đường thừa cơ truy kích, lại là Lăng không nhất kiếm.

Lần này kiếm thế càng thêm hung mãnh!

Đoạn Triệu ý thức được, nếu là lui về sau nữa, kiếm của đối phương thế sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ đem hắn bức đến lui không thể lui hoàn cảnh.

Nguy nan trước mắt, Đoạn Triệu trừng trừng hai mắt, hét lớn một tiếng, trở tay một đao, vung mạnh hướng Trần Đường đâm tới trường kiếm!

Một đao chém đi xuống, lại chém vào không trung, đục không thụ lực, Đoạn Triệu khó chịu muốn thổ huyết.

Mà Trần Đường mũi kiếm, lại vòng qua Đoạn Triệu thân đao, tại hắn yết hầu bên trên vạch một cái!

Hai người thác thân mà qua.

Trần Đường rơi xuống đất, mặt không biểu tình, chậm rãi thu hồi Thanh Long kiếm.

« Bạch Viên Kiếm Thuật » một thức, viên hầu vớt nguyệt, thuộc về lăng không hướng phía dưới kiếm pháp, kiếm ảnh trùng điệp, hư hư thật thật.

Tu luyện tới "Thần" cảnh cấp độ, thậm chí có thể ảnh hưởng đến đối phương tâm thần thị lực!

Một khi đối phương bị mê hoặc, phản kích thất bại, sẽ rất khó toàn thân trở ra.

« Bạch Viên Kiếm Thuật » xác thực tinh diệu tuyệt luân.

Đối Bát phẩm bên trên, một kiếm đứt cổ!

"Ngươi, ngươi. . . ."

Đoạn Triệu thần sắc không cam lòng, bờ môi khép mở, tựa hồ muốn nói cái gì.

"Ngươi gây nhầm người."

Trần Đường đưa lưng về phía Đoạn Triệu, từ tốn nói.

Thử

Đoạn Triệu yết hầu, hiện ra một đầu tinh tế vết máu, đột nhiên vỡ ra, dâng trào ra mảng lớn huyết vụ! Ngay sau đó, bịch một tiếng, Đoạn Triệu ngã xuống đất bỏ mình.

Ở đây đông đảo nha dịch, nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức huyện úy, cứ như vậy chết tại mình Huyện phủ trong nha môn!

Xưa nay nghe nói Thanh Long vệ làm việc bá đạo, thật không nghĩ đến, lại bá đạo đến loại tình trạng này.

Đám người nghĩ lại lại nghĩ một chút, dù sao cũng là Đoạn Triệu động thủ trước, người ta Thanh Long vệ phản kích, tựa hồ cũng không có gì vấn đề.

Mọi người tại đây bên trong, chỉ sợ chỉ có Mạnh Lương Ngọc đối Trần Đường cử động lần này không ngạc nhiên chút nào.

Hắn biết Trần Đường là như thế nào người, cũng biết Trần Đường thủ đoạn.

Trần Đường đi vào Uông Yến Ly bên người, từ trong tay nàng tiếp nhận Mạnh Lương Ngọc.

"Cám ơn."

Mạnh Lương Ngọc nhìn xem Trần Đường thụ thương cánh tay trái, nói: "Hại ngươi bị thương.

"Bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại."

Trần Đường không thèm để ý chút nào.

Ban đầu ở Tam Thiên Tuyết Lĩnh bên trong cùng rất nhiều dã thú chém giết vật lộn, bị thương so cái này nghiêm trọng nhiều.

Điểm ấy vết thương nhỏ, căn bản không ảnh hưởng.

Huống chi, thân thể của hắn, thương thế khỏi hẳn tốc độ viễn siêu người bên ngoài.

"Tiểu Trần, hảo kiếm pháp, trước đó đều không gặp ngươi dùng qua."

Uông Yến Ly tán thưởng một tiếng.

Trần Đường nhỏ giọng nói: "Thủ đoạn cuối cùng."

"Yên tâm, Ly tỷ giúp ngươi giữ bí mật."

Trước đó tại Thanh Long ti cùng mọi người luận bàn, Trần Đường chỉ là lấy Thanh Long kiếm ứng đối.

Dù sao chỉ là điểm đạo liền ngừng lại, thắng bại đều không cần thiết phân, Trần Đường tự nhiên cũng sẽ không hiển lộ quá nhiều.

Ngụy Quần trong lòng có chút cảm khái.

Hai người bọn họ bồi Trần Đường đến đây, ban sơ là lo lắng Trần Đường kinh nghiệm không đủ, tu vi không đủ, trấn không được tràng diện.

Không nghĩ tới, Trần Đường lối làm việc, không hợp với lẽ thường, so với bọn hắn còn muốn tàn nhẫn mấy phần!

Coi như không có bọn hắn đồng hành, chỉ sợ Trần Đường cũng có thể đem người vừa đi vừa về tới.

Mà lại, Ngụy Quần có một loại cảm giác.

Trần Đường cũng không phải là bởi vì Đoạn Triệu về sau thái độ chuyển biến, mới lên sát tâm.

Mà là tại nhìn thấy Mạnh Lương Ngọc mình đầy thương tích một khắc, Trần Đường liền động sát cơ!

Loại này không cố kỵ gì phong cách hành sự, lỗ mãng buông thả, sát phạt quả đoán, không giống như là người trong quan phủ, giống như là xuất thân dân gian người giang hồ ±.

Kỳ thật điểm này, cùng Thái đầu có chút tương tự.

Trách không được, Thái đầu sẽ đem tiểu Trần thu nhận dưới trướng, nhìn với con mắt khác.

Trịnh Huyện lệnh mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, đau lòng nhức óc nói ra: "Ai nha, cái này, cái này, dùng cái gì đến tận đây, dùng cái gì đến tận đây a!"

Ngụy Quần nói: "Việc này đều bởi vì Đoạn Triệu mà lên, làm tổn thương ta Thanh Long vệ trước đây, các vị đều thấy rõ."

"Ai, đoạn huyện úy hồ đồ a."

Thi Huyện thừa thở dài một tiếng.

"Chuyện hôm nay, ta sẽ như thực bẩm báo Thanh Long ti, chư vị cáo từ."

Ngụy Quần chắp tay, cho Trần Đường đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền cùng mấy người rời đi Huyện phủ nha môn.

Ngụy Quần nói: "Hôm nay mặc dù đem người cứu ra, nhưng dù sao chết một cái huyện úy, sự tình có chút lớn, trờ về cùng Thái đầu nói một tiếng, tránh không được muốn chịu một trận mắng, các ngươi có cái chuẩn bị."

"Sợ cái gì?"

Uông Yến Ly nói: "Cũng không phải chúng ta ra tay trước."

Ngụy Quần có chút bất đắc dĩ, lắc đầu cười cười..