Chương 101: Sát cơ

Chương 101: Sát cơ

Quận úy phủ.

Thời tiết rét lạnh, tuyết lớn đầy trời.

Trên bàn bày ra một cái đỏ bùn hỏa lô, phía trên nóng lấy nồi đồng, bên trong nấu lấy nước sôi, từng mảnh từng mảnh nộn hồng tay cắt thịt dê, tại nước sôi bên trong như thế lăn một vòng, rất nhanh liền biến sắc.

Nóng hôi hổi, ba người ngồi vây quanh, khương tỏi hành dầu chấm đĩa, vài hũ rượu ngon, một bên thưởng tuyết, một bên ăn như gió cuốn, được không khoái hoạt.

Trong đó một vị chính là quận úy Hàn Lang, một vị khác lại là Hoắc Tam công tử Hoắc Tử Nghiệp.

Còn có một vị thân hình cao lớn, quần áo, mũi vểnh lên trời, tướng mạo xấu xí, chính là Hắc Thủy Bang tại Vũ An quận đường chủ Đỗ Ẩn Phong.

Hàn Lang hỏi: "Đỗ Đỗ chủ, Thường Trạch huyện thiết lập phân đà như thế nào, còn thuận lợi?"

"Hết thảy thuận lợi."

Đỗ Ẩn Phong bưng một chén rượu lên, nói: "Việc này còn may mà Trịnh Huyện lệnh, đoạn huyện úy giúp đỡ, nghe nói bọn hắn đều là Hàn đại nhân thủ hạ, kính đại nhân một chén."

"Tiện tay mà thôi."

Hàn Lang cười nói: "Đoạn Triệu là ta mang ra, nhưng bọn hắn có thể tiến về Thường Trạch huyện đi nhậm chức, nhờ có Vũ An Hầu phủ ở sau lưng vận hành, việc này cũng có Hoắc Tam công tử một phần công lao."

"Dễ nói, dễ nói."

Hoắc Tử Nghiệp đồng thời nâng chén, ba người uống một hơi cạn sạch.

Hàn Lang lại hỏi: "Ta nghe nói, đêm đó xuất hiện một vị che mặt đao khách, đao pháp hung ác, giết quý bang không ít người, nhưng có đầu mối gì?"

"Kể từ sau ngày đó, người này tựa hồ hư không tiêu thất, lại không có xuất hiện qua."

Đỗ Ẩn Phong lắc đầu nói: "Có lẽ, thật sự là Ác Lang Bang từ chỗ nào mời tới giúp đỡ, giết người liền bỏ chạy."

"Lúc này ta tại Thường Trạch huyện lưu thêm một chút người, bao quát mười vị Cửu phẩm, còn có ba vị Bát phẩm tọa trấn, sẽ không ra vấn đề gì.

Tìm cơ hội đem cái kia Mai Hoa võ quán phế bỏ, Thường Trạch huyện liền không có bất kỳ lực lượng nào có thể uy hiếp được chúng ta."

Hàn Lang gật gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, có cái gì xử lý không được sự tình, nhớ kỹ đi Huyện phủ xin giúp đỡ, ta thông báo qua Đoạn Triệu bọn hắn, đến lúc đó đều sẽ hỗ trợ."

"Hàn đại nhân rộng thoáng, mời ngươi một chén nữa!"

Đỗ Ẩn Phong cùng Hàn Lang lại lần nữa nâng chén đối ẩm.

Bên cạnh Hoắc Tử Nghiệp nhìn qua bên ngoài tung bay tuyết lớn, tựa hồ có chút rầu rĩ không vui.

Hàn Lang hỏi: "Hoắc Tam công tử tựa hồ có tâm sự gì?"

"Không có gì."

Hoắc Tử Nghiệp nói: "Nghe các ngươi nhấc lên Thường Trạch huyện, liền nhớ lại Thường Trạch huyện Trần Đường.

Mẹ nó, ở trên người hắn thất thủ hai lần, còn để hắn tiến vào Thanh Long ti!"

Nói, Hoắc Tử Nghiệp có chút tức giận bất bình.

"Được rồi."

Hàn Lang cười nói: "Một cái Cửu phẩm mà thôi, không cần cùng hắn so đo.

Chờ thêm chút thời gian, thành tựu đại sự, cái này Vũ An quận người, ngươi muốn giết ai liền giết ai, làm gì nóng lòng nhất thời."

"Cũng đúng."

Hoắc Tử Nghiệp gật gật đầu, lại lần nữa lộ ra tiếu dung, uống cạn rượu trong chén.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

"Hàn đại nhân, xảy ra chuyện!"

Hai cái nha dịch vội vội vàng vàng chạy tới, chạy đầu đầy mồ hôi.

"Chuyện gì xảy ra, vào nói."

Hàn Lang nhướng mày, để hai vị nha dịch vào nhà nói chuyện.

Hắn nhìn về phía trong đó một vị nha dịch, hỏi: "Phạm Hành, ngươi không phải vừa đi theo Đoạn Triệu đi Thường Trạch huyện sao, tại sao lại trở về rồi? Thường Trạch huyện xảy ra chuyện rồi?"

Vị kia tên là Phạm Hành nha dịch gật gật đầu, nói: "Đoạn Triệu đại nhân chết rồi, bị Thanh Long vệ giết!"

"Cái gì?"

Hàn Lang thần sắc biến đổi, nói: "Chuyện gì xảy ra, ngươi tinh tế nói tới!"

Phạm Hành đem Huyện phủ trong nha môn phát sinh một màn, từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

"Lại là cái kia Trần Đường?"

Hàn Lang sắc mặt âm trầm, bịch một tiếng, bàn tay trùng điệp đập vào bàn bên trên, từng chữ nói ra nói ra: "Thanh Long ti, khinh người quá đáng!"

Hoắc Tử Nghiệp nhãn châu xoay động, nói: "Theo ta thấy, chuyện này không giống như là Thanh Long ti chỉ lệnh, có thể là ba người bọn họ tự mình hành động.

Kia Trần Đường đến từ Thường Trạch huyện, hơn phân nửa cùng Mạnh Lương Ngọc có quan hệ cá nhân, cho nên mới ra mặt cứu người."

"Nếu có Thanh Long ti chỉ lệnh thủ dụ, Đoạn Triệu cũng không dám ngăn trở."

Hàn Lang nghe nói lời ấy, rất nhanh tỉnh táo lại, cũng phát giác được một tia không đúng.

Đoạn Triệu ngăn cản Thanh Long vệ bắt người, hắn có thể hiểu được.

Nhưng Đoạn Triệu to gan, cũng không dám đối Thanh Long vệ động đao a?

Đừng nói là Đoạn Triệu, liền ngay cả hắn không có bất kỳ chứng cớ nào tội danh tình huống dưới, cũng không dám công nhiên xuất thủ chặt tổn thương Thanh Long vệ.

Hàn Lang nhìn chằm chằm Phạm Hành hỏi: "Ngươi nhưng nhìn cẩn thận, thật sự là Đoạn Triệu ra tay trước?"

Vâng

Phạm Hành nói: "Lúc ấy cái kia Trần Đường muốn mượn một bước nói chuyện, liên tiếp Đoàn đại nhân, ta suy đoán có thể là Trần Đường nói cái gì lời nói, kích thích Đoàn đại nhân, hắn mới nhất thời mất khống chế, xuất đao đả thương Trần Đường.

Hàn Lang chân mày nhíu chặt, trong lòng không hiểu.

Đoạn Triệu không giống như là xúc động như vậy kẻ lỗ mãng.

Đối phương nói cái gì lời nói, có thể kích thích hắn rút đao đả thương người?

Coi như ân cần thăm hỏi hắn tổ tông mười tám đời, cũng không trở thành như thế đi.

Đỗ Ẩn Phong cười cười, nói: "Cái này Trần Đường lai lịch gì, hắn hẳn phải biết Đoạn Triệu là Hàn đại nhân người đi, lại còn nói giết liền giết?

Hàn Lang trong lòng hơi động, nhớ tới liên quan tới Trần Đường trên người một chút tin tức, nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật, cái này Trần Đường, còn từng cùng quý bang từng có ân oán, Tiêu Thiếu bang chủ cũng nhận ra hắn."

Ồ

Đỗ Ẩn Phong mặt lộ vẻ ngạc nhiên, hỏi: "Ta còn thực sự không biết việc này, xin lắng tai nghe."

Hàn Lang đem mấy tháng trước, Trần Đường tại Thường Trạch huyện gặp chuyện bất bình, cùng Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ giao thủ sự tình nói đơn giản một lần, lại nói: "Theo ta được biết, Tiêu Thiếu bang chủ coi trọng tiểu cô nương kia, bây giờ ngay tại nhà của hắn."

"Còn có cái này việc sự tình."

Đỗ Ẩn Phong sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

"Hàn đại nhân, là muốn cho ta ra tay giúp ngươi tiêu diệt hắn?"

Đỗ Ẩn Phong tại Hắc Thủy Bang lăn lộn nhiều năm như vậy, đại khái có thể đoán ra Hàn Lang vừa mới kia lời nói dụng ý, liền đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp điểm phá.

Hàn Lang cười cười, nói: "Người của ta xuất thủ, xác thực không hào phóng liền."

"Việc này đối Đỗ Đỗ chủ, cũng tịnh không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Diệt trừ Trần Đường, đối phó trong nhà hắn mấy người kia, tự nhiên dễ dàng rất nhiều."

" nếu là Đỗ Đỗ chủ đem tiểu nữ hài kia mang đi  chờ Tiêu Thiếu bang chủ lần sau tới thời điểm, lại đem dâng ra đến, Tiêu Thiếu bang chủ nhìn thấy, nhất định mừng rỡ như điên, tính ngươi một cái công lớn."

Đỗ Ẩn Phong cười hắc hắc.

Hắn vừa rồi động tâm tư, chính là bởi vì như thế.

Đỗ Ẩn Phong nói: "Ta Hắc Thủy Bang người, cũng không tốt đối Thanh Long vệ ra tay, nếu là bại lộ, cũng sẽ có điểm phiền phức."

"Ngươi để ngoài thành những người kia vào thành tốt, ta để thủ vệ cho đi."

Hàn Lang nói: "Hơn mười ngày trước, Trần Đường tại đến Vũ An quận trên đường, vừa mới bắn giết không ít "Tuyết tặc" kết xuống thù hận.

Bọn hắn vào thành tìm đến Trần Đường báo thù, cũng là thuận lý thành chương."

"Chỉ giết Trần Đường một người sao? Bên cạnh hắn kia hai cái Thanh Long vệ đâu?"

Đỗ Ẩn Phong hỏi.

"Giết hắn một người là đủ."

Hàn Lang híp híp mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Thái Dận, đã ngươi giết ta một người, liền để ngươi hoàn lại một người, một thù trả một thù."

Hoắc Tử Nghiệp nói: "Trần Đường dù sao còn không phải chính thức Thanh Long vệ, giết liền giết.

Mà lại hắn tu vi không cao, vừa bị thương, các ngươi xuất thủ sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

Ngụy Quần là Lục phẩm, Uông Yến Ly là Thất phẩm, dựa vào ngươi những cái kia Tuyết tặc, chỉ sợ còn không động được bọn hắn."

Đỗ Ẩn Phong gật gật đầu, nói: "Trần Đường nhà ở đâu, trong nhà còn có người nào?"

"Ta đều điều tra qua."

Hàn Lang nói: "Trần Đường trong nhà còn có ba người, ngoại trừ cái kia gọi là Tri Vi tiểu nữ hài, còn lại hai người là đại bá của hắn cùng đường tỷ.

Đúng, ta từng tại trên giáo trường gặp qua cái kia vị đường tỷ một chút, nói là khuynh quốc khuynh thành cũng không đủ."

Ồ

Bên cạnh Hoắc Tử Nghiệp hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Chuyện này là thật, thật có xinh đẹp như vậy?"

"Dùng xinh đẹp cái này từ đều tục."

Hàn Lang nói: "Hắn vị này đường tỷ mỗi lần xuất hành, đều muốn che mặt.

Không chút nào khoa trương, nếu là nàng không mang theo mạng che mặt, chỉ cần tại Vũ An quận trên đường chạy một vòng, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động cực lớn!"

"Có chút ý tứ, ta cũng muốn kiến thức một chút."

Hoắc Tử Nghiệp liếm môi một cái.

Hàn Lang đối vị này Hoắc Tam công tử hiểu rất rõ.

Vị này bình sinh yêu thích nhất, chính là nữ nhân.

Vũ An quận không ít đẹp mắt phụ nữ đàng hoàng, đều bị hắn chà đạp qua.

Chỉ là Vũ An Hầu phủ thế lực quá lớn, cho dù cuối cùng bẩm báo quận phủ nha cửa, mỗi lần đều không giải quyết được gì.

Trước đây ít năm, thậm chí huyên náo quá lớn, bị người bẩm báo kinh thành.

Cuối cùng, Vũ An hầu từ quận trưởng trên ghế ngồi lui ra đến, Lý gia Lý Diễn đi vào Vũ An quận đảm nhiệm quận trưởng.

Nhìn như bị giáng chức, kỳ thật tước vị còn tại, căn cơ không động, Vũ An quận vẫn như cũ chưởng khống tại Vũ An Hầu phủ trong tay!

Hoắc Tử Nghiệp nói: "Đỗ Đỗ chủ, cái kia Trần Đường giao cho ngươi, trong nhà hắn ba người giao cho ta.

Đến lúc đó, ta sẽ đem tiểu nữ hài kia, đưa đến quý bang bên trong."

Hàn Lang nói: "Chư vị ra tay, tốt nhất tạo thành mất tích giả tượng, dạng này vụ án này chính là cái án chưa giải quyết, muốn phá án, kia là xa xa khó vời."

"Lúc nào động thủ? Ta có chút đã đợi không kịp."

"Hoắc Tam công tử, ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội.

Nếu là hiện tại đối với hắn người trong nhà động thủ, tất nhiên sẽ đánh cỏ động rắn, Trần Đường như một mực trốn ở Thanh Long ti không ra, chúng ta căn bản không có cơ hội."

"Tốt, vậy thì chờ hắn trở về!"

Ba người thương nghị thỏa đáng, đối ẩm một chén.

Mạnh Lương Ngọc thụ thương quá nặng, không cách nào cưỡi ngựa.

Trần Đường mướn cỗ xe ngựa, mang theo hắn tiến về Vũ An quận, tốc độ chậm rất nhiều.

Đoạn Triệu bị giết tin tức truyền đến Vũ An quận thời điểm, bốn người bọn họ còn tại trên đường.

Trần Đường vốn muốn cho Ngụy Quần, Uông Yến Ly trước một bước về thành.

Nhưng hai người không yên lòng, lo lắng trên đường gặp được cái gì ngoài ý muốn, liền một đường hộ tống.

Bọn bốn người đến Vũ An quận thời điểm, đã là ngày hôm sau ban đêm.

Trần Đường trước đem trọng thương Mạnh Lương Ngọc, đưa về đến trong nhà mình.

Lão đầu mập cười hì hì, chế nhạo lấy nói ra: "Tình huống gì, tiểu tử ngươi thế nào hỗn thảm như vậy?"

Lúc trước Mạnh Lương Ngọc cố ý chạy tới, điểm hắn một chút, trong lòng của hắn nhưng nhớ kỹ đâu.

Hừ

Mạnh Lương Ngọc cùng lão đầu mập đã sớm quen thuộc, nghe vậy cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối, ngươi cũng đừng nói móc ta."

"Lão đầu, ban đêm để hắn cùng ngươi ngủ một cái giường đi."

Ừm

Lão đầu mập vừa muốn đáp ứng, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, cẩn thận hỏi: "Ngươi đi ngủ ngáy to không?"

A

Mạnh Lương Ngọc bị hỏi đến một mặt mộng, lắc đầu nói: "Cũng không đánh đi."

"Vậy là tốt rồi."

Lão đầu mập dãn nhẹ một hơi.

Tri Vi cùng Thanh Mộc ở một bên cũng vội vàng lên, bưng tới thanh thủy băng gạc, chuẩn bị thay Mạnh Lương Ngọc xử lý một chút vết thương.

Trần Đường nói: "Ngươi trước tiên ở cái này nghỉ ngơi, ta về Thanh Long ti cho ngươi lấy chút thuốc đến, Thanh Long ti kim sang dược hiệu quả cũng không tệ lắm."

Trên người hắn mặc dù mang theo một chút, nhưng căn bản không đủ dùng.

Mạnh Lương Ngọc toàn thân đều là tổn thương.

Đem Mạnh Lương Ngọc tạm thời dàn xếp lại về sau, Trần Đường mới cùng Ngụy Quần, Uông Yến Ly hướng phía Thanh Long ti bước đi..