Chương 102: Bình Châu mục

Chương 102: Bình Châu mục

Thanh Long ti.

Lúc này đã vào đêm, vệ úy đường vẫn là lóe lên ánh đèn.

Trần Đường ba người xa xa đã nhìn thấy Thái Dận ngồi một mình ở bàn tròn trước, trên bàn không có cái khác đồ ăn, chỉ có một bát hiếm nhiều cháo ngô.

Gặp Trần Đường ba người trở về, Thái Dận mới bưng lên chén lớn, không nhanh không chậm uống lên cháo tới.

Bọn hắn ngồi xe ngựa, trở về trễ.

Bình thường tới nói, Đoạn Triệu bị giết tin tức, phía trước một ngày nên truyền đến Vũ An quận.

Đã trễ thế như vậy, Thái Dận còn ở lại chỗ này chờ lấy, rõ ràng đã được đến tin tức.

Ba người liếc nhau, sớm có chuẩn bị tâm lý, tiến lên hành lễ.

Thái Dận phảng phất giống như không nghe thấy, thậm chí đều không ngẩng đầu đi xem ba người, vẫn là tự lo húp cháo.

Ba người không tiện nói gì, chỉ có thể ở một bên kiên nhẫn chờ.

Thái Dận húp cháo uống rất chậm, chén kia cháo không biết thả bao lâu, không có nhiệt khí, rõ ràng đã nguội.

Nhưng hắn bưng lên chén lớn đến, vẫn là thử trượt thử trượt uống vào.

Mỗi uống một ngụm nhỏ, đều sẽ xoạch mấy lần miệng, tựa hồ còn muốn cẩn thận dư vị một chút.

Trần Đường nhìn thật cẩn thận, chén kia trong cháo không có cái khác nguyên liệu nấu ăn, chỉ có ngô, mà lại đặc biệt hiếm nhiều, gạo ít nước nhiều, tuyệt đối không tính là dễ uống.

Cũng không biết vì sao, nhìn Thái Dận uống chén này cháo, tựa hồ cảm giác đặc biệt hương.

Sau nửa ngày, Thái Dận rốt cục uống xong.

Trong chén sạch sẽ, đừng nói là một hạt ngô, liền ngay cả cuồn cuộn nước nước đều không có thừa một giọt.

Uống xong chén này cháo ngô, Thái Dận mới ngẩng đầu lên, nhìn xem trước người ba người, đột nhiên vỗ án, mặt đen lên hét lớn một tiếng: "Ba người các ngươi làm chuyện tốt!"

Trần Đường trầm giọng nói ra: "Việc này đều bởi vì một mình ta mà lên, cùng Ngụy đại ca, Ly tỷ không quan hệ."

"Ngươi còn biết?"

Thái Dận chỉ vào Trần Đường, quở trách nói: "Đến Thanh Long ti ngày đầu tiên liền bỏ gánh không nói đến, thật vất vả yên tĩnh mấy ngày, ngươi lại cho lão tử gây tai hoạ! Còn không có thành chính thức Thanh Long vệ, ngươi liền dám trảm huyện úy, như thật thành chính thức Thanh Long vệ, quận úy ngươi có phải hay không cũng dám giết a!"

Trần Đường giữ im lặng.

Uông Yến Ly nhịn không được nói ra: "Thái đầu, việc này trách không được tiểu Trần.

Cái kia Đoạn Triệu công báo tư thù thì cũng thôi đi, chúng ta không có cùng hắn so đo, đều thối lui một bước, muốn xách người, kết quả hắn lật lọng, đột nhiên không thả người."

"Tiểu Trần muốn theo hắn hảo hảo nói, ai ngờ hắn trúng cái gì gió, vậy mà rút đao đả thương tiểu Trần, đây quả thực là vô pháp vô thiên, miệt thị triều đình, xem thường thiên tử."

Hừ

Thái Dận cười lạnh một tiếng: "Đoạn Triệu lại không phải người ngu, còn dám cùng Thanh Long vệ động thủ?"

Uông Yến Ly nói ra: "Cũng không phải ta một người nói như vậy, ở đây nhiều người như vậy, tất cả mọi người thấy được."

Thái Dận vẫn là cười lạnh, nói: "Lời nói này ra, đừng nói ta không tin, ngươi hỏi trước một chút mình tin hay không?"

Uông Yến Ly không lên tiếng.

Ngụy Quần đối với cái này sớm có đoán trước.

Loại sự tình này, lừa gạt một chút người bên ngoài vẫn được, khẳng định không thể gạt được Thái đầu.

"Các ngươi nha!"

Thái Dận chỉ vào Ngụy Quần cùng Uông Yến Ly, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Hắn vừa tới Vũ An quận, cái gì cũng không biết, các ngươi còn không biết ở trong đó lợi hại? Kia Đoạn Triệu phía sau là ai, các ngươi không rõ ràng?"

Trần Đường nói: "Ngụy đại ca nhắc nhở qua ta, Đoạn Triệu là quận úy Hàn Lang người."

"Chỉ là một cái quận úy không đủ gây sợ, nhưng ngươi biết, Hàn Lang là của người nào người?"

Thái Dận hỏi.

Trần Đường nói: "Nghe nói là Vũ An hầu người."

Thái Dận lại hỏi: "Ngươi cũng đã biết, Vũ An hầu phía sau là ai?"

Trần Đường khẽ lắc đầu.

Vũ An hầu mặc dù được phong làm hầu tước, mà dù sao chỉ là khuất tại một chỗ xa xôi quận huyện, trước đây ít năm lại ném đi quận trưởng chi vị, tựa hồ đã suy bại

Nhưng nhìn Hoắc gia đối Vũ An quận chưởng khống, có thể vượt qua quận trưởng, tùy ý đem Huyện lệnh, huyện úy xếp vào tại Thường Trạch huyện, tựa hồ Vũ An Hầu phủ lực lượng lại không hề tầm thường.

Chí ít tại Vũ An quận đối kháng bên trong, quận trưởng Lý Diễn hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Thái Dận nói: "Vũ An hầu năm gần đây tuổi tác đã cao, hẳn là sống không được bao lâu, nhà hắn lúc đầu cũng xác thực hiện ra dấu hiệu đi xuống.

Nhưng ở mấy năm trước, Vũ An hầu thế tử, cưới Bình Châu mục nữ nhi!"

Trần Đường giật mình.

Trách không được, Hoắc gia tại Vũ An quận có như thế lớn quyền thế.

Châu mục, tương đương với Đại tướng nơi biên cương.

Bình Châu mục, Hạ Dã Thiên, nghe nói tu vi đạt tới Nhị phẩm, chính là Tiên Thiên cao thủ.

Nếu như Vũ An Hầu phủ phía sau, có Bình Châu mục tại chống đỡ, tại Vũ An quận, xác thực không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể cùng chống lại.

Thái Dận lại nói: "Còn có sự kiện, đoán chừng ngươi cũng không biết."

"Bình Châu mục trong đó một đứa con gái, chính là tiên đế một vị phi tử chúc thị, từng vì tiên đế sinh hạ một tử, chính là bây giờ Thanh Hà Vương!"

Trần Đường líu lưỡi.

Vị này Bình Châu mục không chỉ có là Đại tướng nơi biên cương, còn có một tầng ngoại thích thân phận!

Ngụy Quần đột nhiên nói ra: "Ta nghe nói, đoạn thời gian trước tiên đế băng hà, Thanh Hà Vương kém chút kế thừa đế vị."

"Bởi vì mất tích nhiều năm Hoàng thái tử hiện thân kinh thành, các phương lực lượng đánh cờ chém giết, kia mấy Thiên Kinh thành chết không ít người, cuối cùng Hoàng thái tử đạt được Huyền Vũ ti ủng hộ, mới cuối cùng đặt vững thắng cục, kế thừa đại thống, trở thành tân hoàng."

Trần Đường từng thấy qua đoạn này ghi chép, nhưng không tỉ mỉ.

Bên trong nói Nhị hoàng tử, hẳn là vị này Thanh Hà Vương.

Trần Đường hỏi: "Vị này Thanh Hà Vương hạ tràng như thế nào?"

Thái đầu nói: "Nghe nói Thanh Hà Vương mẹ con tạm thời bị Thánh thượng giam lỏng."

Uông Yến Ly nói: "Mặc dù dị mẫu, dù sao cùng cha, vài chục năm không thấy, vẫn là có huyết mạch thân tình.

Thánh thượng không có đuổi tận giết tuyệt, là cái nhân nghĩa chi quân."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Đương kim thiên tử nhân nghĩa hay không, hắn không biết.

Nhưng không có giết Thanh Hà Vương, chỉ sợ nguyên nhân trọng yếu nhất, là có chỗ kiêng kị.

Bình Châu chỗ biên quan, cùng Cực Bắc Hàn Vực giao tiếp, đủ thấy trọng yếu.

Mà bây giờ, tiên đế băng hà, Bình Châu mục nữ nhi ngoại tôn tại tranh đoạt hoàng vị sa sút bại, một khi bị giết, vô cùng có khả năng làm cho Bình Châu mục khởi binh tạo phản.

Tân hoàng vừa lập, chính là triều cục bất ổn thời điểm.

Lại thêm Hoàng thái tử bên ngoài mất tích vài chục năm, bất luận trong triều vẫn là trong quân, uy vọng tư lịch đều còn thiếu rất nhiều.

Tân hoàng thượng vị, trọng yếu nhất chính là trấn an quần thần bách quan, nên phong thưởng liền phong thưởng, nên lôi kéo liền lôi kéo, tận khả năng ổn định thế cục, tiếp xuống lại từng bước bồi dưỡng thuộc về mình thế lực.

Nếu là một vị uy áp sát phạt, rất có thể làm cho đối phương bí quá hoá liều, được ăn cả ngã về không.

Thái Dận nói: "Thanh Hà Vương mẹ con mặc dù bị giam lỏng, nhưng Bình Châu mục lại đạt được Thánh thượng phong thưởng, còn bị phong làm Tĩnh Bắc Công, càng thêm hiển hách."

Nhưng vào lúc này, Nhạc Thủ đi vào ngoài cửa, trầm giọng nói: "Thái đầu, Đàm giáo úy tìm ngươi."

"Nhất định là vì các ngươi cái này phá sự."

Thái Dận ngưu nhãn hung hăng trợn mắt nhìn Trần Đường ba người một chút, quát lớn một tiếng: "Lại mẹ hắn cho lão tử gây chuyện, lần sau lại có việc này, trước nói với ta một tiếng biết không?"

Nói xong, Thái Dận liền đi theo Nhạc Thủ đi ra.

"Không sao."

Ngụy Quần dãn nhẹ một hơi, cười cười, an ủi Trần Đường nói: "Đừng nhìn Thái đầu vỗ bàn, phẫn nộ, kỳ thật hắn không chút sinh khí.

Hắn như thật sinh khí, liền không để ý tới người."

"Vừa qua khỏi lúc đến đợi, gặp Thái đầu hung hăng húp cháo, không để ý tới chúng ta, còn tưởng rằng hắn thật tức giận chứ."

Uông Yến Ly khẽ cười một tiếng.

Trần Đường cũng cười dưới, hỏi: "Thái đầu ban đêm làm sao lại uống một chén cháo ngô, có cái gì thuyết pháp?"

Bình thường gặp Thái Dận, hoặc là đang ăn đồ vật, hoặc là ngay tại tìm ăn, miệng bên trong cơ hồ không nhàn rỗi.

Tối thiểu nhất, trong tay cũng phải nắm chặt điểm đậu phộng quả nhân.

Đêm nay uống một bát cháo ngô, ngược lại là lần đầu gặp.

Ngụy Quần nghe vậy, thu hồi tiếu dung, nói: "Thái đầu xuất thân nghèo khổ, còn nhỏ tao ngộ nạn đói, căn bản không có cơm ăn, phụ mẫu đều chết đói ở trước mặt hắn.

Thái đầu từng nhắc qua một lần, mẹ của hắn trước khi chết, vì hắn lấy được chính là một bát cháo ngô."

Ngụy Quần thở dài một tiếng, nói: "Thái đầu nói, hắn mãi mãi cũng quên không được chén kia cháo hương vị."

"Cho nên Thái đầu bình thường tổng thích ăn đồ vật, khả năng bắt nguồn từ ấu niên những ký ức này.

Nhưng mỗi tháng, hắn lại sẽ cố ý rút ra mấy ngày, một chút đồ vật không ăn, thực sự không chịu nổi, mới có thể uống một chén hiếm nhiều cháo ngô."

Uông Yến Ly nói: "Ta nghe nói, Thái đầu cũng là vận khí tốt, đã đói xong chóng mặt đi qua, bị lúc ấy vẫn là Thanh Long vệ Đàm đại nhân, từ trong đống người chết cứu được trở về. . ."

. . .

Thái Dận đi vào giáo úy điện, nhìn thấy chỉ có Đàm Vô Cữu một người ở bên trong chờ lấy, trong lòng dãn nhẹ một hơi.

"Đại nhân, tìm ta có chuyện gì?"

Thái Dận cười hỏi.

Đàm Vô Cữu không để ý đến hắn, tự lo trên bàn luyện chữ.

Thái Dận biết Đàm Vô Cữu yêu thích, tiến lên giúp hắn mài mực.

Ước chừng qua một nén nhang.

Đàm Vô Cữu viết xong tràn đầy một thiên chữ, mới nhìn hướng Thái Dận, chậm rãi nói: "Ngươi chiêu cái kia Thanh Long vệ, không đến mấy ngày liền chọc tai họa."

"Liền vì chuyện này a?"

Thái Dận trừng mắt ngưu nhãn, mặt mũi tràn đầy vô tội nói ra: "Việc này không trách hắn.

Ta hỏi rõ ràng, lúc ấy là cái kia Đoạn Triệu xuất thủ trước đả thương người, Trần Đường mới bị ép phản kích."

"Đây quả thực là vô pháp vô thiên, miệt thị triều đình, xem thường thiên tử!"

Đàm Vô Cữu nghe vậy cười lạnh, hỏi: "Loại lý do này lừa gạt một chút người bên ngoài thì cũng thôi đi, đừng nói ta không tin, Hàn Lang, Hoắc gia người cũng sẽ không tin tưởng!"

"Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta là tin."

Thái Dận nói thầm một tiếng.

Đàm Vô Cữu lại hỏi: "Việc này là ba người bọn hắn tự mình hành động a?"

"Không phải."

Thái Dận nói: "Ba người bọn hắn trước khi đi nói với ta tới, ta suy nghĩ không nhiều lắm sự tình, cũng liền không cho bọn hắn thủ dụ.

Ai nghĩ đến, cái kia Đoạn Triệu gây chuyện, mẹ nhà hắn. . ."

Thái Dận đang muốn chửi ầm lên, phát hiện Đàm Vô Cữu ánh mắt không đúng, vội vàng ngậm miệng không nói, ho nhẹ một tiếng, nói: "Việc này xác thực không trách bọn hắn, chính là trước đó Hàn Lang ở ta nơi này gãy mặt mũi, cái kia Đoạn Triệu muốn tìm về tràng tử, kết quả xảy ra tranh chấp."

"Ngươi bảo vệ được hắn một lúc, không bảo vệ được hắn một thế."

Đàm Vô Cữu khẽ lắc đầu, nói: "Đoạn Triệu là Hàn Lang người, Hàn Lang phía sau là Vũ An Hầu phủ."

"Sao thế?"

Thái Dận trợn mắt nói: "Hàn Lang cùng Vũ An Hầu phủ, còn dám đối Thanh Long vệ trả thù không thành!"

Đàm Vô Cữu nói: "Thứ nhất, cái kia Trần Đường còn không phải chính thức Thanh Long vệ."

"Thứ hai, ngươi cho rằng Vũ An hầu ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, Hàn Lang làm quận úy, chấp chưởng một phương quân chính, liền chỉ có mình người sao? Muốn cho một người biến mất, phương pháp nhiều lắm."

Thái Dận biến sắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì, xoay người rời đi.

"Đã chậm."

Đàm Vô Cữu nhìn thoáng qua sắc trời, lắc đầu, thản nhiên nói.

Thái Dận đưa lưng về phía Đàm Vô Cữu, có chút dừng lại, cắn chặt răng, sải bước rời đi..