Chương 103: Luyện kiếm

Chương 103: Luyện kiếm

Thái Dận rời đi về sau, Trần Đường cùng Ngụy Quần, Uông Yến Ly hai người tạm biệt, rời đi Thanh Long ti, hướng trong nhà bước đi.

Lúc này đêm đã khuya, trên đường không có gì người đi đường.

Trần Đường đi trong chốc lát, chuyển tiến một lối đi.

Đi không bao xa, phía trước tới bảy tám người, thân hình cao lớn, giống như là đến từ Cực Bắc Hàn Vực thương nhân, tựa hồ ăn rượu, vừa mới trở về, lắc lắc ung dung hướng bên này đi tới.

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau lưng hắn đầu đường, cũng xuất hiện mười mấy người, hướng bên này đi tới.

Trần Đường bất động thanh sắc, tiếp tục hướng phía trước đi.

Trong nháy mắt, đã cùng đối diện bảy tám người tiến tới cùng nhau.

Ngay tại song phương sát vai trong nháy mắt.

Ông

Không hề có điềm báo trước, Trần Đường đột nhiên rút kiếm! Phốc phốc!

Chỉ là một kiếm, liền từ người này dưới nách đâm vào, đâm thủng trái tim!

Người này mới từ trong ngực lấy ra một cái bọc giấy, không đợi mở ra, liền bị Trần Đường một kiếm ám sát! Bịch!

Người này ngã trên mặt đất, trong tay bọc giấy rơi xuống, vẩy ra một chỗ vôi.

Nếu là Trần Đường chậm một bước, khả năng liền hắn nói.

Kho lang lang!

Những này dị vực thương nhân gặp hành tích bại lộ, liền không che giấu nữa, nhao nhao rút ra binh khí, hướng phía Trần Đường vây giết tới.

Trần Đường ám sát một người, động tác không ngừng, triển khai « Bạch Viên Kiếm Thuật » một thức viên hầu vớt nguyệt, lăng không vọt lên, tránh đi mấy chuôi đao kiếm đồng thời, hướng phía dưới đâm thẳng!

Bạch

Trường kiếm rung động, trước mắt mọi người trong nháy mắt hiện ra từng đạo kiếm ảnh, khó phân biệt thật giả.

Các vị dị vực thương nhân vội vàng cầm đao đón đỡ.

Nhưng bọn hắn lưỡi đao toàn bộ thất bại, chém vào kiếm ảnh bên trên, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Nhìn như trong giếng phản chiếu lấy một vòng trăng tròn, nhưng chân chính đi vớt, cái này vòng trăng tròn nhưng trong nháy mắt vỡ vụn, biến mất không thấy gì nữa.

Các vị dị vực thương nhân đối mặt một kiếm này, trong lòng đồng thời dâng lên loại này cảm giác kỳ dị.

Phốc phốc!

Một vị thương nhân trúng kiếm ngã xuống đất.

Sau một lát, người này yết hầu mới chảy ra một đạo vết máu!

Trần Đường mặc dù ngay cả giết hai người, nhưng trong nháy mắt, liền lâm vào vây khốn bên trong.

Những này dị vực thương nhân đều là hảo thủ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ít nhất có năm vị Cửu phẩm, còn có hai vị Bát phẩm! Đang!

Trần Đường trở lại một kiếm, bảo vệ đâm nghiêng bên trong chém tới lưỡi đao.

Vượn già hộ chim non!

Đây là « Bạch Viên Kiếm Thuật » bên trong thuần túy phòng ngự một thức kiếm pháp.

Đao kiếm va chạm.

Vị kia dị vực thương nhân toàn thân chấn động, trên mặt hiện ra một vòng chấn kinh chi sắc.

Hắn là Bát phẩm bên trên.

Vừa mới một kích toàn lực, xuất thủ chính là Trần Đường xuất kiếm về sau khe hở, suy yếu nhất thời điểm, không nghĩ tới vẫn là bị hắn một kiếm ngăn trở.

Càng quan trọng hơn là, một kiếm này xuất phát ra đón đỡ đàn hồi lực lượng, để hắn đều cảm thấy hổ khẩu run lên.

"Người này không phải nửa tháng trước vừa mới định phẩm sao?"

"Không thích hợp, tin tức có sai!"

Trần Đường tu luyện tới Bát phẩm sự tình, chỉ có Ngụy Quần mấy cái thường cùng hắn luận bàn người biết.

Trước đó tại Thường Trạch huyện xuất thủ một lần, một kiếm chém giết Đoạn Triệu, những cái kia nha dịch cũng không nhìn ra tu vi của hắn.

Chẳng qua là cảm thấy Trần Đường kiếm pháp tinh diệu, Đoạn Triệu chủ quan khinh địch, mới bị một kiếm chém giết.

Giờ phút này chân chính giao thủ, cảm nhận được Trần Đường trường kiếm truyền tới lực lượng, các vị dị vực thương nhân mới ý thức tới, vị này đã tu luyện tới Bát phẩm thậm chí có thể là Bát phẩm lên!

Đương nhiên, đám người rất nhanh liền trấn định tâm thần.

Cho dù là Bát phẩm bên trên, dù sao chỉ có một người, song quyền nan địch tứ thủ, bọn hắn những người này liên thủ vây công, cũng có cơ hội đem nó chém giết! Trong chốc lát, người này trong đầu hiện lên muôn vàn suy nghĩ, Trần Đường kiếm chiêu đột nhiên biến đổi.

Ngay tại đao kiếm va chạm trong nháy mắt, sử xuất Vong Viên Tai Mộc, trên thân kiếm xuất phát ra một cỗ triêm niêm dẫn dắt chi lực.

Cái này Bát phẩm võ giả cảm giác đắc thủ bên trong trường đao suýt nữa tuột tay.

Trong lòng của hắn kinh hãi, vội vàng dùng lực nắm chặt!

Dù vậy, trường đao tại Trần Đường Thanh Long kiếm dẫn dắt phía dưới, chỉ là dạo qua một vòng, lực đạo của hắn liền tán đi bảy tám phần.

Thanh Long kiếm tan mất lực đạo của hắn, lại đưa về đằng trước.

Mình chuôi này đao, lại quỷ dị thay đổi lưỡi đao, hướng phía cổ của mình chém tới! Trong lòng người này kinh hãi, vội vàng buông tay cúi đầu.

Bá một chút!

Người này chỉ cảm thấy da đầu mát lạnh, lưỡi đao hoàn toàn dán da đầu cắt ngang quá khứ, mấy sợi tóc dài rơi xuống.

Nếu là hắn hơi chậm nửa bước, mình đầu này đã bị cắt thành hai nửa!

Trần Đường thuận thế một kiếm đâm tới.

Người này không kịp trốn tránh, hét lớn một tiếng, hai tay bắt lấy Thanh Long kiếm mũi kiếm! Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên.

Thanh Long kiếm vô cùng sắc bén, mười ngón toàn bộ đứt gãy.

Nhưng như thế một chút, lại là để một kiếm này kiếm thế chậm lại, mà lại hơi có chệch hướng.

Keng

Vốn là đâm về trái tim một kiếm, lại đâm vào lồng ngực chính giữa, phá vỡ huyết nhục, đâm tại xương ngực phía trên, phát ra một tiếng kim qua giao kích thanh âm.

Trần Đường một kiếm này, liền không đâm xuống đi!

Quá cứng xương cốt!

Cái này chỉ sợ đã tu luyện tới "Thiết cốt" cấp độ.

Hoán Cốt cảnh ý nghĩa, cũng ngay tại tại đây.

Ngoại trừ rèn luyện xương cốt, khiến cho tự thân lực lượng lại lần nữa tăng trưởng bên ngoài, xương cốt tráng kiện cường đại, lực phòng ngự tăng nhiều.

Coi như đao kiếm có thể vạch phá huyết nhục, cũng rất khó chặt đứt xương cốt.

Giống như là một chút côn bổng loại cùn khí đánh vào người, cũng sẽ ngăn cản tổn thương không nhỏ.

Ngay tại Trần Đường một kiếm đâm trúng đối phương xương ngực sát na, trong đầu của hắn, đột nhiên hiện lên một đạo linh quang.

"Nhân thể xương cốt tổng cộng có hai trăm linh sáu khối, hai mươi chín khối xương sọ, năm mươi mốt khối thân thể xương, một trăm hai mươi sáu khối Tứ Cực xương. . . . ."

"Ngươi muốn tu luyện tới không nhìn thấy người này, nhìn thấy chỉ là trên người hắn cơ bắp xương cốt, nhược điểm sơ hở. . . . ."

Sơn Trung Khách, đột nhiên tại trong đầu hắn hiển hiện.

Đối với "Bào Đinh Giải Ngưu "Một thức này, nguyên bản Trần Đường chỉ là tu luyện tới "Hình" cảnh cấp độ.

Thậm chí ngay cả "Biến" cảnh đều không có đạt tới.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới giật mình, lĩnh ngộ "Bào Đinh Giải Ngưu " hàm nghĩa.

Cũng chỉ có tu luyện tới Hoán Cốt cấp độ, quen thuộc nhân thể mỗi một khối xương vị trí hình dạng, mới có thể lĩnh ngộ một thức này tinh túy!

Trong điện quang hỏa thạch, đối phương đột nhiên từ Trần Đường trong mắt biến mất không thấy gì nữa, lưu tại nguyên địa chính là một đoàn cơ bắp bao khỏa khung xương, cơ bắp độ dày, xương cốt vị trí, hết thảy hoa văn, đều rõ ràng đập vào mi mắt.

Bào Đinh Giải Ngưu bên trong, có hoàn toàn thành thạo thuyết pháp.

Tại thời khắc này, Trần Đường đạt tới mắt không toàn người tình trạng!

Hắn chỉ là thay đổi mũi kiếm, vạch phá cơ bắp, dọc theo hai đầu xương cốt khe hở nhẹ nhàng đưa tới.

Phốc phốc!

Một kiếm đâm xuyên đối phương trái tim!

Toàn bộ quá trình, cơ hồ không có bị bất kỳ trở ngại nào, một kiếm đâm xuống, giống như đâm vào một khối đậu hũ.

Bát phẩm võ giả trừng lớn hai mắt, ngửa mặt ngã xuống đất, một kiếm bỏ mình!

Trần Đường mừng rỡ trong lòng.

Sơn Trung Khách nói không sai, chỉ có cùng nhân sinh liều chết, trải qua huyết chiến, mới có thể tốt hơn lĩnh ngộ chiêu thức, ma luyện ra cường đại nhất chính mình.

Giống như là Bào Đinh Giải Ngưu một thức này, nếu là Trần Đường bế quan tu luyện, dù là tu luyện nửa năm, cũng chưa thấy đến có thể lĩnh ngộ được cấp độ này.

Không chỉ như thế, vừa mới Trần Đường còn có thuộc về mình lĩnh ngộ.

Bào Đinh Giải Ngưu, chưa chắc là đao pháp.

Thậm chí dùng trường kiếm, chủy thủ, rất nhiều binh khí, đều có thể sử xuất đồng dạng hiệu quả.

Bá bá bá!

Ác phong đánh tới.

Mũi kiếm lăng lệ.

Không biết nhiều ít chuôi đao kiếm, hướng trên người hắn chào hỏi tới, trong nháy mắt đem hắn tất cả vui sướng xua tan.

Vừa mới giết chết vị kia Bát phẩm võ giả, dùng hai chiêu.

Chính là nhiều trì hoãn như thế một chút, Trần Đường liền lâm vào trong nguy cơ!

Nhìn qua bốn phương tám hướng binh khí, Trần Đường biết, hắn không có khả năng toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Trần Đường chuyển bước, thay đổi thân hình, đem sau lưng của mình, lưu cho mấy vị kia không có tu luyện tới Cửu phẩm người, chính diện thì đối đầu một vị khác Bát phẩm cùng mấy vị Cửu phẩm.

Bạch

Cùng lúc đó, Trần Đường cổ tay chuyển động, trong tay Thanh Long kiếm tại phía trước vạch ra một đạo rưỡi tròn, chợt hướng bên cạnh quét ngang! Đinh đinh đang đang!

Đối diện đâm tới đao quang kiếm ảnh, đều bị một kiếm này ôm nhập cái kia đạo vòng tròn về sau, nằm ngang ở một bên, toàn bộ thất bại! Đây chính là Tri Vi truyền thụ cho hắn kia một thức kiếm pháp.

Mặc dù chỉ là phòng ngự một chiêu, giờ phút này dùng đến, lại là thỏa đáng chỗ tốt.

Đối diện đám người kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đây là kiếm pháp gì?

Bọn hắn công kích, góc độ khác biệt, đao pháp khác biệt, binh khí khác biệt, lại bị đối phương một kiếm đẩy ra, toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Cốc cốc cốc!

Đao sau lưng phong cũng chém xuống đến, Trần Đường tận lực tránh đi yếu hại, lấy Thanh Long giáp nghênh đón tiếp lấy.

Những người này trường đao trảm tại Thanh Long giáp bên trên, phát ra từng tiếng trầm đục, như đánh bại cách, chỉ là ở phía trên lưu lại từng đạo vết đao, lại không có thể phá vỡ Thanh Long giáp.

Trần Đường thấy thế, yên lòng.

Uông Yến Ly từng nói, Thanh Long giáp lực phòng ngự rất cao, thậm chí có thể ngăn cản Cửu phẩm võ giả một kích toàn lực.

Trần Đường mới vừa rồi còn là bảo thủ điểm, không dám để cho Cửu phẩm võ giả đi chặt.

Bây giờ xem ra, trừ phi là Cửu phẩm cực cảnh, nếu không xác thực rất khó phá vỡ Thanh Long giáp phòng ngự.

Có Thanh Long giáp mang theo, Trần Đường càng là trấn định, trở tay một kiếm.

Tâm viên ý mã!

Một kiếm này tại « Bạch Viên Kiếm Thuật » bên trong, biến hóa nhiều nhất, giống như tâm viên, nhảy thoát không chừng, không có hình thái.

Không có hình thái, đối phương liền không thể nào ngăn cản.

Kiếm pháp tu luyện tới trình độ nhất định, có rõ ràng cảm ngộ, thường thường tâm niệm chỗ đến, tiện tay một kiếm, chính là tinh diệu tuyệt luân kiếm chiêu, giống như thiên mã hành không, tràn ngập tưởng tượng!

Một vị dị vực thương nhân ngực trúng kiếm, ngã xuống đất bỏ mình.

Lần này, Trần Đường không đợi đám người vây công đi lên, liền đem « Bạch Viên Kiếm Thuật » đều thi triển ra.

Người theo kiếm đi, giống như long xà trong đám người xuyên thẳng qua lên xuống.

Nhưng thấy bóng người giao thoa, kiếm quang lẫm liệt, Trần Đường thân pháp linh động, giống như một con vượn trắng ở dưới ánh trăng bốc lên nhảy vọt, mỗi qua một chỗ, liền có một người ngã xuống đất!

Trận này nhằm vào Trần Đường mai phục chặn giết, đã lặng yên thay đổi hương vị.

Bình thường tại Thanh Long ti, cùng Uông Yến Ly bọn người luyện kiếm, luôn luôn chạm đến là thôi.

Trần Đường cũng không tốt vận dụng toàn lực.

Giờ phút này, lại không cố kỵ.

Khó được đám người này mình đưa tới cửa, vừa vặn lấy ra luyện kiếm!

Bình thường muốn tìm dạng này cảnh giới tương tự, có thể cho hắn mang đến một chút áp lực, lại không nguy hiểm gì đối thủ, đều không tốt tìm.

Bọn này dị vực thương nhân nơi nào thấy qua kiếm pháp tinh diệu như thế, bọn hắn dù có một thân khí lực, cũng không sử ra được.

Cảm giác Trần Đường giống như là một cái trên nhảy dưới tránh hầu tử, một hồi tại cái này, một hồi nhảy đến một bên khác, một hồi lại vượt qua đám người đỉnh đầu, động tác mau lẹ ở giữa, người bên cạnh càng ngày càng ít!

Giết tới cuối cùng, bọn hắn hai mươi người, liền chỉ còn lại một cái Cửu phẩm, một cái Bát phẩm! Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, riêng phần mình chia ra đào mệnh.

Trần Đường cất bước tiến lên, một thức Cùng Viên Đầu Lâm.

Cả người cơ hồ cùng kiếm song song, không phân khác biệt, nhân kiếm hợp nhất, phá không mà đi, trong nháy mắt xuyên thủng vị kia Bát phẩm võ giả hậu tâm, đem nó một kiếm chém giết!

Trần Đường lại lần nữa quay người, chỉ là hai ba bước, liền tới đến vị kia Cửu phẩm sau lưng.

Trường kiếm vung lên, gân chân đánh gãy!

Vị này Cửu phẩm kêu thảm một tiếng, té lăn trên đất.

Trần Đường tiến lên, Thanh Long kiếm chống đỡ người này yết hầu, trầm giọng nói: "Ai phái các ngươi tới?"

Kỳ thật, trong lòng của hắn đã mơ hồ có suy đoán, chỉ là muốn xác nhận một chút.

Cái kia Cửu phẩm cũng đủ kiên cường, cắn chặt răng, không nói lời nào, khởi xướng hung ác đến, đột nhiên mình đụng trên Thanh Long kiếm, tại chỗ bỏ mình!.