Chương 104: Đều giết a

Chương 104: Đều giết a

Vũ An quận một chỗ trạch viện.

Trời tối người yên.

Mạnh Lương Ngọc cả người từ đầu đến chân bọc lấy băng gạc, cơ hồ bị bao thành một cái lớn bánh chưng, nằm tại ấm áp giường sưởi bên trên, cảm thụ được miệng vết thương đau nhức kịch liệt, căn bản ngủ không được.

Lão đầu mập liền nằm ở một bên.

Mạnh Lương Ngọc cứ như vậy cố nén, đầu đầy mồ hôi, cắn chặt răng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Một lát sau, lão đầu mập lật người đến, mắt không chớp nhìn xem Mạnh Lương Ngọc, trong bóng tối, mắt nhỏ toát ra một tia u quang.

"Tiền bối, ngươi, ngươi thế nào?"

Mạnh Lương Ngọc bị lão đầu mập nhìn chằm chằm một hồi, có chút không được tự nhiên, cũng nghiêng mặt qua bàng, chịu đựng kịch liệt đau nhức, trong kẽ răng tung ra mấy chữ.

"Vừa đưa tiễn một cái ngáy to, lại tới một cái mài răng, hai ngươi là chuyên môn đến tra tấn ta a?"

Lão đầu mập nắm chặt tiểu bàn tay, một mặt u oán.

"Ta, ta, không phải cố ý."

Mạnh Lương Ngọc vội vàng đình chỉ mài răng, vừa vặn bên trên vẫn là kịch liệt đau nhức khó nhịn, liên tiếp hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Lão đầu mập nói: "Tại cái này không cần chống đỡ, nên hô liền hô, nên gọi liền gọi, dù sao ta nhất thời bán hội ngủ không được.

"Đa tạ tiền bối."

Mạnh Lương Ngọc nói một tiếng tạ.

Nhưng vào lúc này, lão đầu mập hai tai khẽ động, hình như có cảm giác, nhíu nhíu mày.

Răng rắc!

Cửa sân chỗ truyền đến một tiếng nhỏ xíu vang động.

Mạnh Lương Ngọc lúc này cảnh giác, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi có nghe được sao?"

"Cái gì?"

Lão đầu mập ra vẻ không biết.

Mạnh Lương Ngọc vội vàng nói: "Vừa mới tựa hồ là chốt cửa đứt gãy tiếng vang!"

"Khả năng đi."

Lão đầu mập hững hờ trả lời một câu, không có đứng dậy ý tứ.

Ngay sau đó, trong viện truyền đến một trận xốc xếch tiếng bước chân, nghe vào đến có mười mấy người.

Mạnh Lương Ngọc trong lòng giật mình.

Kẻ đến không thiện!

Hắn theo bản năng nhìn về phía lão đầu mập, lão đầu mập vẫn là nằm tại trên giường, phảng phất giống như không nghe thấy.

"Tại hạ Thạch Tá Thần, đến mời Trần tiểu thư theo chúng ta đi một chuyến, Hoắc Tam công tử ngay tại Bách Hoa Lâu thiết yến, yên lặng chờ quang lâm.

Trong viện đột nhiên vang lên một thanh âm, mang theo một tia trêu tức.

Thanh Mộc chỗ gian phòng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm cùng đáp lại.

Mạnh Lương Ngọc giãy dụa lấy từ trên giường đứng dậy, tựa hồ muốn ra ngoài.

"Không cần phải để ý đến."

Lão đầu mập nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi thương thành bộ dạng này, ra ngoài chịu chết sao?"

"Tiền bối, đám người này kẻ đến không thiện."

Mạnh Lương Ngọc thấp giọng nói: "Ta tận lực ngăn chặn bọn hắn, ngươi mang theo Trần cô nương cùng Tri Vi đi trước, đi tìm Trần huynh đệ.

Hắn bị trọng thương, não hải như là bột nhão, đã sớm không có ngày thường tỉnh táo.

Nhưng vào lúc này, Thạch Tá Thần lên tiếng lần nữa nói ra: "Ngươi là muốn đợi Trần Đường trở về đi, ta có thể minh xác nói cho ngươi, Trần Đường đã chết, sẽ không trở về."

Nghe đến đó, Mạnh Lương Ngọc toàn thân chấn động, tay chân lạnh buốt.

Đám người này là Hoắc gia tới.

Cái kia Đoạn Triệu thế lực sau lưng, chính là Hoắc gia!

Không nghĩ tới, bởi vì chính mình sự tình, hại Trần Đường huynh đệ mệnh!

Nghĩ lại đến tận đây, Mạnh Lương Ngọc không biết khí lực từ nơi nào tới, từ trên giường nhảy xuống.

Hắn lảo đảo, rút ra Trần Đường đặt ở trên kệ trường đao, đẩy cửa ra ngoài, nhìn qua trong sân mười mấy người, hét lớn một tiếng: "Oan có đầu, nợ có chủ, Đoạn Triệu là bởi vì ta mà chết, không có quan hệ gì với người ngoài! Có cái gì, chi bằng hướng về phía ta đến!"

"Ngọa tào, xác chết vùng dậy!"

"Thứ đồ gì!"

"Ngươi là ai a?"

Bọn này Hoắc gia thị vệ trông thấy toàn thân được băng gạc Mạnh Lương Ngọc, đều sửng sốt một chút.

Nhìn kỹ dưới, mới nhận ra là một người.

"Thạch đầu lĩnh, người này xử lý như thế nào?"

"Giết chính là, thi thể đừng lưu tại cái này."

Thạch Tá Thần tùy ý nói một câu, đều không có đem Mạnh Lương Ngọc để ở trong mắt.

Hắn tiếp tục nói ra: "Trần tiểu thư, đây chính là đầy trời phú quý, nhiều ít người muốn trèo lên chúng ta Hoắc gia, tranh đoạt lấy bò lên trên công tử nhà ta giường, cơ hội này, ngươi cần phải nắm chặt."

"Nếu là Trần tiểu thư hiểu được hầu hạ người, chiếm được công tử nhà ta niềm vui  lệnh tôn có lẽ còn có sống sót cơ hội.

Một vị Hoắc gia thị vệ mang theo trường đao, hướng phía Mạnh Lương Ngọc bước đi, chuẩn bị trước đem hắn giết.

Trên thực tế, giờ phút này Mạnh Lương Ngọc đứng thẳng đều rất khó khăn, chớ nói chi là cùng người chém giết.

Thạch Tá Thần gặp bên trong chậm chạp không có trả lời, không khỏi sầm mặt lại, nói: "Trần tiểu thư như thế không thức thời, cũng đừng trách chúng ta động mạnh!"

"Bắt người!"

Thạch Tá Thần vung tay lên.

"Đều giết đi."

Cùng lúc đó, cái kia trong căn phòng an tĩnh, cũng đột nhiên truyền ra một đạo nữ tử thanh âm.

Ừm

Hoắc gia các vị thị vệ đều sửng sốt một chút.

Vừa dứt lời.

Chỗ này trạch viện trên đầu tường, đột nhiên toát ra lần lượt từng thân ảnh, trong tay bưng cung nỏ, nhắm chuẩn trong viện Hoắc gia đám người.

Sưu sưu sưu!

Sau một khắc, đông đảo ô quang phá không mà đến, chớp mắt đã áp sát! Thạch Tá Thần hãi nhiên biến sắc!

Chỗ nào xuất hiện người? Hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

Càng quan trọng hơn là, trong tay những người này đều bưng nỏ! Nỏ, thuộc về Càn Quốc cấm dùng binh khí.

Ngoại trừ trong quân cùng một chút đặc thù cơ cấu, những người khác căn bản không cho phép mang nỏ.

Bởi vì nỏ thao tác phương pháp sử dụng tương đối đơn giản, lực sát thương lại xa xa mạnh hơn phổ thông cung tiễn.

Có chút nỏ uy lực, thậm chí vượt qua năm thạch, Lục Thạch cường cung!

Không chút nào khoa trương, có một trương nỏ đặt tại trong tay, chẳng khác nào bưng một cái đại sát khí!

Cho dù là người bình thường bưng một trương nỏ, cũng có cơ hội bắn giết Cửu phẩm, thậm chí Bát phẩm võ giả!

Trên đầu tường, đột nhiên xuất hiện mười mấy người, mười mấy tấm nỏ, đối bọn hắn mà nói, quả thực là hủy diệt tính.

Phốc phốc phốc!

Tên nỏ xuyên thấu từng cái Hoắc gia thủ vệ thân thể, máu tươi văng khắp nơi.

Những thủ vệ này bên trong, cũng có Cửu phẩm võ giả.

Nhưng tên nỏ tốc độ quá nhanh, cho dù là Cửu phẩm võ giả cũng phản ứng không kịp, yêu đao cũng chưa từng rút ra ra, liền bị tại chỗ bắn giết! Thạch Tá Thần chính là Bát phẩm, phản ứng nhanh nhất, may mắn tránh đi vòng thứ nhất cung nỏ xạ kích, đang muốn chạy trốn ra ngoài.

Sưu sưu sưu!

Vòng thứ hai tên nỏ chớp mắt là tới!

"Cái gì!"

Thạch Tá Thần trong lòng hoảng hốt, con ngươi bỗng nhiên co vào!

Trong tay những người này cầm còn không phải phổ thông nỏ, mà là liên nỗ! Vòng thứ nhất, vòng thứ hai tên nỏ, cơ hồ không có khoảng cách.

Chúng ta đây là trêu chọc phải người nào? Công tử hại ta à!

Phốc phốc phốc!

Ô quang bao trùm phía dưới, Thạch Tá Thần không có bất kỳ cái gì cơ hội thở dốc, càng không có tránh né không gian, tại chỗ bị năm, sáu cây tên nỏ xuyên thủng thân thể, ngã xuống đất bỏ mình, chết không nhắm mắt.

Mạnh Lương Ngọc mang theo đao đứng tại cổng, cả người đều thấy choáng.

Trong nháy mắt, Hoắc gia mười cái thị vệ, toàn bộ bỏ mình!

Từ đám người này hiện thân đến kết thúc, toàn bộ quá trình, ngay cả một cái hô hấp cũng chưa tới.

Bọn này không biết chỗ nào xuất hiện người, từ trên tường rào nhảy vào trong viện.

Những người này nhìn qua bề ngoài xấu xí, vừa vặn tay lại dị thường nhanh nhẹn, chỉ sợ mỗi người tu vi cảnh giới đều cao hơn hắn.

Đi vào cửa một cái hơn ba mươi tuổi nữ tử, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đối với một màn này không thèm để ý chút nào, chỉ huy nói ra: "Thu thập sạch sẽ chút, đừng lưu lại cái gì vết máu, ô mắt người."

Đám người này đáp ứng một tiếng, liền yên lặng làm việc.

Có đem thi thể vận chuyển đi, có thanh lý trên mặt tuyết lưu lại vết máu, có thu thập lưu lại tên nỏ.

Hết thảy ngay ngắn trật tự, phân công minh xác.

Cho Mạnh Lương Ngọc cảm giác, những người này chính là đang làm việc.

Vừa mới giết người, xử lý thi thể những việc này, tựa như quét rác nấu cơm bình thường.

Cũng không lâu lắm, trong viện liền thu thập sạch sẽ, không có để lại một điểm vết tích.

Việc này làm được quá trôi chảy.

Đám người này yên lặng vượt qua tường cao, biến mất ở trong màn đêm, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Vị kia hơn ba mươi tuổi nữ tử đi vào Thanh Mộc trước phòng, chắp tay nói: "Cái kia Hoắc Tam công tử mưu đồ làm loạn, muốn giết chết sao?"

"Quên đi thôi, cho hắn cái giáo huấn, chấn nhiếp một chút liền tốt."

Thanh Mộc thanh âm vang lên, vẫn như cũ dễ nghe, nhưng Mạnh Lương Ngọc giờ phút này nghe tới, lại cảm giác trong thanh âm này, tựa hồ ẩn chứa một tia không nói ra được uy nghiêm.

Vị nữ tử kia đang muốn quay người rời đi, Thanh Mộc đột nhiên hỏi: "Võ đài đổi cung người, có phải là hắn hay không?"

Vâng

Nữ tử đáp.

"A, vậy liền giết đi."

Thanh Mộc thản nhiên nói.

"Tuân mệnh."

Nữ tử tuân lệnh, không có nửa điểm do dự, quay người rời đi, từ đầu đến cuối đều chưa có xem Mạnh Lương Ngọc một chút.

Thẳng đến nữ tử rời đi, đóng lại cửa sân, toàn bộ tòa nhà lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Mạnh Lương Ngọc cả người vẫn là mộng.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Trần Đường hai vị này thân thích, quả thật có chút bản sự.

Nhưng cũng giới hạn tại có một chút mà thôi.

Tình cảnh vừa nãy, triệt để phá vỡ hắn nhận biết.

Trần Đường là lai lịch gì?

Cha hắn thật sự là phổ thông thợ săn?

Chẳng lẽ là cái nào đó vương công đại thần, tại dân gian con riêng, Trần Đại An chỉ là dưỡng phụ? Không đúng, không đúng.

Vương công đại thần, chỉ sợ cũng rất khó điều động loại lực lượng kinh khủng này.

Cái này cần là hoàng thân quốc thích a?

Không sai, Trần Đường hơn phân nửa là cái nào đó hoàng thân quốc thích con riêng! Trần huynh đệ ẩn tàng đủ sâu a.

Mạnh Lương Ngọc âm thầm líu lưỡi, não đại động mở.

Cả người hắn mơ mơ màng màng về đến phòng, đem đao ném ở một bên.

Trải qua chuyện này, khiến cho thể nội Bát Quái chi hồn cháy hừng hực, trên người hắn đau đớn tựa hồ cũng giảm bớt rất nhiều.

Nhìn lão đầu mập tư thế, rõ ràng đối với cái này sớm có đoán trước.

. . . .

Thái Dận từ giáo úy đường ra, thẳng đến Thanh Long ti chuồng ngựa bước đi.

"Thái đầu, xảy ra chuyện gì?"

Ngụy Quần, Uông Yến Ly hai người vừa mới đem ngựa trả lại, đang muốn trở về chỗ ở nghỉ ngơi, liền nhìn thấy Thái Dận vô cùng lo lắng chạy tới, liền vội vàng hỏi.

"Đi theo ta!"

Thái Dận trở mình lên ngựa, nói: "Trần Đường gặp nguy hiểm!"

Ngụy Quần, Uông Yến Ly nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, không chút do dự, lập tức lên ngựa, đi theo Thái Dận chạy ra ngoài.

"Thái đầu, chuyện gì xảy ra?"

Trên đường, Ngụy Quần nhíu mày hỏi.

Thái Dận trầm giọng nói: "Là ta chủ quan, kia Đoạn Triệu chết rồi, Hàn Lang cùng Hoắc gia có thể sẽ đối Trần Đường động thủ!"

"Bọn hắn dám đả thương Thanh Long vệ?"

Uông Yến Ly lông mày dựng thẳng lên.

"Chưa chắc là bọn hắn người."

Thái Dận nói: "Mà lại, nghiêm chỉnh mà nói, Trần Đường hiện tại còn không tính Thanh Long vệ.

Ba người cưỡi ngựa, dọc theo Trần Đường đường về nhà toàn lực phi nhanh.

Cũng không lâu lắm, Thái Dận ba người chuyển tiến một lối đi, theo bản năng ghìm chặt dây cương, nhìn phía trước một màn, thần sắc cổ quái.

Chỉ gặp trên đường phố, nằm ngổn ngang từng cỗ thi thể, ước chừng có hai mươi cái tả hữu, toàn bộ bỏ mình, không một may mắn thoát khỏi!

Một người mặc Thanh Long giáp thiếu niên cao lớn, tại nhàn nhạt dưới ánh sao, chính chổng mông lên, tại những thi thể này trên thân sờ sờ tác tác.

Vừa vặn lấy ra mấy lượng bạc, liền tiện tay nhét vào trong ngực.

Ngạch

Thái Dận ba người có chút im lặng.

Trần Đường nghe được sau lưng tiếng vó ngựa, quay đầu nhìn sang, trông thấy là Thái Dận ba người, phất tay lên tiếng chào hỏi: "Trùng hợp như vậy?".