Chương 105: Hoắc gia thế tử

Chương 105: Hoắc gia thế tử

Mặc kệ như thế nào, nhìn thấy Trần Đường không việc gì, Thái Dận ba người cuối cùng yên lòng, dãn nhẹ một hơi.

Uông Yến Ly nhịn không được cười nói: "Xảo cái gì, Thái đầu lo lắng ngươi gặp nguy hiểm, mới từ Đàm đại nhân kia trở về, liền mang theo chúng ta đến đây cứu người."

"Không nghĩ tới a, chính ngươi liền giải quyết."

Ngụy Quần bất đắc dĩ lắc đầu.

Thái Dận cưỡi ngựa tới, nhìn Trần Đường một chút, hỏi: "Thụ thương không?"

Trần Đường nói: "May mắn có Thanh Long giáp, ngăn lại không ít tổn thương."

Thái Dận gật gật đầu, nhìn thoáng qua bọn này trên thi thể kiếm thương, nhẹ gật đầu, nói: "Kiếm pháp không tệ.

Ngụy Quần tiến lên, lật nhìn mấy cỗ thi thể, trầm giọng nói: "Nhìn qua giống như là mấy năm gần đây, du đãng tại Bình Châu cảnh nội Tuyết tặc."

"Có thể điều động Tuyết tặc xuất thủ, Hoắc gia vẫn là Hàn Lang?"

Uông Yến Ly nhíu mày.

"Trong này khẳng định có Hàn Lang quan hệ."

Ngụy Quần nói: "Nếu không những này Tuyết tặc muốn vào thành, không dễ dàng như vậy."

Uông Yến Ly hỏi: "Thái đầu, có thể hay không như vậy sự tình, đem Hàn Lang gọi vào ti bên trong đến điều tra?"

"Không có gì dùng."

Thái đầu nói: "Hàn Lang loại người này trà trộn quan trường nhiều năm, tra tới tra lui, hơn phân nửa chính là cửa thành thủ vệ thất trách.

Huống chi, không có chứng cứ, khẳng định bắt không được hắn."

Uông Yến Ly gật gật đầu.

Thái Dận nhãn châu xoay động, nói: "Bất quá, quay đầu buồn nôn hắn một chút vẫn là có thể."

"Một hồi gọi mấy người tới, đem những thi thể này khiêng đi, sáng mai đưa đến cổng huyện nha, ta vừa vặn mượn cơ hội mắng hắn dừng lại."

Uông Yến Ly gặp Trần Đường còn tại trên thi thể tìm tòi, nhịn không được hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

"Sờ thi. . . . . A, không phải, nhìn xem những người này trên người có không có cái gì manh mối."

Trần Đường ho nhẹ một tiếng.

Kém chút đem nói thật ra.

Thái Dận tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Trần Đường, đi! Đi nhà ngươi nhìn xem, coi chừng trong nhà người xảy ra chuyện!"

"Không thể đi."

Trần Đường thuận miệng đáp.

Trong nhà có lão đầu mập cùng Thanh Mộc, loại này cấp bậc tiểu lâu la, ngay cả hắn đều không đả thương được, chớ nói chi là làm bị thương lão đầu mập bọn hắn.

Thái Dận nói: "Đám người này không từ thủ đoạn, chuyện gì đều làm được."

Tại Thái Dận thúc giục dưới, Trần Đường đem cuối cùng một cỗ thi thể sờ xong, mới cùng ba người cùng một chỗ hướng phía trong nhà bước đi.

Cũng không lâu lắm, bốn người liền đã đi vào Trần Đường cửa nhà.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Thái Dận tại bốn phía nhìn thoáng qua, không có phát hiện dị thường, mới đi theo Trần Đường tiến vào trạch viện.

Trong viện sạch sẽ, phi thường sạch sẽ.

Nhưng Trần Đường lại ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tanh!

Trần Đường tiến lên, đẩy ra lão đầu mập gian kia cửa phòng nhìn thoáng qua.

Lão đầu mập cùng Mạnh Lương Ngọc đều tại.

Giờ phút này Mạnh Lương Ngọc còn chưa ngủ, ngẩng đầu nhìn đến là hắn, thần sắc đột nhiên trở nên cực kì phức tạp, ánh mắt cũng có chút cổ quái.

Trần Đường không biết nó ý, cũng không nghĩ nhiều.

Người không có việc gì là được.

Hắn lại đi Thanh Mộc gian phòng nhìn thoáng qua, một lớn một nhỏ hai vị cô nương cũng đều lông tóc không tổn hao gì.

"Không có việc gì."

Trần Đường trở về nhỏ giọng nói một câu.

Uông Yến Ly cũng cười nói: "Không có việc gì liền tốt, xem ra những người kia chỉ là nghĩ ra tay với ngươi."

Thái Dận từ đầu đến cuối không nói chuyện.

Hắn vừa mới cũng ngửi được một tia mùi máu tanh, rất nhạt.

Nhưng hắn nói không chính xác, có phải hay không nơi đây lưu lại.

Hắn chỉ là có loại cảm giác, nơi này vừa mới tựa hồ trải qua cái gì, tuyệt không giống bây giờ như vậy yên tĩnh! Có một chi tiết, có thể xác minh hắn loại cảm giác này.

Cửa sân then cửa là bị người cưỡng ép đánh gãy.

Thái Dận trong sân dạo qua một vòng, nhìn chung quanh một lần.

"Thái đầu, thế nào?"

Trần Đường hỏi.

"Không có gì."

Thái Dận mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Tại chỗ này viện tử cây cột, cửa trên xà nhà, hắn thấy được mấy cái nhỏ bé lỗ thủng.

Đó cũng không phải là vũ tiễn, hoặc là ám khí lưu lại vết tích.

Càng giống là tên nỏ!

Nơi này tựa hồ vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Đương nhiên, cũng có thể là là một trường giết chóc.

Có chút ý tứ.

Thái Dận không có vạch trần, mang theo Ngụy Quần cùng Uông Yến Ly quay người rời đi.

Trần Đường đưa ra.

Đứng tại trạch viện cổng, Thái Dận nghĩ nghĩ, nhìn về phía Trần Đường nói: "Trước đó còn có ít lời không có nói với ngươi xong."

Lúc ấy tại vệ úy đường, Thái Dận chính nói với hắn lấy Hoắc gia thế lực sau lưng, liền bị Đàm Vô Cữu gọi đi.

"Hoắc gia phía sau có Hạ gia chỗ dựa, mà Hạ Dã Thiên chẳng những là Đại tướng nơi biên cương, vẫn là hoàng thân quốc thích.

Cho nên, ta phải cho ngươi đề tỉnh một câu."

Thái Dận trầm giọng nói: "Tại Vũ An quận, tận lực đừng đi đắc tội Hoắc gia.

Trừ phi là tội lớn mưu phản, hoặc là có thiên tử chiếu lệnh, nếu không Thanh Long ti sẽ không đi đụng Hoắc gia."

Lời nói này nói bóng gió rất rõ ràng.

Nếu là Trần Đường thật cùng Hoắc gia trở mặt, Thanh Long ti đều có thể bảo hộ không được hắn! Dừng lại, Thái Dận lại nhắc nhở: "Chí ít, ngươi không thể công khai tới."

Nhưng vào lúc này, ba kỵ từ Thanh Long ti phương hướng chạy nhanh đến, lại là Nhạc Thủ, Mạc Tử Liêm, Trì Vân ba người.

Gặp ba người tư thế, Thái Dận liền biết đêm nay lại xảy ra chuyện!

"Thái đầu."

Ba kỵ đi tới gần, Nhạc Thủ trầm giọng nói: "Bách Hoa Lâu bên kia xảy ra chuyện, Hoắc gia Tam công tử Hoắc Tử Nghiệp chết rồi, bao quát bên cạnh hắn hầu cận hộ vệ, hơn hai mươi người, toàn bộ bỏ mình!"

A

Thái Dận giật nảy mình.

Trần Đường ba người cũng là trong lòng giật mình.

Thái Dận bên này vừa nói với bọn hắn xong, tận lực chớ trêu chọc Hoắc gia.

Hoắc Tam công tử liền chết.

Mấy người phản ứng đầu tiên là Trần Đường.

Nhưng Trần Đường đi cùng với bọn họ, căn bản không có khả năng chạy tới cái gì Bách Hoa Lâu giết người.

Huống chi, Hoắc gia Tam công tử bên người còn có hơn hai mươi cái hầu cận hộ vệ.

Thái Dận nhíu mày hỏi: "Theo ta được biết, Hoắc Tử Nghiệp bên người còn có một vị cận vệ, chính là Ngũ phẩm cao thủ."

"Đều đã chết, bị một đao cắt yết hầu!"

Nhạc Thủ nói: "Việc này đã làm lớn chuyện, Vũ An Hầu thế tử, quận úy Hàn Lang, quận trưởng Lý Diễn, Huyền Thiên quán chủ, bao quát Đàm đại nhân cũng đều đã chạy tới.

Đàm đại nhân để chúng ta thông tri Thái đầu, hiện tại liền đi qua."

Ngũ phẩm đều đã chết? Thái Dận âm thầm kinh hãi.

"Đêm hôm khuya khoắt, náo ra động tĩnh lớn như vậy."

Thái Dận khua tay nói: "Đi thôi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

. . .

Bách Hoa Lâu.

Khuya khoắt, trong ngoài vẫn là đèn đuốc sáng trưng, quận thành thủ vệ đem nơi này vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Thái Dận mấy người sáng lên thân phận, đi vào.

Từ cửa sân bắt đầu, một đường hướng về phía trước, mãi cho đến Bách Hoa Lâu lầu ba, đều có Hoắc gia thủ vệ thi thể.

Lúc này, tại trên lầu ba, đã đứng đầy người.

Cơ hồ đều là Vũ An quận hết sức quan trọng đại nhân vật.

Hoắc gia tại Vũ An quận địa vị, có thể thấy được lốm đốm.

Thái Dận cùng nhau đi tới, tại một chút lương trụ phía trên, lại nhìn thấy loại kia tên nỏ lưu lại lỗ thủng, không khỏi nhìn nhiều Trần Đường vài lần.

Hắn mang theo Trần Đường mấy người, đi thẳng tới lầu ba.

"Đại nhân, cũng chưa muộn lắm."

Nhìn thấy Đàm Vô Cữu về sau, Thái Dận đầu tiên là nhỏ giọng nói một câu.

Câu nói này, nhìn như nói hiện tại, kì thực có ám chỉ gì khác.

Thái Dận hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Đàm Vô Cữu ánh mắt thoáng nhìn Trần Đường, trong mắt cảm thấy kinh ngạc.

Cơ hồ là đồng thời, Hàn Lang nhìn thấy Trần Đường xuất hiện, cũng khẽ nhíu mày.

Quận trưởng Lý Diễn tại Lý Bá Hùng, Lý Trọng Mưu hai người cùng đi, cũng tại hiện trường.

Lý Bá Hùng, Lý Trọng Mưu hai huynh đệ chú ý tới Trần Đường, cách không nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Hiểu Mị, ngươi cùng hắn đại khái nói một chút."

Đàm Vô Cữu phân phó một câu, liền tới đến bàn bên trên trước thi thể, nhíu mày quan sát.

Trần Đường thấy rõ, gục xuống bàn tử thi, chính là vị kia Hoắc Tam công tử, trừng mắt một đôi ánh mắt cá chết, tràn đầy hoảng sợ, nhìn qua trước khi chết bị dọa đến quá sức.

Tần Hiểu Mị đi vào Thái Dận bên cạnh, nói khẽ: "Nghe nói Hoắc Tam công tử bày yến hội, ngay tại nơi đây uống rượu, chẳng biết tại sao, đột nhiên xông tới một nhóm người, trong đó còn có người bưng kình nỏ, đem Hoắc Tử Nghiệp cùng bên cạnh hắn hộ vệ toàn giết, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa, không thấy tung tích."

Bách Hoa Lâu lầu ba, ầm ĩ khắp chốn, đám người châu đầu ghé tai, tương hỗ thảo luận.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, để ở đây trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Vũ An quận có thể điều động như thế một nhóm người thế lực, cũng không nhiều a."

Người nói chuyện là một vị hơn ba mươi tuổi nam tử, nhìn qua tựa như một vị nho nhã văn sĩ, thanh âm trầm thấp, tràn ngập từ tính, tựa hồ ẩn chứa một sức mạnh không tên.

Vũ An Hầu phủ thế tử, Bình Châu mục con rể, Hoắc Tử Nam! Vũ An hầu cao tuổi nhiều bệnh, nằm trên giường không dậy nổi.

Những năm này, Vũ An Hầu phủ hết thảy sự vụ, cơ hồ đều là vị này thế tử đang thao túng.

Tại mọi người xem ra, Hoắc Tử Nam mới là Vũ An hầu.

Huống chi, phu nhân của hắn vẫn là Bình Châu mục thiên kim.

Nhiều như vậy Vũ An quận đại nhân vật, đồng thời trình diện, còn có một cái khác nguyên do, chính là tận lực thoát khỏi mình hiềm nghi, đừng gây nên hiểu lầm gì đó.

Hoắc Tử Nam nói không sai.

Vũ An quận bên trong, có thể chỉ huy như thế một đám người thế lực, vẫn chưa tới mười cái.

Mà trong đó, đại đa số đều cùng Hoắc gia không có ân oán gì.

Hoắc Tử Nam tại mọi người trên mặt theo thứ tự lướt qua, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại quận trưởng Lý Diễn trên thân.

"Lý bá phụ, ngươi nói đúng không?"

Hoắc Tử Nam chậm rãi hỏi.

Hoắc lý hai nhà minh tranh ám đấu nhiều năm, cũng không tính là là bí mật.

Hoắc Tam công tử gặp nạn, Hoắc Tử Nam trước tiên hoài nghi đến Lý gia trên đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lý Diễn trầm giọng nói: "Nếu như cỗ thế lực này có được cung nỏ, chỉ sợ cùng trong quân thoát không khỏi liên quan."

Hàn Lang biến sắc.

Lý Diễn một câu, liền đem họa thủy dẫn tới trên người hắn.

Vũ An quận quân phòng, đều thuộc về hắn quản.

Hoắc Tử Nam sâu kín hỏi: "Hàn đại nhân, đây là có chuyện gì, ngươi có thể hay không cho ta cái giải thích?"

"Kỳ thật. . . . ."

Hàn Lang nghĩ nghĩ, muốn nói lại thôi.

Hoắc Tử Nam khẽ quát một tiếng: "Nói!"

"Thế tử."

Nhưng vào lúc này, Đàm Vô Cữu đột nhiên nói ra: "Mượn một bước nói chuyện."

Hoắc Tử Nam có chút chần chờ, khẽ vuốt cằm.

Đối Thanh Long ti, hắn còn muốn khách khí mấy phần.

Hàn Lang liền vội vàng tiến lên, tiến đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói ra: "Hoắc Tam công tử đêm nay ở đây thiết yến, vốn là muốn đem một vị nữ tử đoạt tới, mà lại đã phái người tới."

"Nữ tử kia, chính là Trần Đường đường tỷ."

Vừa nói, Hàn Lang một bên nhìn về phía Trần Đường, đồng thời đem Trần Đường lai lịch, đơn giản giảng thuật một lần.

Hoắc Tử Nam hỏi: "Hắn phái quá khứ những người kia đâu?"

"Biến mất."

Hàn Lang nuốt nước miếng, nói: "Không có ở bên kia, cũng không trở về nữa, tựa như hư không tiêu thất."

Hoắc Tử Nam hơi híp mắt lại, nhìn thật sâu Trần Đường một chút.

Sau đó đi theo Đàm Vô Cữu, đi vào lầu ba một chỗ ngóc ngách bên trong.

Đàm Vô Cữu hỏi: "Xem ra thế tử đã biết nhóm người này lai lịch?"

"Không biết, nhưng hơn phân nửa cùng một nữ tử có quan hệ."

Hoắc Tử Nam nói: "Đàm đại nhân nhìn ra cái gì rồi?"

Đàm Vô Cữu vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Ta vừa mới nhìn qua Hoắc Tam công tử cùng vị kia Ngũ phẩm vết thương, vết thương hẳn là chủy thủ một loại binh khí tạo thành, mà lại kèm thêm một tia thiêu đốt vết tích."

"Cái này có thể chứng minh cái gì?"

"Cái kia hẳn là là Phượng Chủy Đao lưu lại vết thương."

Hoắc Tử Nam thần sắc khẽ biến.

Phượng Chủy Đao, Chu Tước vệ binh khí!.