Chương 106: Mấu chốt thẻ đánh bạc

Chương 106: Mấu chốt thẻ đánh bạc

Phượng Chủy Đao, cũng không phải là trường đao, cùng loại chủy thủ, từ núi lửa phụ cận quặng sắt dã luyện rèn đúc, trên lưỡi đao hiện có hồng quang.

Hồng quang phạm vi càng lớn, chứng minh Phượng Chủy Đao phẩm cấp càng cao, người sử dụng tu vi cũng càng cao.

Nghe nói Chu Tước ti quân Phượng Chủy Đao, toàn thân đỏ choét, giống như một thanh thiêu đốt lên hỏa diễm chủy thủ! Phượng Chủy Đao lưu lại vết thương, sẽ có rõ ràng thiêu đốt vết tích.

Hoắc Tử Nam nhíu mày hỏi: "Có phải hay không là quặng sắt chế tạo binh khí, chỉ là cùng loại Phượng Chủy Đao?"

Chu Tước ti bản thân phụ trách Càn Quốc trong ngoài tình báo, Vũ An quận có Chu Tước vệ có thể lý giải.

Chu Tước vệ không có cố định làm việc địa điểm, cũng không có giống là Thanh Long giáp rõ ràng như vậy tiêu chí.

Bọn hắn chiếu xuống Càn Quốc các nơi, có thể là trong tòa thành này bất luận kẻ nào, thân phận bí ẩn  bình thường đều là đơn độc hành động.

Một đám Chu Tước vệ xuất hiện tại Vũ An quận, cơ hồ hình thành một chi đội ngũ, thực sự có chút vượt qua lẽ thường.

Đàm Vô Cữu nói: "Chỉ là một cái vết thương, đương nhiên nói rõ không được vấn đề.

Nhưng hiện trường lưu lại một chút vết tích, cái kia hẳn là là Chu Tước liên nỗ lưu lại.

Loại này liên nỗ, chỉ có Chu Tước vệ mới phân phối."

Hoắc Tử Nam sắc mặt thâm trầm, như có điều suy nghĩ.

Phượng Chủy Đao, thêm Chu Tước liên nỗ, xác thực chỉ có Chu Tước vệ.

Chu Tước vệ làm sao có thể không biết Hoắc Tử Nghiệp là Hoắc gia công tử? Nếu biết, còn chạy tới giết người, như vậy không cố kỵ gì? Nói không thông.

Nếu như nói, tam đệ chết, thật sự là bởi vì đi đoạt một nữ tử mà dẫn lửa thiêu thân, vậy cái này nữ tử liền không khả năng là Trần Đường đường tỷ.

Nàng này là ai?

Có thể đáng nhiều như vậy Chu Tước vệ ở bên người bảo hộ?

Chỉ sợ ngay cả hoàng thân quốc thích đều không có loại đãi ngộ này! Hoắc Tử Nam hỏi: "Cái kia Trần Đường đường tỷ là ai?"

Đàm Vô Cữu âm thầm gật đầu.

Vị này thế tử xác thực thông minh, rất nhanh liền nghĩ đến mấu chốt trong đó.

Đàm Vô Cữu nói: "Đương kim Thánh thượng mất tích vài chục năm, cùng hắn cùng một chỗ mất tích còn có một vị cùng cha cùng mẫu muội muội."

"Không tệ."

Hoắc Tử Nam gật gật đầu, nói: "Vị công chúa này tên là Nguyên Thanh Mộc, nàng như còn sống, hẳn là được xưng là trưởng công chúa, Đàm đại nhân có ý tứ là nói. . . . ."

Đàm Vô Cữu nói: "Theo ta được biết, Trần Đường vị này đường tỷ văn thư bên trên, viết tên là Trần Thanh Mộc."

Trưởng công chúa tại Vũ An quận!

Như thế nói đến, hết thảy liền nói đến thông.

Hoắc Tử Nghiệp coi trọng ai không tốt, coi trọng người ta trưởng công chúa, còn muốn động thủ đi đoạt, đơn giản chính là tự tìm đường chết! Phụ thân đã sớm nói, Hoắc Tử Nghiệp tật xấu này, sớm muộn cũng sẽ hại hắn.

Không nghĩ tới, lần này đụng vào tường đồng vách sắt, ngay cả mệnh đều ném đi.

"Thật là sống nên a, ta cái này đệ đệ chết được không oan."

Hoắc Tử Nam tự giễu cười cười.

Hắn trên miệng nói đáng đời, nhưng Đàm Vô Cữu nghe ra được trong lòng của hắn lửa giận.

Đàm Vô Cữu nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật báo thù ngược lại không nóng lòng nhất thời, thế tử nếu biết thân phận của nàng, nên có thể nghĩ đến vị này trưởng công chúa đối với các ngươi ý nghĩa."

Hoắc Tử Nam nhẹ gật đầu.

Hắn từ trước đến nay tỉnh táo, sẽ không bị loại này cừu hận choáng váng đầu óc.

Đừng nói hôm nay chết là đệ đệ hắn, liền xem như Vũ An hầu chết rồi, hắn cũng sẽ giữ vững tỉnh táo.

Đàm Vô Cữu nói không sai.

Hoắc Tử Nghiệp dùng mình chết, đổi lấy một cái trọng yếu tin tức!

Trưởng công chúa · có lẽ chính là bọn hắn thành tựu đại nghiệp một cái mấu chốt thẻ đánh bạc! Thù này, cũng không phải là không thể báo.

Cho dù trưởng công chúa bên người có một chi Chu Tước vệ, tại thiên quân vạn mã xung kích phía dưới, cũng không chịu nổi một kích ! Bất quá, vì đại cục suy nghĩ, hiện tại không cần thiết đi trêu chọc nàng.

Chỉ cần chú ý nàng động tĩnh, xác định nàng từ đầu đến cuối tại Vũ An quận, tại tầm kiểm soát của mình phía dưới như vậy đủ rồi.

Nhưng chuyện hôm nay, cũng không thể cứ tính như thế!

Hoắc gia không có tốt như vậy gây.

Giết Hoắc gia người, phải có người đền mạng!

Hoắc Tử Nam nghĩ nghĩ, hỏi: "Cái này Trần Đường có hay không cái khác thân phận?"

"Không có."

Đàm Vô Cữu nói: "Người này chính là thợ săn chi tử, trong nhà hắn còn có một vị Đại bá, thân phận của người này, ngược lại là không có điều tra ra, bất quá nhìn qua không giống như là người tập võ, không có gì uy hiếp."

"Đa tạ Đàm đại nhân."

Hoắc Tử Nam nhẹ gật đầu, sau đó quay người phân phó thủ hạ, thu thập hiện trường, đem Hoắc Tử Nghiệp đám người thi thể khiêng đi.

"Chuyện hôm nay, có nhiều quấy rầy, chư vị mời về đi, hết thảy giao cho Hàn đại nhân xử lý là đủ."

Hoắc Tử Nam hướng mọi người tại đây có chút chắp tay, liền quay người rời đi.

Cái này xong?

Đám người tương hỗ đối mặt, trong lòng nghi hoặc.

Vừa mới Hoắc Tử Nam đằng đằng sát khí tư thế, rõ ràng không có ý định thiện.

Nhưng trong nháy mắt, việc này cứ như vậy nhẹ nhàng quá khứ.

Hoắc Tử Nam rời đi, đám người cũng liền không cần thiết ở chỗ này dừng lại.

"Sẽ là ai làm?"

"Không rõ ràng, ai cũng có khả năng."

"Ha ha, lấy Hoắc gia thủ đoạn, Vũ An quận sau đó phải có người gặp nạn đi  chờ lấy nhìn đi.

Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng ai đi đường nấy.

Vũ An Hầu phủ.

Hoắc Tử Nam lui bên người tùy tùng hộ vệ, trực tiếp đi vào phụ thân phòng ngủ.

"Hung thủ là ai?"

Một đạo khàn khàn thanh âm già nua vang lên.

"Trưởng công chúa Nguyên Thanh Mộc, bên cạnh nàng có một đám Chu Tước vệ."

"Trưởng công chúa ở trong thành?"

Vâng

"Trước không nên động nàng, miễn cho đánh cỏ động rắn."

"Phụ thân, cái kia Trần Đường tựa hồ cùng nàng quan hệ không ít, có thể đem hắn giết, cho tam đệ báo thù.

Chỉ là, người này tiến vào Thanh Long ti, động thủ hơi phiền phức chút."

"Đừng dùng chúng ta người, cầm cái này tín vật, đi bắc môn tây ngõ hẻm Nhất phẩm trong quán trà, tìm một cái chân thọt gã sai vặt, để hắn xuất thủ giải quyết hết Trần Đường."

"Người này có thể tin được không?"

"Yên tâm, cái kia Trần Đường đã là một người chết."

Trên đường trở về, Thái Dận thỉnh thoảng nhìn một chút Trần Đường, nhưng thủy chung không nói lời nào.

Trần Đường không rõ ràng cho lắm, cũng không có mở miệng hỏi.

Một mực đem hắn đưa đến cửa nhà, Thái Dận mới căn dặn một câu, nói: "Ngươi sau này cẩn thận chút, Hoắc Tam chết rồi, Hoắc gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

A

Trần Đường sửng sốt một chút, nói: "Đoạn Triệu là ta giết, Hoắc Tam chết, lại không quan hệ với ta.

Hoắc gia là chó dại sao, bắt lấy ta cắn?"

"Thật không có quan hệ?"

Thái Dận liếc nhìn hắn một cái, thầm nghĩ: "Tiểu tử, còn cùng ta tại cái này giả.

Trần Đường một mặt vô tội.

Hắn là không biết.

Hắn vừa mới bắt đầu nghe nói Hoắc Tam chết rồi, còn tưởng rằng là lão đầu mập xuất thủ.

Đến Bách Hoa Lâu, nghe nói xuất thủ là một nhóm người, vậy khẳng định không có quan hệ gì với hắn.

Thái Dận nói: "Hoắc Tam chết, hẳn là Chu Tước vệ sở vì.

Ngươi về nhà hỏi một chút đi, Hoắc gia không động được trong nhà người vị kia, không chừng liền sẽ đem lửa giận vung đến trên người ngươi."

Chu Tước vệ? Trần Đường trong lòng giật mình.

Cùng mọi người tạm biệt về sau, hắn tiến vào trạch viện, nhìn qua Thanh Mộc gian phòng như có điều suy nghĩ.

Thái Dận trong miệng "Vị kia" chỉ không thể nào là lão đầu mập, cũng không phải là Tri Vi.

Duy nhất có khả năng, chính là Thanh Mộc!

Trần Đường không khỏi hồi tưởng lại, hai người mới gặp lúc, Thanh Mộc từng nói với hắn một phen.

Cái gì lên như diều gặp gió, thẳng tới mây xanh.

Sẽ liên lạc lại chuyện hôm nay, Thanh Mộc bên người có một đám Chu Tước vệ bảo hộ. . . Chẳng lẽ lại, nàng thật muốn tiến cung đương hoàng phi?

Trần Đường giật nảy mình.

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy có nhiều khả năng.

Nghĩ đến những thứ này trời, hắn cùng hoàng phi ở tại một cái phòng, nằm tại một cái trên giường, ngẫu nhiên còn lăn tại trong một cái chăn mặt, động thủ động cước. .

. . . Trần Đường liền cảm thấy lưng phát lạnh.

Đây hết thảy, chẳng lẽ đều bị Chu Tước vệ thấy được?

Trần Đường trong sân bồi hồi hồi lâu, không dám vào Thanh Mộc gian phòng kia, lại chạy về lão đầu mập cùng Mạnh Lương Ngọc trong phòng, chuẩn bị chấp nhận một đêm lại nói.

Cho Hoàng đế mang tiểu Lục mũ, nghe là đâm thẳng kích.

Chỉ khi nào chuyện xảy ra, vậy thì không phải là kích thích chuyện.

Trần Đường trước mắt chỉ là một cái Bát phẩm, ngay cả chính thức Thanh Long vệ cũng không tính là, cũng không muốn vừa xuyên qua tới chưa tới nửa năm, liền chọc Hoàng đế, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Đường ra ngoài mua chút về sớm một chút.

Lão đầu mập, Thanh Mộc, Tri Vi cũng đều đã rời giường.

Mạnh Lương Ngọc tối hôm qua liền không chút ngủ, trong đầu tất cả đều là một đám người cầm trong tay cung nỏ, bắn giết Hoắc gia thị vệ một màn.

Trần Đường trước cho Mạnh Lương Ngọc đổi thuốc, sau đó kêu lên mấy người cùng đi ăn điểm tâm.

Đám người ngồi vây quanh tại trước bàn, yên lặng ăn đồ vật, bầu không khí có chút vi diệu.

Ngược lại là Thanh Mộc đầu tiên đánh vỡ yên lặng, nhìn Trần Đường một chút, nhìn như tùy ý hỏi: "Ngươi tối hôm qua làm sao không có đi Tri Vi kia, nàng ban đêm lại làm ác mộng."

Tri Vi nháy mắt mấy cái, có chút vô tội.

Kỳ thật nàng không có làm ác mộng, ngủ được rất an tâm. . .

Nhưng nàng rất là thức thời không có vạch trần, cắm đầu ăn đồ vật.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Hôm qua quá muộn, sợ quấy rầy đến các ngươi."

Nha

Thanh Mộc lên tiếng.

"Tối hôm qua Hoắc gia người đến?"

Trần Đường do dự nửa ngày, vẫn là quyết định hỏi cho rõ.

Thanh Mộc gật gật đầu.

"Bị ngươi người giết đi?"

Thanh Mộc lại gật đầu một cái.

"Sau đó ngươi người, lại đem Hoắc Tam giết đi?"

"Đúng không."

"Bảo hộ ở người bên cạnh ngươi là Chu Tước vệ?"

Ừm

Nghe đến đó, Trần Đường trong lòng đã nắm chắc.

Xem ra hắn đoán không lầm.

Chu Tước vệ?

Mạnh Lương Ngọc nghe được con ngươi địa chấn.

Trách không được đám người kia có như vậy kinh khủng sức chiến đấu!

"Trần huynh đệ, nàng không phải ngươi đường tỷ a?"

Mạnh Lương Ngọc gặp Trần Đường hỏi nhiều như vậy, liền suy đoán ra thân phận của hai người cũng không phải là đường huynh muội.

"Không phải."

Trần Đường nói: "Vị này là trong cung người."

Trách không được.

Mạnh Lương Ngọc âm thầm líu lưỡi.

Thanh Mộc hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Đường, hỏi: "A, ngươi đoán được?"

"Kỳ thật cũng không khó đoán."

Trần Đường nhàn nhạt nói ra: "Nếu là ta không có đoán sai, ngươi muốn vào cung đương hoàng phi đi.

Phốc

Lão đầu mập một ngụm sữa đậu nành phun ra ngoài.

Mạnh Lương Ngọc tại đối diện, chính khiếp sợ mở ra miệng rộng, vừa vặn tiếp đầy miệng nóng hầm hập sữa đậu nành.

Thanh Mộc trừng mắt Trần Đường, nắm tay nói: "Ta gọi Nguyên Thanh Mộc!"

A

Thế mà cùng Hoàng đế một cái họ.

Họ hàng gần, các ngươi cũng không thể làm loạn. . . . .

Trần Đường trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Mười mấy năm trước, cùng đương kim Thánh thượng cùng một chỗ mất tích, còn có một vị công chúa! Nguyên Thanh Sơn, Nguyên Thanh Mộc. . . . .

Trần Đường bật thốt lên: "Ngươi là mười mấy năm trước mất tích vị công chúa kia!"

Hừ

Thanh Mộc lườm hắn một cái.

Trần Đường sau đó nhìn về phía lão đầu mập, giật mình nói: "Ngươi nói từng tiến cung trộm qua hai lần người ra, đằng sau lần này, chính là đem đương kim Hoàng đế cùng công chúa trộm ra rồi?"

"Hắc hắc, không tệ."

Lão đầu mập đắc ý cười cười.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, như trút được gánh nặng.

Tối hôm qua dọa sợ.

Còn tưởng rằng không cẩn thận cho Hoàng đế đội nón xanh.

Hóa ra là cái công chúa.

Cái kia còn tốt, đêm nay còn đi kia ngủ..