Chương 107: Mưu phản

Chương 107: Mưu phản

Biết được Thanh Mộc là Càn Quốc trưởng công chúa, Trần Đường thể nội Bát Quái chi hồn, lập tức bốc cháy lên.

"Năm đó đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường hỏi: "Càn Đế tại sao lại đem đương kim Thánh thượng đánh vào thiên lao? Thật sự là bởi vì cái gì Độc Cô thị được ban cho chết, mới bị giận chó đánh mèo sao?"

Thanh Mộc nghe vậy, ánh mắt ảm đạm, nói: "Mẫu thân sau khi chết, đại ca chuyện như vậy cùng phụ thân phát sinh cãi lộn, cuối cùng làm tức giận phụ hoàng, đem nó đánh vào thiên lao, chuẩn bị hỏi trảm."

"Hổ dữ không ăn thịt con, Càn Đế sao nhẫn tâm giết con của mình?"

Trần Đường nhíu mày hỏi.

Thanh Mộc im lặng, nói: "Kỳ thật phụ hoàng rất nhiều cách làm, đại ca đều khó mà lý giải, đã từng khuyên can qua rất nhiều lần, mỗi lần đều trêu đến phụ hoàng giận dữ."

Lão đầu mập cười lạnh một tiếng, nói: "Càn Đế cái loại người này chuyện gì làm không được? Ta đưa ngươi cũng cùng một chỗ cứu ra ngoài, cũng là bởi vì các ngươi đều là Độc Cô thị xuất ra, nếu là chỉ cứu Thái tử, Càn Đế dưới cơn thịnh nộ, thậm chí sẽ giết ngươi cho hả giận!"

Ác như vậy? Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Bất quá nghĩ lại, có thể lập xuống tử quý mẫu chết người, khẳng định không phải cái gì nhân từ hạng người.

Tử quý mẫu chết, đơn giản chính là cố kỵ mẫu thân một phương này thế lực, lo lắng ngoại thích chuyên quyền, cầm giữ triều chính.

Nhưng kỳ thật, có rất nhiều phương pháp có thể làm ra ứng đối đề phòng.

Tử quý mẫu chết biện pháp, bất luận từng cặp, vẫn là đối mẫu, đều quá mức tàn nhẫn.

Trần Đường mơ hồ nhớ kỹ, tựa hồ ở kiếp trước nghe nói qua tương tự quy củ, cụ thể ở đâu cái triều đại, hắn nhớ không rõ.

"Kia cứu ra ngoài về sau đâu, hai huynh muội các ngươi không có cùng một chỗ?"

Trần Đường hỏi.

Thanh Mộc lắc đầu, nói: "Đại ca dù sao cũng là Thái tử thân phận, đến lưu tại Thần Châu, sư phụ liền đem hắn giao phó cho một người khác, mang theo ta rời đi Thần Châu."

Lão đầu mập nói: "Chủ yếu là mang theo hai người các ngươi, không tốt đào mệnh, vạn nhất bị người đuổi kịp, dễ dàng tận diệt, chỉ có thể ném một cái."

Trần Đường lại hỏi Thanh Mộc có quan hệ Càn Quốc không ít vấn đề.

Rất nhiều tại Thanh Long ti kia không thấy tin tức, tại Thanh Mộc cái này đều có đáp án.

Rời nhà thời điểm, Trần Đường thần khí mười phần, đi trên đường đều có chút nhẹ nhàng.

Biết Thanh Mộc thân phận, còn sợ gì?

Quản ngươi cái gì quận úy Hàn Lang, Hắc Thủy Bang, Vũ An hầu, thế lực sau lưng lại lớn, có thể có thế lực sau lưng hắn lớn? Sau lưng của hắn là trưởng công chúa.

Trưởng công chúa phía sau, là làm nay Thánh thượng! Trong nhà có Chu Tước vệ, đơn vị là Thanh Long ti.

Lưng tựa công chúa, dính vào Hoàng đế, tại cái này Vũ An quận đi ngang đều vô sự.

Trần Đường đi vào Thanh Long ti, trực tiếp chạy đến Thái Dận kia, ngẩng đầu ưỡn ngực, lý trực khí tráng lớn tiếng nói: "Thái đầu, ta muốn xin nghỉ!"

Không đến mấy ngày, lại muốn bỏ gánh?

Thái Dận ngưu nhãn trừng một cái, đang muốn nổi giận.

Nhưng hắn gặp Trần Đường không có sợ hãi, nghĩ lại, vị này trong nhà còn có một tôn đại thần.

Thôi được rồi.

Thái Dận khoát khoát tay, nhàn nhạt nói ra: "Về sớm một chút."

Trần Đường trong lòng sảng khoái vô cùng.

Kiếp trước xin phép nghỉ, đều phải ở trong lòng châm chước hồi lâu, tại lão bản trước mặt muốn khách khí, thực sự không được còn phải bán thảm giả bộ đáng thương.

Hiện tại không cần!

Thực sự không có cách nào điệu thấp, thực lực không cho phép.

Xin nghỉ, tự nhiên là bên trên núi tuyết.

Sơn Trung Khách để hắn hỏi thăm sự tình, đã tra không sai biệt lắm.

Mà lại, tu vi của hắn cũng có chỗ đột phá, vừa vặn đi trên tuyết sơn nói với Sơn Trung Khách một tiếng.

Trên tuyết sơn, hết thảy như cũ.

"Ta trở về nha."

Trần Đường lên tiếng chào hỏi.

"Đây là có việc vui gì rồi?"

Sơn Trung Khách mí mắt vừa nhấc, liền đã nhìn ra.

Trần Đường cười hắc hắc, nói: "Tiền bối, ngươi để cho ta hỏi thăm mấy món sự tình, ta tra không sai biệt lắm, vừa vặn trở về nói cho ngươi nói.

"Bây giờ thiên tử gọi Nguyên Thanh Sơn. . . . ."

Trần Đường đem Nguyên Thanh Sơn cùng Bình Châu mục tin tức, đều cùng Sơn Trung Khách giảng thuật một lần.

"Càn Quốc Thái úy một mực trống chỗ, nghe nói Càn Quốc mười năm, Thái úy liền giải ngũ về quê, chức vị này liền không đến bây giờ.

Trần Đường nói: "Về phần Thanh Long ti cùng Huyền Thiên Giáo, trước mắt không có tra được có liên quan gì."

Sơn Trung Khách nghe Trần Đường mang tới những tin tức này, trầm tư sau một lát, đột nhiên nói ra: "Bình Châu mục muốn phản!"

Trần Đường kinh ngạc một chút.

Sơn Trung Khách nói: "Bình Châu từng cái quận huyện, hẳn là đều ở trong lòng bàn tay của hắn, Vũ An quận cũng là như thế.

Ngươi chỗ ỷ lại điểm này lực lượng, cái gì Chu Tước vệ, tại thiên quân vạn mã trước mặt, không dùng được."

Tình huống như thế nào? Trần Đường có chút mộng.

Nguyên bản sự hưng phấn của hắn kình còn không có qua, Sơn Trung Khách một câu, giống như một chậu nước lạnh tưới xuống, trong nháy mắt để hắn tỉnh táo lại! Chỉ là, Sơn Trung Khách tư duy nhảy vọt thực sự có chút lớn, hắn trong lúc nhất thời không muốn minh bạch.

"Tiền bối, ngươi thế nào biết đến?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

Sơn Trung Khách cả ngày ở tại trên tuyết sơn, nhìn hắn đối Càn Quốc cũng không hiểu rõ lắm, ngay cả đương kim Thánh thượng là ai, Bình Châu mục là ai đều không rõ ràng, làm sao đột nhiên toát ra một câu như vậy tới.

"Kỳ thật, lần trước nghe ngươi nhấc lên một số việc, ta liền phát giác được có chút không đúng."

Sơn Trung Khách nói: "Hàn thiết chính là Cực Bắc Hàn Vực hi hữu nhất tài nguyên, bất luận là Hàn Vực bảy nước cái nào, cũng không quá khả năng đem hàn thiết giao dịch đến Càn Quốc tới."

"Tiền bối nói là lưỡng địa mậu dịch là giả?"

Trần Đường có chút khó có thể tin, nói: "Chuyện này đúng là Bình Châu chủ chăn nuôi cầm, nhưng muốn dĩ giả loạn chân, man thiên quá hải chỉ sợ làm không được a?"

Sơn Trung Khách nói: "Dĩ giả loạn chân không đến mức, hẳn là theo thứ tự hàng nhái, giao dịch đến Càn Quốc hàn thiết, tuyệt không phải Hàn Vực thượng đẳng phẩm chất.

"Chỉ là đổi lấy một chút hoàng kim ngọc khí, không thỏa mãn được Hàn Vực bảy nước khẩu vị, bọn hắn chịu làm trận này mậu dịch, khẳng định là có mục đích lớn hơn."

"Mà Cực Bắc Hàn Vực đối Càn Quốc Bình Châu mưu đồ đã lâu, tiền triều như thế, Càn Quốc cũng sẽ không thay đổi.

Giao dịch chỉ là ngụy trang, mục đích thực sự, là để Hắc Thủy Bang tiến vào Bình Châu, dần dần tại Bình Châu các quận huyện thành lập thế lực."

Trần Đường hỏi: "Tiền bối ý tứ, lần này Bình Châu mục mưu phản, là liên thủ với Hắc Thủy Bang?"

"Không tệ."

Sơn Trung Khách nói: "Nếu chỉ là dựa vào Bình Châu tự thân lực lượng, hắn còn không có lá gan này, cũng đối kháng không được Càn Quốc đại quân."

"Nhưng làm như vậy chỗ tốt là cái gì?"

Trần Đường truy vấn: "Hạ Dã Thiên đã là Bình Châu mục, lại bị phong làm Tĩnh Bắc Công, cơ hồ làm được nhân thần cực hạn, hắn vì sao muốn binh đi nước cờ hiểm, khởi binh mưu phản?"

"Trong đó một nguyên nhân, là ngươi mới vừa nói, vị kia Thanh Hà Vương ở kinh thành hoàng vị trong tranh đấu lạc bại."

Sơn Trung Khách nói: "Bây giờ Càn Thiên Tử mặc dù chỉ là đem Thanh Hà Vương cầm tù, còn phong Bình Châu mục công tước, nhưng hắn nhất định sẽ đối Bình Châu mục có chỗ đề phòng, Bình Châu mục cũng sẽ có điều cảm giác, phát giác được nguy cơ."

"Thanh Hà Vương mẹ con đều ở kinh thành."

Trần Đường nói.

"Có thể làm to sự tình người, sẽ không để ý những này, huống chi, chỉ là hắn một đứa con gái cùng ngoại tôn."

Sơn Trung Khách tiếp tục nói ra: "Nguyên nhân thứ hai, có Cực Bắc Hàn Vực ủng hộ, Bình Châu mục khởi binh phản loạn, liền có thể nhập vào Cực Bắc Hàn Vực, trở thành thứ tám nước.

Mà Bình Châu mục, liền có thể thuận lý thành chương xưng vương."

Nếu như nói, ban sơ Trần Đường còn ôm lấy hoài nghi.

Nghe đến đó, hắn đã có chút tin tưởng Sơn Trung Khách lời nói.

Bởi vì, hắn đột nhiên nhớ tới một cái khác tin tức.

Trưng binh!

Năm sau lần này trưng binh liên quan đến Bình Châu mười ba quận, cường độ chưa từng có, mà lại là cưỡng chế tính, chỉ có nhập phẩm võ giả mới có lựa chọn cơ hội.

Bây giờ xem ra, cái này rất có thể là Bình Châu phản loạn dấu hiệu!

Trần Đường trong lòng lại dâng lên một nỗi nghi hoặc, hỏi: "Động tĩnh lớn như vậy, khẳng định sẽ có một chút dấu vết để lại, Thanh Long ti tại Bình Châu thành cùng các quận đều có trú điểm, bọn hắn biết một chút đều không có phát giác sao?"

"Đây chính là nơi mấu chốt.

"

Sơn Trung Khách nói: "Thanh Long ti có thể sẽ đứng tại đương kim thiên tử một bên, cũng có thể là không phải."

"Đây là ý gì?"

Trần Đường không hiểu, cau mày nói: "Theo ta được biết, Thanh Long ti trực tiếp nghe lệnh của Càn Đế, giám sát bách quan."

Sơn Trung Khách nói: "Càn Đế là Tông Sư, đánh xuống thiên hạ, sáng tạo Càn Quốc, Thanh Long ti có lẽ nghe lệnh của Càn Đế.

Nhưng bây giờ Càn Thiên Tử vừa mới kế vị, bất luận là uy vọng vẫn là thực lực, đều còn thiếu rất nhiều, hơn phân nửa không cách nào chưởng khống Thanh Long ti."

Trần Đường hỏi: "Không đứng tại Càn Thiên Tử bên này, chẳng lẽ Thanh Long ti còn muốn trợ giúp Bình Châu mục hay sao?"

"Thanh Long ti cũng không cần trợ giúp Bình Châu mục."

Sơn Trung Khách nói: "Thanh Long ti chỉ cần giả bộ như không biết rõ tình hình, bảo trì trung lập, có tối đa nhất thiếu giám sát chi trách."

Trần Đường lại hỏi: "Nhưng đôi này Thanh Long ti có chỗ tốt gì?"

"Khó mà nói, hai loại khả năng."

Sơn Trung Khách trầm ngâm nói: "Cho nên, ta để ngươi điều tra mặt khác hai chuyện, chính là bây giờ Thái úy là ai, Thanh Long ti cùng Huyền Thiên Giáo có quan hệ gì."

"Thanh Long ti bảo trì trung lập, một khi Bình Châu phản loạn, Càn Quốc nhất định phải xuất binh thảo phạt, lấy Càn Thiên Tử bây giờ uy vọng, muốn chinh phạt lưng tựa Cực Bắc Hàn Vực Bình Châu, hoàn toàn không có phần thắng."

Trần Đường giật mình, nói: "Cho nên, muốn cầm lại Bình Châu, Càn Thiên Tử chỉ có thể trọng lập Thái úy, chấp chưởng thiên hạ binh quyền!"

"Không tệ."

Sơn Trung Khách nói: "Càn Quốc bên trong có phần này uy vọng cùng thực lực người không nhiều."

Trần Đường nói: "Khả năng thứ nhất, Thanh Long ti trung lập, có thể là vì trọng lập Thái úy, kia loại thứ hai khả năng, chính là cùng Huyền Thiên Giáo có liên quan rồi? Nhưng Bình Châu phản loạn, đối Huyền Thiên Giáo có chỗ tốt gì?"

Sơn Trung Khách nói: "Càn Quốc thuộc về chính giáo cùng tồn tại, Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc ảnh hưởng, hẳn là còn ở hoàng quyền phía trên.

Càn Đế năm đó bị Chân Long chọn trúng, nhận vạn dân đi theo, đã như vậy, Chân Long cũng có thể lựa chọn người khác."

"Đối Huyền Thiên Giáo mà nói, truyền giáo ý nghĩa lớn hơn."

"Huyền Thiên Giáo khả năng cùng Cực Bắc Hàn Vực có cái gì ước định, nếu như lần này Bình Châu phản loạn người trung gian chứng trung lập, liền cho phép bọn hắn tiến vào Cực Bắc Hàn Vực truyền giáo.

Đương nhiên, trở lên hai loại khả năng, đều chỉ là suy đoán của ta."

Trần Đường hít sâu một hơi, tận khả năng tiêu hóa lấy Sơn Trung Khách nói những tin tức này.

Bình Châu mục Hạ Dã Thiên muốn khởi binh mưu phản.

Hoắc gia thế tử phu nhân, chính là Hạ Dã Thiên nữ nhi.

Nói cách khác, Bình Châu phản loạn, Vũ An quận nhất định sẽ hưởng ứng! Vũ An quận quân phòng, đều tại quận úy Hàn Lang trong tay.

Hàn Lang lại là Hoắc gia người.

Lại phối hợp Hắc Thủy Bang, Hoắc gia muốn chưởng khống Vũ An quận, quả thực là dễ như trở bàn tay! Đương nhiên, ở trong đó, còn có hai cái biến số.

Chính là Huyền Thiên Giáo cùng Thanh Long ti.

Nếu như hai cái này thế lực bảo trì trung lập, kia Vũ An quận nhất định sẽ rơi vào Hoắc gia cùng Hắc Thủy Bang trong khống chế! Đến lúc đó, đừng nói tìm Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ báo thù.

Chính hắn chỉ sợ đều khó giữ được tính mạng.

Thanh Mộc cái này công chúa thân phận, cũng không có tác dụng gì, hơn phân nửa sẽ còn trở thành cùng Càn Quốc đàm phán thẻ đánh bạc.

Trần Đường một ngày này, tựa như kinh lịch thay đổi rất nhanh.

Tại Vũ An quận thời điểm, còn hăng hái.

Đi vào trên tuyết sơn, nghe Sơn Trung Khách một phen, hắn thậm chí đều không muốn xuống núi. . . . ..