Chương 108: Phá cục chi pháp

Chương 108: Phá cục chi pháp

Trần Đường bản tính như thế, liền hướng đường bên trong minh tranh ám đấu, âm mưu tính toán, hắn đều không muốn lẫn vào.

Hắn chỉ muốn lần này mượn nhờ Thanh Long ti lực lượng, giải quyết hết vị kia Thiếu bang chủ, liền rời xa miếu đường, đến trên giang hồ đi một chút.

Một thanh đao, một bầu rượu.

Gặp được chuyện bất bình, đao đến nói chuyện.

Gặp được người thú vị, cùng uống một chén.

Dưới mắt đột nhiên gặp được cái gì Bình Châu phản loạn, dị vực xâm lấn, Trần Đường phản ứng đầu tiên, chính là cách khá xa chút, đừng tung tóe một thân máu.

Hắn chỉ là Bát phẩm, tại thiên quân vạn mã trước như là sâu kiến, không có ý nghĩa.

Một khi cuốn vào chiến trường, đó chính là cửu tử nhất sinh.

Trần Đường hỏi: "Bình Châu mục đại khái sẽ ở thời gian nào khởi binh mưu phản?"

"Cái này khó mà nói."

Sơn Trung Khách nói: "Trong vòng nửa năm cũng có thể, cũng phải nhìn Càn Thiên Tử ứng đối, nếu là có cái gì đột phát sự kiện, Bình Châu mục tùy thời đều có thể khởi sự."

"Xem ra ta phải chuẩn bị sớm."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Tiền bối, ngươi còn lưu tại nơi này sao, muốn hay không cùng chúng ta cùng rời đi?"

Làm người xuyên việt, hắn đối Càn Quốc bản thân cũng không có cái gì lòng cảm mến.

Đặc biệt là mắt thấy Thường Trạch huyện bách tính sinh hoạt gian nan, lại thêm tiền thân một nhà kinh lịch, hắn đối Càn Quốc triều đình thì càng không có hảo cảm.

Cái gì Bình Châu phản loạn, dị vực xâm lấn, người khác hơi lực mỏng, giúp không được gì.

Tại cái này loạn thế chiến tranh dưới, hắn duy nhất có thể làm chính là bảo trụ mạng của mình, bảo vệ tốt người trong nhà.

Có thể đoán trước, Bình Châu cùng Càn Quốc tất nhiên sẽ bộc phát đại chiến.

Thậm chí khả năng diễn biến thành Cực Bắc Hàn Vực cùng Càn Quốc chiến tranh.

Đến lúc đó, Bình Châu cảnh nội, khả năng đều sẽ nhận chiến hỏa xâm nhập, không có một chỗ là an toàn.

Chiến tranh phía dưới, lương thực vật tư đều sẽ càng thêm khan hiếm.

Nếu là lưu tại Bình Châu, sinh tồn sẽ trở nên vô cùng gian nan.

Đường ra duy nhất, chính là xuôi nam, mau rời khỏi Bình Châu!

"Ta không thể xuống núi."

Sơn Trung Khách lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Đường, thần sắc có chút phức tạp, hỏi: "Ngươi muốn đi sao?"

Trần Đường nghe Sơn Trung Khách ngữ khí có chút cổ quái, hỏi dò: "Tiền bối không hi vọng ta rời đi?"

"Chỉ là, không muốn nhìn thấy Bình Châu rơi vào dị tộc chi thủ."

Sơn Trung Khách thấp giọng nói.

Trần Đường gặp Sơn Trung Khách thái độ khác thường, đối với chuyện này có chút để ý, trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Sơn Trung Khách hơn phân nửa là tiền triều bên trong người, mà lại rất có thể ở tiền triều địa vị không thấp, cho nên chỉ có thể trốn ở tuyết sơn này bên trên, không dám lộ diện, sợ bị Càn Quốc phát hiện.

Đã như vậy, hắn đối Càn Quốc cần gì phải như thế để bụng? Coi như Bình Châu phản loạn, lại cùng hắn có quan hệ gì?

Tựa hồ nhìn ra Trần Đường nghi ngờ trong lòng, Sơn Trung Khách chậm rãi nói: "Nếu chỉ là phổ thông thay đổi triều đại, ta căn bản sẽ không để ý.

Chỉ khi nào Bình Châu nhập vào Cực Bắc Hàn Vực, liền mang ý nghĩa dị tộc đem chiếm cứ Bình Châu, kia đối Bình Châu bách tính mà nói, vậy sẽ là một trận tai họa thật lớn."

"Ta từng trải qua Bắc Thần Châu chiến loạn, phiến đại địa này tại các đại dị tộc xâm lấn phía dưới, chiến hỏa nổi lên bốn phía, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Chiến loạn, ôn dịch, đói khát, thiên tai. . . . . Bình Châu cảnh nội, không có bao nhiêu người có thể may mắn thoát khỏi."

"Tại Càn Quốc, Bình Châu bách tính có lẽ chỉ là sinh hoạt gian nan, nếu là nhập vào Hàn Vực, bọn hắn khả năng ngay cả đường sống đều không có.

Hàn Vực bảy nước người, sẽ đem Bình Châu tráng đinh lừa giết, chìm sông, già yếu chắc chắn sẽ bị chết đói, phụ nữ sẽ biến thành đồ chơi. . ."

"Cho đến, Bình Châu cảnh nội không còn Càn Quốc người huyết mạch, hoàn toàn trở thành Hàn Vực một bộ phận."

Trần Đường trầm mặc xuống.

Sơn Trung Khách nói lời nói này thời điểm, cảm xúc sa sút, nhìn về phía phương xa tuyết lĩnh, đôi mắt trung lưu lộ ra một loại hắn không thể nào hiểu được thâm trầm cùng bi thương.

Dừng lại, Sơn Trung Khách đứng dậy, đi đến bên ngoài sơn động, nhìn xem dưới chân mặt đất bao la, nói: "Nơi này chôn giấu lấy tiền triều mấy chục vạn tướng sĩ anh linh, nam nhi nhiệt huyết, như Bình Châu nhập vào Cực Bắc Hàn Vực, những người này liền chết vô ích."

Trần Đường đột nhiên hỏi: "Nếu là ta lưu tại Bình Châu, lại có thể làm cái gì? Ta chỉ là Bát phẩm, có thể đối loại này thế cục có ảnh hưởng gì, có thể ngăn cản Bình Châu không rơi vào dị tộc chi thủ?"

Hắn có tự mình hiểu lấy.

Loại này đại quốc ở giữa chinh phạt chém giết, hắn một cái nho nhỏ Bát phẩm, cuốn vào chỉ sợ ngay cả bọt nước đều lật không nổi một cái.

Không phải Trần Đường tự coi nhẹ mình.

Nếu như Bình Châu tình cảnh là tổng thể cục, lấy hắn kiếp trước kiếp này kinh lịch chung vào một chỗ, ngay cả con cờ cũng không bằng.

Nếu là không có Sơn Trung Khách như thế một trận phân tích, hắn thậm chí cũng không biết Bình Châu mục mưu phản, không biết cái này phía sau lại có nhiều như vậy đánh cờ thỏa hiệp, âm mưu tính toán.

Chờ đại nạn lâm đầu thời điểm, hết thảy đã trễ rồi.

Sơn Trung Khách không trả lời ngay.

Hắn cầm nhánh cây, tại trên mặt tuyết cắt tới vạch tới, không biết tại thôi diễn cái gì.

Trầm ngâm hồi lâu, Sơn Trung Khách mới đứng dậy nói: "Nếu ngươi dựa theo sắp xếp của ta đi làm, liền có cơ hội cứu vãn Bình Châu!"

Thật hay giả?

Trần Đường hỏi: "Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Sơn Trung Khách nói: "Ba thành."

Trần Đường: ". . . . ."

Liền ba thành nắm chắc, ngươi tại kia khoa tay nửa ngày. . . . .

Trần Đường phun một ngụm khí, ra vẻ nhẹ nhõm nói ra: "Ba thành cũng không ít, có thể thử một chút."

Hắn cái này một thân bản sự, đều do Sơn Trung Khách chỗ thụ.

Hắn chính là có chút hiếu kỳ, Sơn Trung Khách cả ngày trạch tại núi tuyết phía trên, như thế nào mượn hắn chi thủ, tại cái này trên bàn cờ lạc tử phá cục.

Sơn Trung Khách cái này ba thành nắm chắc, là từ đâu tới.

"Ngươi thật nguyện ý lưu lại?"

Sơn Trung Khách ánh mắt trong vắt nhìn chằm chằm Trần Đường, nói: "Việc này xác thực không có quan hệ gì với ngươi, đối ngươi mà nói, rời đi Bình Châu xuôi nam, mới là lựa chọn tốt nhất.

Một khi đặt mình vào trong đó, ngươi khả năng liền không có đường lui!"

"Sợ cái chim này!"

Trần Đường lấy xuống bên hông hồ lô rượu, nâng ly một miệng lớn, toét miệng nói: "Nhân sinh bất quá là một giấc mộng dài, oanh oanh liệt liệt làm thống khoái liền xong rồi, thế nhân đều là trần truồng đến, trần truồng đi, quản hắn nương rất nhiều."

Tốt

Sơn Trung Khách trong mắt sáng rõ.

"Cảm động không?"

Trần Đường trêu ghẹo một tiếng, giương lên đầu, nói: "Nếu là cảm động, liền nhiều truyền ta mấy tay bản lĩnh cuối cùng, miễn cho ta xuống núi liền bị người giết chết."

"Ha ha!"

Sơn Trung Khách cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, vừa mới nói ba thành, chỉ là ngươi cứu vãn Bình Châu khả năng.

Về phần ngươi sống sót khả năng, ít nhất có tám thành."

Nghe nói lời ấy, Trần Đường yên lòng.

Nhìn như vậy, kém nhất cũng có thể bảo trụ mạng chó, hết sức nỗ lực chính là.

Sơn Trung Khách lại nói: "Ngươi không phải là muốn tìm Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ báo thù sao, lần này Bình Châu phản loạn, chính là của ngươi cơ hội!"

Ồ

Trần Đường hứng thú.

Cứu vãn Bình Châu cái gì, hắn thật đúng là không quá để ý, chủ yếu là muốn giúp Sơn Trung Khách hoàn thành tâm nguyện.

Hắn quan tâm, vẫn là làm sao cho Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ giết chết.

Sơn Trung Khách nói: "Lần này sau khi xuống núi, ngươi phải nghĩ biện pháp đem người này dẫn tới Vũ An quận tới."

"Không dám."

Trần Đường nghĩ nghĩ, nói: "Gây sự với Hắc Thủy Bang chính là."

Vũ An quận Hắc Thủy Bang thế lực quá lớn, cường giả đông đảo, trước mắt hắn còn không thể trêu vào.

Thường Trạch huyện trú điểm, là cái không tệ mục tiêu.

Chờ lần này xuống núi, liền thuận đường đi Thường Trạch huyện đi một vòng.

Trần Đường hỏi: "Tiền bối, ngươi có cái gì an bài, nói cho ta một chút, trong lòng ta cũng có cái đo đếm."

"Muốn phá cục, có ba cái mấu chốt."

Sơn Trung Khách nói: "Hàn Vực bảy nước, Hắc Thủy Quốc khoảng cách Bình Châu gần nhất, cách xa nhau Tam Thiên Tuyết Lĩnh.

Mà lại lần này lại là Hắc Thủy Bang tại Bình Châu cảnh nội hoạt động, cho nên ta phỏng đoán, đợt thứ nhất đối Bình Châu trợ giúp, nhất định đến từ Hắc Thủy Quốc!"

"Cho nên, cửa ải thứ nhất khóa, chính là chặt đứt Hắc Thủy Quốc đối Bình Châu mục trợ giúp.

Nếu như việc này một thành, liền có thể lại thêm ba thành phần thắng!"

Lại thêm ba thành, chính là sáu mươi phần trăm chắc chắn.

Phần thắng cũng không nhỏ.

Nhưng cái này nói đến dễ dàng.

Làm sao chặt đứt?

Ngươi trạch tại trên tuyết sơn, không chịu xuống núi.

Dựa vào ta một cái Bát phẩm à. . . . .

Trần Đường hỏi: "Nếu là ta không có đoán sai, Hắc Thủy Quốc đối Bình Châu trợ giúp, hẳn là một chi quân đội đi, cái này làm như thế nào chặt đứt?"

"Việc này ngươi không cần phải để ý đến."

Sơn Trung Khách nói: "Ngươi sau khi xuống núi, để Phùng huynh đệ tới gặp ta."

"Phùng huynh đệ là ai?"

Trần Đường có chút mộng.

Sơn Trung Khách nói: "Ngươi còn không biết tên của hắn sao, chính là truyền cho ngươi Bích Hổ Du Tường Công lão đầu.

"Hắn họ Phùng sao, ta còn thực sự không biết."

Trần Đường nói thầm một tiếng, lại hỏi: "Tiền bối xưng hô như thế nào, ta trực tiếp để hắn đến tìm ngươi sao?"

Nói thật, lấy lão đầu mập cái tính khí kia, Trần Đường nếu là nói để hắn đi gặp người nào, lão đầu mập hơn phân nửa đều chẳng muốn phản ứng.

"Ngươi không cần phải nói tên của ta."

Sơn Trung Khách nói: "Chờ một chút ta lại truyền cho ngươi hai tay võ công, ngươi học được về sau, tìm cơ hội cùng hắn luận bàn một chút.

Đến lúc đó, chính hắn liền sẽ đi tìm tới."

Thần kỳ như vậy?

Nghe được lại có thể học võ công, Trần Đường vẫn còn có chút hưng phấn.

Sơn Trung Khách tiếp lấy nói ra: "Cái thứ hai mấu chốt, rơi vào Càn Thiên Tử trên thân.

Muốn bình định lần này phản loạn, Càn Thiên Tử nhất định sẽ thỏa hiệp, trọng lập Thái úy."

"Mà thân muội muội của hắn ngay tại Vũ An quận, thân ở hiểm địa, liền nhìn Càn Thiên Tử đối với hắn vị muội muội này có bao nhiêu để ý.

Nếu như phi thường để ý lời nói, hắn mau chóng làm ra ứng đối, phát binh chinh phạt, liền có thể lại thêm hai thành phần thắng."

Trần Đường nói: "Cái này tựa hồ cùng ta không có quan hệ gì."

"Cái thứ ba mấu chốt, liền cùng ngươi có liên quan."

Sơn Trung Khách tiếp tục nói ra: "Cái này mấu chốt, chính là Vũ An quận! Lần này Bình Châu phản loạn, mười ba quận cũng đã tại Bình Châu mục chưởng khống phía dưới, duy chỉ có Vũ An quận là một ngoại lệ."

Trần Đường cau mày nói: "Quận úy Hàn Lang nắm giữ lấy Vũ An quận quân phòng, nha môn cũng trong lòng bàn tay của hắn.

Dựa theo dự tính xấu nhất, như Huyền Thiên Quan cùng Thanh Long ti đều bảo trì trung lập, Vũ An quận xác thực không có cái gì lực lượng, có thể đối kháng Vũ An hầu cùng Hắc Thủy Bang liên thủ."

Có

Sơn Trung Khách nói: "Lý gia!"

Trần Đường chú ý tới, Sơn Trung Khách chưa hề nói quận trưởng, nói là Lý gia.

Sơn Trung Khách nói: "Vị này quận trưởng tuyệt không có ngươi từ nơi khác nghe được như vậy yếu đuối, hắn nếu là như vậy không chịu nổi, sớm đã bị Hoắc gia dùng các loại biện pháp trừ đi."

"Nếu là ta không có đoán sai, Lý gia tuyệt đối nắm giữ lấy một cỗ lực lượng."

Trần Đường trong đầu, đột nhiên hiện ra Lý Bá Hùng suất lĩnh cái kia một đội khinh kỵ.

Sơn Trung Khách nói: "Lý gia tích súc lực lượng, chưa hẳn có thể cùng Hoắc gia cùng Hắc Thủy Bang đối cứng, nhưng nếu lại thêm Chu Tước vệ cùng quận trưởng tại Vũ An quận thanh danh uy vọng, có lẽ có thể lật về một ván, đem Vũ An quận quân chính đại quyền đoạt lại!"

"Lần này sau khi xuống núi, việc ngươi cần, chính là tận lực liên hợp Lý gia.

Một khi Vũ An quận khởi sự, Lý gia chính là đường lui của các ngươi.".