Chương 109: Cầm Long Công

Chương 109: Cầm Long Công

Sơn Trung Khách lại căn dặn Trần Đường một câu, sau đó nói ra: "Nhìn ngươi đã tu luyện tới Bát phẩm dưới, ta lại truyền cho ngươi một bộ công pháp, giúp ngươi tốt hơn rèn luyện xương cốt.

"

"Bộ công pháp này đã là pháp môn tu luyện, cũng là một môn cường đại chiến đấu kỹ pháp, tên là « Đại Lực Kim Cương thủ »."

"Xương cốt tu luyện, khó khăn nhất chính là tại xương cốt cuối cùng, cũng chính là hai tay, hai chân phía trên.

Chỉ có đem lực lượng tu luyện tới trên ngón tay, Hoán Cốt cảnh giới mới tính đại thành."

Sơn Trung Khách đem « Đại Lực Kim Cương thủ » pháp môn tu luyện, mỗi chữ mỗi câu truyền thụ cho Trần Đường.

Bao quát rất nhiều tu luyện chi tiết, chú ý hạng mục.

Trần Đường tu luyện, Sơn Trung Khách ở một bên chỉ điểm.

"Rèn luyện bàn tay xương cốt bên trên công pháp có không ít, nổi danh giống như là Ưng Trảo Công, Huyền Âm Chỉ, nhất chỉ thiền, trước đó ngươi đã nói Thanh Long Trảo, cũng thuộc về cái này phạm trù."

"« Đại Lực Kim Cương thủ » đi là cương mãnh mạnh mẽ đường đi, một khi tu luyện đến đại thành, quyền chưởng uy lực đại tăng, bàn tay vồ xuống đi, thậm chí có thể bóp gãy đối phương gân cốt!"

Trần Đường một bên tu luyện, một bên lĩnh hội.

« Đại Lực Kim Cương thủ » có thể hoàn mỹ dung nhập Phục Hổ Quyền bên trong, khiến cho Phục Hổ Quyền uy lực lớn trướng.

Nếu là « Đại Lực Kim Cương thủ » tu luyện có thành tựu, giống như là đoạt thức ăn trước miệng cọp kia một thức, hổ trảo vồ xuống đi, chỉ là một chút, Trần Đường liền có thể đem cổ họng của đối phương kéo đứt!

Theo Trần Đường diễn luyện, hắn cảm giác hai tay của mình có chút sưng, đặc biệt là mỗi một cây xương ngón tay, đều tại có chút nóng lên!

Sơn Trung Khách gặp Trần Đường đã thuần thục nắm giữ « Đại Lực Kim Cương thủ » phương pháp tu luyện, liền để hắn dừng lại, nói: "Sau này một đoạn thời gian, ngươi khả năng không có cơ hội lại đến núi tuyết, ta cùng nhau đem dịch cân công pháp truyền cho ngươi."

"Dịch cân công pháp có rất nhiều, nổi danh nhất giống như là trong Phật môn « Dịch Cân Kinh ».

Ta muốn truyền cho ngươi bộ công pháp kia, tên là « Cầm Long Công » tổng cộng có thượng hạ hai thiên."

"Thượng thiên vì dịch cân nội công tâm pháp, hạ thiên là chín đường phân cân thác cốt Cầm Nã Thủ.

Nội ngoại song tu, mới có thể dịch cân đại thành."

"Muốn tu luyện dịch cân công pháp, liền muốn quen thuộc mỗi một cây lớn gân vị trí, da thịt chỗ."

Sơn Trung Khách hai con ngươi tựa như dấy lên hai đám lửa, rơi vào Trần Đường trên thân.

Ánh mắt mỗi nhìn về phía một chỗ, Trần Đường thể nội liền cảm nhận được có một cây lớn gân trở nên táo động, trong thân thể khẽ chấn động, giống như dây cung, phát ra rất nhỏ run rẩy thanh âm.

Trần Đường hai mắt nhắm lại, cẩn thận trải nghiệm lấy loại cảm giác kỳ diệu này.

"Trước đó chặt tổn thương ngươi người, mỗi một đao, đều chém vào ngươi da thịt phía trên, chuẩn xác vô cùng, cũng là bởi vì hắn đã tu luyện tới Thất phẩm, quen thuộc mỗi một cây lớn gân, mỗi một phiến da thịt vị trí chỗ."

Sơn Trung Khách thanh âm tiếp tục vang lên.

" « Cầm Long Công » nội công tâm pháp, ngươi cảnh giới không đến, trước không muốn tu luyện.

Hạ thiên chín đường Cầm Nã Thủ, ngươi có thể tìm thời gian luyện từ từ tập, nhưng không thể nóng lòng cầu thành."

"Ngươi dịch cân chưa thành, như cưỡng ép thi triển Cầm Nã Thủ, ngược lại dễ dàng dẫn tới tự thân da thịt tổn thương.

Mặt khác, nếu là có người nhận ra cái này chín đường Cầm Nã Thủ, ngươi không được lộ ra chân thực danh tự."

Trần Đường hỏi: "Cho bộ này Cầm Nã Thủ biên một cái tên giả thôi?

Đúng

Sơn Trung Khách gật đầu.

"Liền gọi Thiên Sơn Chiết Mai Thủ đi."

Trần Đường nói.

Sơn Trung Khách trầm mặc một lát, nói: "Khoan hãy nói, ngươi danh tự này lên được so với ta tốt.

"Kia là tự nhiên."

Trần Đường nói thầm trong lòng một tiếng, dù sao cũng là Tiêu Dao phái tuyệt học.

"Nhân thể tổng cộng có bát đại khớp nối, vai, khuỷu tay, cổ tay, xương hông, đầu gối, mắt cá chân cùng xương cổ, thắt lưng.

Chín đường cầm nã. . . . Ân, chín đường Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, có một đường là tay không đoạt dao sắc pháp môn.

Còn lại tám đường, chính là nhằm vào bát đại khớp nối phân cân thác cốt."

"Giống như là xương cổ, thắt lưng, một khi bắt được, phân cân thác cốt, đối phương sẽ lập tức tê liệt trên mặt đất, mất đi chiến lực."

"Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, giảng cứu quào một cái cầm hóa đánh, quấn vây nhốt bế. . . . ."

Sơn Trung Khách đem tám đường Cầm Nã Thủ tại Trần Đường trên thân, theo thứ tự diễn luyện mấy lần.

Nhìn như chỉ có tám đường, mỗi một đường đều có rất nhiều biến hóa.

Căn cứ đối phương xuất thủ khác biệt, cũng sẽ diễn biến ra khác biệt ứng đối.

Tu luyện bộ này Cầm Nã Thủ đồng thời, cũng là quen thuộc tự thân gân cốt, da thịt quá trình.

Trần Đường hỏi: "Tiền bối, ngươi từng nói qua, Bát phẩm cực cảnh, là tu luyện ra "Ngọc cốt" Thất phẩm dịch cân cực cảnh, lại là cái gì tiêu chí?"

"Có quan hệ cực cảnh, có một câu khẩu quyết."

Sơn Trung Khách nói: "Băng cơ ngọc cốt gân như dây cung, sương tủy thủy ngân máu lưu ly thân."

"Bình thường võ đạo thiên tài, có thể đem lớn gân tu luyện như là như tinh cương, coi như khó được, cho nên có cương cân thiết cốt thuyết pháp.

Nhưng kỳ thật, cái này cũng không đạt tới dịch cân mục đích thực sự."

"Xương cốt, tu luyện cực hạn là cương mãnh, mà dịch cân, tu luyện cực hạn là mềm dẻo."

"Cứng quá dễ gãy, qua nhu thì mị, chỉ có cương nhu cũng đủ, mới có thể cầm rồng phục hổ!"

"Thất phẩm cực cảnh, chính là gân như dây cung, thể nội lớn gân run run, như là dây cung run rẩy, thậm chí có thể phát ra tiếng sét đánh vang!"

Trần Đường bật thốt lên: "Cung như phích lịch dây cung kinh."

"Không tệ, chính là cái này ý tứ."

Sơn Trung Khách gật gật đầu.

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Thanh Long ti bên kia xin nghỉ ngơi, không nóng nảy trở về.

Trần Đường liền tại trên tuyết sơn ngủ một đêm.

Hôm qua Sơn Trung Khách truyền thụ cho đồ vật hơi nhiều, Trần Đường dậy thật sớm, lại lần nữa diễn luyện một lần, thuộc nằm lòng, mới chuẩn bị xuống núi.

Nhưng vào lúc này, tiểu bạch viên từ dưới núi leo lên.

Nhìn thấy Trần Đường về sau, rất là vui sướng.

Trần Đường cười hỏi: "Ngươi mỗi ngày đều đến luyện kiếm sao?"

Tiểu bạch viên gật gật đầu.

Mỗi ngày nó đều sẽ tới chỗ này đỉnh núi, cùng Sơn Trung Khách học kiếm.

Đợi cho giữa trưa, liền sẽ trở về sơn động.

Hôm qua Trần Đường tới thời điểm, tiểu bạch viên đã đi.

Tiểu bạch viên con mắt đen nhánh, quay tròn loạn chuyển, hai tay múa, hướng phía Trần Đường khoa tay.

"Có ý tứ gì?"

Trần Đường không hiểu.

Tiểu bạch viên lần này khoa tay thủ thế có chút phức tạp.

Sơn Trung Khách mỗi ngày cùng nó đợi cùng một chỗ, ngược lại thấy rõ, nói: "Nó nói là  chờ nó thần công đại thành, liền xuống núi đi giúp ngươi."

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, sờ lên tiểu bạch viên đầu, nói: "Có lòng, mau mau lớn lên đi."

Trần Đường lại bồi tiếp Tuyết Đoàn nhi, tiểu bạch viên chơi đùa một hồi, mới cùng Sơn Trung Khách, Sơn Quân tạm biệt, đi xuống núi.

Mà lần này, Sơn Trung Khách lại rời đi sơn động, đứng tại bên bờ vực, mắt tiễn hắn rời đi.

"Tiền bối, ngươi đừng như vậy, khiến cho thật giống như ta không về được. . . . ."

Trần Đường quay đầu khoát tay áo.

Trần Đường chưa có trở về Vũ An quận, mà là hướng phía Thường Trạch huyện bước đi.

Dựa theo kế hoạch, hắn đến đem Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ dẫn tới Vũ An quận.

Buổi trưa vừa qua khỏi, Trần Đường cũng đã đi vào Thường Trạch huyện.

Hắn không có trực tiếp đi Hắc Thủy Bang phân đà, mà là hướng phía Mai Hoa võ quán bước đi.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn khả năng không có cơ hội đến Thường Trạch huyện.

Vừa vặn trở về, liền đi Mai Hoa võ quán gặp một lần Mai Ánh Tuyết.

Không bao lâu, Trần Đường đường tắt mình tại Thường Trạch huyện chỗ kia trạch viện.

Hơi có dừng lại, Trần Đường đẩy cửa vào.

Trạch viện trống rỗng, tuyết lớn bao trùm, không có bất kỳ cái gì sinh hoạt vết tích.

Hồi tưởng lại mình lần thứ nhất xuống núi, đi vào cái này một màn, giống như hết thảy liền phát sinh ở hôm qua.

Trần Đường trong nhà nhìn chung quanh một lần, liền quay người rời đi, đi vào Mai Hoa võ quán.

Vừa tới cửa võ quán, Trần Đường liền nhíu nhíu mày.

Cùng ngày xưa khác biệt, Mai Hoa võ quán cổng không người trông coi, treo tại ngay phía trên bảng hiệu, cũng chỉ còn lại một nửa.

Chung quanh đám người tới lui đi ngang qua võ quán, cúi đầu vội vàng rời đi.

Trần Đường khẽ nhíu mày, chậm rãi đi vào Mai Hoa võ quán.

Mai Ánh Tuyết từng mang theo hắn tới qua một lần.

Chỉ bất quá, cùng lần trước so sánh, lần này bên trong võ quán bên ngoài đều lộ ra suy bại, âm u đầy tử khí, cũng không có người luyện võ.

Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, nội viện chỗ sâu ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng khóc.

Trần Đường theo tiếng bước đi, đi không bao xa, chuyển tiến một chỗ viện lạc, liền nhìn thấy một vị thiếu nữ áo đỏ ngồi xổm ở chân tường dưới, đem mặt vùi vào hai đầu gối, thấp giọng nức nở.

Kia một bộ áo đỏ, nhiễm lấy bùn đất, hào quang không còn.

"Mai cô nương?"

Trần Đường nếm thử khẽ gọi một tiếng.

Thiếu nữ áo đỏ toàn thân run lên, chậm rãi ngẩng đầu lên, chính là Mai Ánh Tuyết.

Trông thấy Trần Đường về sau, Mai Ánh Tuyết nước mắt tràn mi mà ra, khóc đến lợi hại hơn.

Trần Đường đi tới gần, ngồi xổm người xuống, hỏi: "Làm sao vậy, Hắc Thủy Bang người đến?"

Tại Thường Trạch huyện, có thể để cho Mai Hoa võ quán rơi vào tình cảnh như vậy, cũng chỉ có Hắc Thủy Bang.

Mà lại, Trần Đường đại khái có thể đoán ra, vì sao Hắc Thủy Bang sẽ như thế coi trọng Thường Trạch huyện.

Từ Hắc Thủy Quốc đến, xuyên qua Tam Thiên Tuyết Lĩnh, khoảng cách gần nhất huyện thành chính là chỗ này.

Mai Ánh Tuyết rơi lệ gật đầu, nói: "Vài ngày trước, Hắc Thủy Bang người đột nhiên tới cửa, nói là muốn tìm cha ta luận bàn võ nghệ.

Cha ta không muốn, người kia liền đem Mai Hoa võ quán tấm biển cho chém thành hai khúc."

"Anh ta hắn tức không nhịn nổi, xông đi lên cùng người kia lý luận, bị một chưởng phiến choáng."

"Lúc ấy võ quán đệ tử đều đang nhìn, cha hắn bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể đứng ra cùng người kia luận bàn, kết quả bị đánh thành trọng thương, giờ phút này vẫn còn đang hôn mê."

Phá quán, nát đường cái thủ đoạn, nhưng xác thực dùng tốt.

Chút chuyện như vậy, quan phủ cũng sẽ không nói cái gì.

"Sau đó thì sao?"

Trần Đường hỏi.

Mai Ánh Tuyết nói: "Về sau võ quán những đệ tử này liền đều đi, trong nhà một chút thân thích, cũng đều tản, không muốn cùng chúng ta dính líu quan hệ.

Bây giờ trong nhà, chỉ còn lại ba người chúng ta."

Trần Đường vào nhà nhìn thoáng qua Mai Niệm Chi.

Tổn thương tại tạng phủ, nếu là hảo hảo điều dưỡng, còn có cơ hội giữ được tính mạng.

Chỉ bất quá, Mai Niệm Chi cái tuổi này, thụ này trọng thương, tương lai rất khó cùng người động thủ.

"Ta đi gọi cỗ xe ngựa, các ngươi đi với ta Vũ An quận đi."

Trần Đường nói một câu, liền quay người rời đi.

Lúc trước, hắn từng thuyết phục qua Mai Niệm Chi, rời đi Thường Trạch huyện.

Mai Niệm Chi không muốn từ bỏ chỗ này võ quán, cũng không nỡ Thường Trạch huyện những này gia sản, hôm nay lọt vào kiếp nạn này, lưu tại Thường Trạch huyện cũng không có gì cần thiết.

Mai Ánh Tuyết nguyên bản cẩm y ngọc thực, tao ngộ đả kích như vậy, những ngày này, trong lòng tiều tụy, sớm đã không có chủ ý.

Phụ thân hôn mê bất tỉnh, ca ca cả ngày đồi phế.

Những ngày gần đây, toàn bộ nhờ nàng tại chèo chống.

Bây giờ nhìn thấy Trần Đường, Mai Ánh Tuyết trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Trần Đường nói cái gì, chính là cái gì.

Không đầy một lát, Trần Đường liền kêu một chiếc xe ngựa tới.

Đem Mai Niệm Chi mang lên trên xe ngựa về sau.

Mai Ánh Tuyết lại đỡ lấy say khướt mai kế hiển, đem hắn nhét vào trong xe ngựa.

Chờ Mai Ánh Tuyết sau khi lên xe, Trần Đường mới cưỡi ngựa xe rời đi.

Đi một hồi, xe ngựa đột nhiên dừng lại.

Mai Ánh Tuyết vén rèm xe lên nhìn thoáng qua, không khỏi sắc mặt đại biến! Nơi này là Hắc Thủy Bang phân đà!.