Chương 110: Trả thù

Chương 110: Trả thù

"Trần Đường, ngươi muốn làm gì?"

Mai Ánh Tuyết trong lòng ẩn ẩn có cái suy đoán, nhưng vẫn là thật không dám tin tưởng.

"Ngươi chính là ở đây, không muốn đi động."

Trần Đường nói một câu, liền thả người nhảy xuống ngựa xe, hướng phía Hắc Thủy Bang phân đà bước đi.

Mai Ánh Tuyết trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng đi theo nhảy xuống, tiến lên một thanh níu lại Trần Đường cánh tay, thấp giọng nói: "Trần Đường, ngươi đừng xúc động! Nơi này Hắc Thủy Bang có mấy trăm người đóng giữ, coi như ngươi là Thanh Long vệ, cũng đánh không lại nhiều người như vậy."

Lời nói này không sai.

Mấy trăm người cùng nhau tiến lên, hắn khẳng định ngăn không được.

Trần Đường lúc đầu cũng không có ý định cùng đám người này cứng đối cứng.

"Không có việc gì, trong lòng ta nắm chắc."

Trần Đường mỉm cười, ra hiệu nàng yên tâm.

Mai Ánh Tuyết nguyên bản trên xe, đã không còn thút thít.

Nhưng giờ phút này nghe được câu này, hốc mắt của nàng vừa đỏ.

Những ngày này, nàng chân chính cảm nhận được tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh.

Mai Niệm Chi tao ngộ kiếp nạn này về sau, đã từng những bằng hữu thân thích kia, hoặc là trốn tránh, hoặc là phủi sạch quan hệ, có chút thậm chí còn nhân cơ hội này bỏ đá xuống giếng.

Tại Mai Ánh Tuyết bất lực nhất thời điểm, Trần Đường đứng dậy.

Thậm chí không tiếc mang theo nàng, đi vào Hắc Thủy Bang ra mặt cho nàng! Kỳ thật, điểm này ngược lại là Mai Ánh Tuyết hiểu lầm.

Coi như không có nhà nàng cái này việc sự tình, Trần Đường cũng tới gây sự với Hắc Thủy Bang.

"Các ngươi làm gì, nhanh lên cút!"

"Nơi này là Hắc Thủy Bang địa giới, tại cái này dừng xe, muốn chết sao!"

Không đợi Trần Đường khởi hành, Hắc Thủy Bang phân đà cổng hai cái thủ vệ nhìn thấy hai người, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, đã hướng bên này đi tới.

Hôm qua bên trên núi tuyết, Trần Đường không có đeo Thanh Long ti giáp kiếm.

Hắc Thủy Bang những người này phần lớn đều là từ nơi khác điều tới, cũng không nhận ra Trần Đường.

Trần Đường nghe được sau lưng tiếng mắng, quay người nhìn về phía hai người, thần sắc bình tĩnh.

Hai cái Hắc Thủy Bang chúng gặp Trần Đường còn dám cùng bọn hắn đối mặt, tựa hồ còn mang theo một tia khiêu khích, không khỏi trong lòng giận dữ.

"Oắt con, ngươi nhìn cái gì đâu!"

Một người trong đó mắng to một tiếng, xoay tròn cánh tay, đưa tay chính là một bàn tay, hướng phía Trần Đường gương mặt quật tới, thế đại lực trầm! Người này khẽ động, Trần Đường tốc độ càng nhanh.

Một cái hổ bộ tiến lên, không nhìn người này đánh tới bàn tay, đưa cánh tay đấm thẳng, trực đảo hoàng long! Đông!

Một quyền nện ở trên lồng ngực của người nọ, phát ra một tiếng vang trầm!

Người này trong nháy mắt bị Trần Đường một quyền bắn bay, thân hình còn tại giữa không trung, liền đã là miệng phun máu tươi, hơi thở mong manh.

Loại này không có vào phẩm người, căn bản gánh không được Trần Đường một quyền!

Một vị khác Hắc Thủy Bang nhân thần sắc đại biến, theo bản năng trở tay sờ về phía bên hông trường đao.

Nhưng hắn bàn tay vừa mới giữ tại chuôi đao phía trên, Trần Đường một cái cất bước, đi vào trước người hắn, cũng đồng thời nhô ra bàn tay, gắt gao nắm tay cầm đao của hắn cổ tay!

A

Người này cảm giác được chỗ cổ tay truyền đến một trận khoan tim thấu xương kịch liệt đau nhức, không khỏi hét thảm một tiếng.

Hắn cảm giác Trần Đường bàn tay, giống như không như máu nhục chi thân thể, mà là một cái cự đại kìm sắt, gắt gao bóp chặt cổ tay của hắn, mà lại đang không ngừng nắm chặt.

Răng rắc! Làm người ta sợ hãi thanh âm vang lên.

Người này đau đến hai mắt lật một cái, cơ hồ ngất đi.

Cổ tay của hắn, lại bị Trần Đường bàn tay sinh sinh bóp gãy! Trần Đường âm thầm gật đầu.

« Đại Lực Kim Cương thủ » quả nhiên uy lực bất phàm.

Hắn chỉ là tu luyện một ngày, trên bàn tay lực lượng, liền có mười phần tiến bộ, bất luận là quyền pháp vẫn là chỉ lực, đều tăng cường rất nhiều! Cổng tiếng kêu thảm thiết, đã gây nên Hắc Thủy Bang đám người cảnh giác.

"Bên ngoài người nào, dám đến ta Hắc Thủy Bang giương oai!"

Trần Đường thuận tay lấy xuống vị kia Hắc Thủy Bang chúng bên hông trường đao, một cước đem nó đá văng, rút đao ra khỏi vỏ, hướng phía Hắc Thủy Bang phân đà bước đi.

Trong nháy mắt, liền có hơn mười vị Hắc Thủy Bang chúng vọt ra.

"Các ngươi đà chủ đâu, để hắn ra gặp ta."

Trần Đường cất giọng nói.

"Ở đâu ra cẩu vật, cũng xứng thấy chúng ta đà chủ!"

Một vị Hắc Thủy Bang chúng chửi ầm lên, mang theo đám người xách đao vọt lên.

Trần Đường cười lạnh, cầm đao đụng vào trong đám người.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp binh khí va chạm tiếng vang, ánh lửa văng khắp nơi, huyết thủy dâng trào.

Trần Đường cái này xông lên, giống như hổ vào bầy dê, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, tất có người thấy máu ngã xuống đất! Trong nháy mắt, mười cái Hắc Thủy Bang chúng liền bị Trần Đường giết đến thất linh bát lạc, tè ra quần.

"Địch tập! Địch tập!"

"Người tới đây mau!"

Có người lộn nhào quay đầu chạy trốn, miệng bên trong lớn tiếng la lên.

"Đừng hoảng hốt, nghe ta hiệu lệnh!"

Một vị nam tử đầu trọc đi vào trên quảng trường, hét lớn một tiếng.

"Lữ Đà chủ. . . ."

Đám người nhìn thấy người này, nhao nhao nói một tiếng.

Trần Đường xông vào Hắc Thủy Bang phân đà, ánh mắt vây quanh, trước tiên khóa chặt trên quảng trường tên đầu trọc này nam tử! Bắt giặc bắt vua.

Chỉ có thừa dịp loạn đem Hắc Thủy Bang vị này đà chủ bắt, mới có thể giải quyết dứt khoát.

Nếu để cho người này đem mấy trăm vị Hắc Thủy Bang chúng tổ chức, có Bát phẩm, Cửu phẩm võ giả kiềm chế, những người còn lại thay nhau tiến công, hắn cũng ngăn cản không nổi.

Trần Đường liên tục mấy cái hổ vồ, lợi dụng thân pháp, tận lực tránh đi cản đường Hắc Thủy Bang chúng, thẳng đến nam tử đầu trọc phóng đi! Cùng lúc đó, còn lại phương hướng, cũng có mấy vị hảo thủ hướng nơi đây tụ tập tới.

Nhìn thân pháp động tác, rõ ràng đã nhập phẩm.

Có thậm chí có thể là Bát phẩm!

Vị kia nam tử đầu trọc gặp Trần Đường xông lại, không chút hoang mang, trở tay rút ra trên lưng đại đao, hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, hướng phía Trần Đường húc đầu một chém!

Nam tử đầu trọc chuôi này đao không phải bình thường yêu đao bội đao, mà là một thanh phác đao, chuôi đao càng dài.

Một tấc dài, một tấc mạnh.

Trần Đường lưỡi đao không đụng tới hắn, mà hắn phác đao, đã có thể trảm tại Trần Đường trên thân! Đây cũng là rất nhiều binh khí dài ưu thế lớn nhất.

Cho dù là không có nhập phẩm cường tráng nam tử, cầm trong tay trường thương, thêm chút huấn luyện, kết trận mà đi, phối hợp ăn ý một chút, không ngừng hướng phía trước đâm thẳng, dù là đối thủ là nhập phẩm võ giả, cũng sẽ cảm thấy tương đương khó giải quyết, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Trần Đường không muốn cùng đám người này làm nhiều dây dưa, trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, có chút nghiêng người.

Bạch

Lưỡi đao cơ hồ dán Trần Đường chóp mũi chém xuống đi, hiểm lại càng hiểm!

Lấy Trần Đường Bát phẩm cảnh giới, nếu là không có tại Thần Chiếu trạng thái dưới, cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Hắn còn không cách nào nắm giữ đến như thế tinh chuẩn, cẩn thận nhập vi tình trạng.

Nhưng ở Thần Chiếu trạng thái dưới, hết thảy cũng khác nhau.

Tránh đi chạm mặt tới lưỡi đao, Trần Đường lấn người mà lên, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách của hai người! Nam tử đầu trọc một đao thất bại, trước ngực mở rộng, lộ ra mảng lớn khe hở sơ hở.

Trần Đường trường đao, thuận thế một đưa, cũng đã khoác lên nam tử đầu trọc trên cổ!

"Ai dám động đến, ta liền gọi hắn đầu một nơi thân một nẻo!"

Trần Đường hét lớn một tiếng.

Lưỡi đao phát ra hàn ý, kích thích nam tử đầu trọc toàn thân lông tơ đều dựng lên.

"Tất cả chớ động!"

Nam tử đầu trọc mặt không có chút máu, vội vàng hô to một tiếng.

Trong thời gian ngắn như vậy, chung quanh đã tụ tập hơn trăm người.

Nếu là Trần Đường không có đem ánh sáng đầu nam tử chế trụ, sợ rằng sẽ lâm vào trong biển người mênh mông, khó mà thoát thân.

Trần Đường không nói nhảm, tiến lên một bước, lợi dụng vừa học được Cầm Long Thủ bắt được nam tử đầu trọc xương cổ sau khớp nối, đem nó cả người đều xách lên.

Hắn cái này Cầm Long Thủ, chỉ là tu luyện qua mấy lần, cùng người thực chiến còn thiếu chút hỏa hầu.

Nhưng để hắn bắt được một cái không dám động đậy người, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Trần Đường một tay mang theo gã đại hán đầu trọc, tay kia lái trường đao, Hắc Thủy Bang đám người không người dám cản, nhao nhao tránh ra một cái thông đạo.

"Vị bằng hữu này xưng hô như thế nào?"

Một vị Hắc Thủy Bang chấp sự đứng dậy, trầm giọng nói: "Không biết ta Hắc Thủy Bang làm sao đắc tội ngươi?"

"Ta giống như nhớ kỹ người này."

Nhưng vào lúc này, một vị Hắc Thủy Bang thành viên nhỏ giọng nói.

Cái này Hắc Thủy Bang thành viên là nguyên lai nơi này lão nhân, một tháng trước huyện nha huyết dạ, may mắn sống tiếp được, đối Trần Đường có chút ấn tượng.

"Hắn là ai?"

"Người này tựa hồ gọi Trần Đường, mấy tháng trước, bị chúng ta Thiếu bang chủ chặt hơn ba mươi đao, không nghĩ tới hắn còn sống.

"Là bởi vì chuyện này?"

"Tương Chấp sự tình, chúng ta làm sao bây giờ, liền mặc cho hắn đem Lữ Đà chủ bắt đi sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta Hắc Thủy Bang đả thương nhiều người như vậy, tuyệt không thể để hắn còn sống rời đi!"

Hắc Thủy Bang chúng quần tình xúc động.

Hừ

Tương Chấp sự tình ánh mắt âm trầm, trầm ngâm nói: "Trước theo sau lại nói, chúng ta tìm cơ hội xuất thủ, cứu đà chủ.

"Trần Đường mang theo nam tử đầu trọc trở lại trên xe ngựa.

Nam tử đầu trọc bị Trần Đường chế trụ, lại dị thường bình tĩnh, chỉ là cười lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Bằng hữu, ngươi bày ra đại sự.

Hắn mặc dù bị Trần Đường chế trụ, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, Trần Đường căn bản không dám giết hắn!

Chỉ cần hắn vừa chết, Hắc Thủy Bang người nhất định cùng nhau tiến lên, đem Trần Đường mấy người chặt thành thịt nát!

Ồ

Trần Đường cười cười, nói: "Có thể lớn bao nhiêu, các ngươi Thiếu bang chủ sẽ đến không?"

"Chút chuyện này, không cần dùng chúng ta Thiếu bang chủ ra mặt!"

"Vậy xem ra còn chưa đủ lớn."

Trần Đường lấy ra dây thừng, trước đem gã đại hán đầu trọc trói lại.

"Là các ngươi?"

Gã đại hán đầu trọc nhìn thấy trong xe mai kế hiển, Mai Ánh Tuyết huynh muội, mắt lộ ra hung quang, nhìn hắn chằm chằm nhóm, cắn răng nói: "Các ngươi thật to gan, thế mà còn dám tìm người đến báo thù!"

Gã đại hán đầu trọc coi là Trần Đường là Mai Ánh Tuyết tìm đến giúp đỡ.

Mai kế hiển toàn thân mùi rượu, mắt say lờ đờ mê ly, có thể thấy gã đại hán đầu trọc, vẫn là bị dọa đến toàn thân run lên, núp ở toa xe nơi hẻo lánh bên trong, khó nén trong lòng sợ hãi.

Ngược lại là Mai Ánh Tuyết nhìn thấy hắn, lập tức nắm chặt song quyền, lấy ra bên hông chủy thủ, trên mặt nổi lên một tia sát cơ! Thiếu nữ này kinh lịch những việc này, trên thân tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Trước đừng giết hắn.

Trần Đường nói: "Chúng ta trở lại Vũ An quận, có hơn hai trăm dặm lộ trình, người này xem như một đạo phù bình an."

Có tên đầu trọc này đại hán trong tay, Hắc Thủy Bang đám người kia liền sợ ném chuột vỡ bình, có chỗ kiêng kị.

Đương nhiên, Trần Đường còn ngại không đủ bảo hiểm, cưỡi ngựa xe, trực tiếp hướng phía Huyện phủ nha môn bước đi.

Hơn ba trăm vị Hắc Thủy Bang chúng một mảnh đen kịt, cứ như vậy đi theo chiếc xe ngựa này sau lưng, từng cái đằng đằng sát khí, dọa đến người qua lại con đường nhao nhao né tránh trốn tránh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Trần Đường xe ngựa ngừng đến Huyện phủ nha môn cổng.

Hừ

Thấy cảnh này, Tương Chấp sự tình có chút cười lạnh.

Huyện phủ nha môn, cùng bọn hắn có chút giao tình.

Muốn tìm huyện nha che chở, kia thật là người si nói mộng!

Cổng huyện nha hai cái nha dịch trông thấy cái này chiến trận, dọa đến vội vàng chạy vào đi thông báo.

Không đầy một lát, Huyện lệnh, Huyện thừa cùng mấy vị bộ đầu, mang theo các vị nha dịch, liền từ bên trong đi ra.

"Trịnh Huyện lệnh, chúng ta lại gặp mặt."

Trần Đường ngồi ở trên xe ngựa, mỉm cười.

Trịnh Huyện lệnh nguyên bản đang muốn bão nổi, nhìn thấy là Trần Đường, trong lòng không khỏi khẽ run rẩy, liền vội vàng tiến lên, cười làm lành nói: "Nguyên lai là Trần đại nhân."

Huyện thừa mấy người nhìn thấy Trần Đường, đều là biến sắc, nhao nhao tiến lên hành lễ..