Chương 111: Ta rất nhớ thương hắn

Chương 111: Ta rất nhớ thương hắn

Hơn mười ngày trước, Trần Đường ngay tại trước mắt bao người, đem huyện úy Đoạn Triệu giết đi.

Loại thủ đoạn này, đã sớm cho Trịnh Huyện lệnh đám người hù dọa.

Đoạn Triệu là quận úy Hàn Lang người, Hàn Lang phía sau là Vũ An Hầu phủ.

Quá khứ nửa tháng, cái này Trần Đường vẫn chưa chuyện gì, có thể thấy được người này lợi hại!

Hắc Thủy Bang đám người trông thấy Trịnh Huyện lệnh một đoàn người ra, chạy đến Trần Đường trước xe hành lễ, không khỏi nổi lên nói thầm, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Trịnh đại nhân."

Tương Chấp sự tình dẫn người tiến lên, trầm giọng nói: "Người này chạy đến ta Hắc Thủy Bang địa giới ra tay đánh nhau, ta Hắc Thủy Bang tử thương thảm trọng, mong rằng Trịnh đại nhân theo lẽ công bằng chấp pháp, đem người này cầm xuống!"

Không đợi Trần Đường nói chuyện, Trịnh đại nhân nghiêm sắc mặt, vội vàng nói: "Ài, lời này cũng không tốt nói loạn.

Vị này Trần Đường, chính là Thanh Long ti đại nhân, như thế nào làm ra loại kia xem kỷ luật như không sự tình, trong này khẳng định là có hiểu lầm."

Thanh Long ti? Tương Chấp chuyện lớn cau mày.

Thanh Long ti người, làm sao tới gây sự với Hắc Thủy Bang? Theo hắn biết, Thanh Long ti cùng Hắc Thủy Bang làm không ân oán.

Trần Đường nói: "Không có gì hiểu lầm, xe ngựa của ta dừng ở trên quan đạo, kia Hắc Thủy Bang người lệch nói là bọn hắn địa giới, không cho ngừng, còn muốn động thủ đả thương người."

"Trịnh đại nhân, Thường Trạch huyện sẽ không đều là Hắc Thủy Bang địa giới a?"

Trịnh Huyện lệnh nghe vậy biến sắc, vội vàng nói: "Trần đại nhân nói cười, trong thiên hạ đều là vương thổ, cùng Hắc Thủy Bang không có quan hệ."

"Theo ta thấy, cái này Hắc Thủy Bang ngày bình thường hoành hành bá đạo đã quen, hôm nay là đụng phải ta, nếu là gặp được người bên ngoài, sợ là đã bị độc thủ

Trần Đường nói: "Trịnh đại nhân, ta chuẩn bị trở về Vũ An quận, nhưng bọn này Hắc Thủy Bang người nhìn chằm chằm, không có hảo ý, ngươi phái ít nhân thủ cùng ta cùng lên đường."

Trịnh Huyện lệnh chỉ muốn mau chóng đem Trần Đường đưa tiễn.

Mỗi lần người này đến Thường Trạch huyện, đều muốn dẫn xuất phiền phức đến, để hắn rất là đau đầu.

Trịnh Huyện lệnh theo lời, phái một vị bộ đầu cùng một chút nha dịch, hộ tống Trần Đường xe ngựa, hướng phía Vũ An quận bước đi.

Tương Chấp chuyện lớn cau mày, sắc mặt âm trầm.

Có quan phủ người hộ tống, hắn xác thực không hiếu động tay.

Trừ phi đem đám người này trên đường đều giết.

Nhưng hôm nay việc này huyên náo xôn xao, Thường Trạch huyện người tụ ở chung quanh, đều nhìn rõ ràng.

Một khi trên đường xảy ra chuyện, khẳng định tất cả mọi người biết, đây là Hắc Thủy Bang làm!

Càng quan trọng hơn là, cái này Trần Đường thân phận, có chút khó giải quyết! Thanh Long vệ!

Theo hắn biết, Hắc Thủy Bang đối Thanh Long ti vẫn là có mấy phần kiêng kị, chí ít song phương đều cực kì ăn ý, tận lực phòng ngừa phát sinh xung đột.

Giết chết một cái Thanh Long vệ, chuyện lớn như vậy, hắn thật không dám tự tiện làm chủ.

"Tương Chấp sự tình, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một vị Hắc Thủy Bang chúng nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ cứ như vậy tùy ý hắn đem đà chủ mang đi?"

Trịnh Huyện lệnh gặp Trần Đường đám người rời đi, đi được xa một chút, mới đi đến đối Tương Chấp sự tình nói ra: "Chuyện này ngươi như không quyết định chắc chắn được, cũng nhanh ngựa thêm roi, tiến về Vũ An quận, giao cho bên kia Đỗ Đỗ chủ xử lý."

"Cũng tốt."

Tương Chấp sự tình nhẹ gật đầu, lập tức phân phó thủ hạ, cưỡi khoái mã tiến về Vũ An quận.

Xe ngựa tốc độ, khẳng định không sánh bằng khoái mã.

Đỗ Đỗ chủ bên kia nhận được tin tức, cũng có đầy đủ thời gian làm ra ứng đối.

An bài người hoàn mỹ tay về sau, Tương Chấp sự tình bên này cũng mang lên hơn mười người, xa xa đi theo Trần Đường đám người sau lưng.

Có quan phủ nha dịch hộ tống, lại có một vị đà chủ nơi tay, lại thêm Thanh Long vệ thân phận, dọc theo con đường này, coi như thuận lợi.

Ngày thứ hai chạng vạng tối, Trần Đường cũng đã đến Vũ An quận.

Ở cửa thành bên ngoài, đã có không ít người canh giữ ở kia.

Trần Đường liếc mắt một cái.

Ngoại trừ Hắc Thủy Bang đám người, còn có mấy vị Thanh Long ti người quen, Ngụy Quần, Uông Yến Ly, Nhạc Thủ. . . Mấy vị đều là Thái Dận dưới trướng.

"Ngụy đại nhân."

Đỗ Ẩn Phong trông thấy Trần Đường xe ngựa xuất hiện, mới quay đầu nhìn về phía Ngụy Quần, trầm giọng nói: "Theo ta được biết, các ngươi Thanh Long ti mới tới vị này Trần Đường huynh đệ, vừa mới tại Thường Trạch huyện phân đà đại náo một trận, ta giúp huynh đệ tử thương không ít."

"Không biết chuyện hôm nay, chư vị có thể hay không cho chúng ta một cái công đạo?"

"Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Ngụy Quần không đáp, chỉ là hỏi ngược một câu.

Đỗ Ẩn Phong nói: "Ta Hắc Thủy Bang cùng Thanh Long ti làm không ân oán, vị này Trần Đường ỷ vào Thanh Long ti thân phận, tới tìm ta Hắc Thủy Bang phiền phức, khó tránh khỏi có chút quá mức."

"Làm không ân oán sao?"

Ngụy Quần thản nhiên nói: "Theo ta được biết, nửa tháng trước, Trần Đường tại Vũ An quận vừa mới bị tập kích, là các ngươi Hắc Thủy Quốc người."

Đỗ Ẩn Phong khẽ nhíu mày, nói: "Những cái kia Tuyết tặc cũng là chúng ta Hắc Thủy Quốc tai hoạ, việc này không có quan hệ gì với Hắc Thủy Quốc, cùng chúng ta Hắc Thủy Bang thì càng không quan hệ rồi."

"Thật sao?"

Ngụy Quần giống như cười mà không phải cười.

Đỗ Ẩn Phong hít sâu một hơi, không nói gì.

Tiếp tục dây dưa tiếp, đối bọn hắn cũng không có gì tốt chỗ.

Hai người trò chuyện cái này một hồi, Trần Đường đã cưỡi ngựa xe tới đến phụ cận.

"Ngụy đại ca, các ngươi cũng tới."

Trần Đường đứng dậy, lên tiếng chào hỏi.

Ngụy Quần gật gật đầu, nói: "Nghe nói ngươi tại Thường Trạch huyện tin tức, liền ra ngoài đón nghênh ngươi."

Đỗ Ẩn Phong nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi nói ra: "Trần đại nhân, đã ngươi đã an toàn đến, liền đem người thả đi.

"Thả người có thể a."

Trần Đường cười nói: "Cho các ngươi Thiếu bang chủ chuyển lời, để hắn đến Vũ An quận gặp ta."

Gã đại hán đầu trọc mình bị cầm, đã cảm giác gãy mặt mũi, nhìn thấy Đỗ Đỗ chủ đám người ở đây, không muốn yếu đi khí thế, liền lớn tiếng mắng: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng để chúng ta Thiếu bang chủ tới gặp ngươi!"

"Chút chuyện này, xác thực không đáng kinh động chúng ta Thiếu bang chủ."

Đỗ Ẩn Phong thần sắc bình tĩnh, trong giọng nói lại lộ ra một tia khinh thường.

"Ta tính là thứ gì?"

Trần Đường cúi đầu nhìn xem gã đại hán đầu trọc, đưa tay đem nó cầm lên đến, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, đưa tay một đao, trực tiếp đâm vào bộ ngực của hắn! Đỏ tươi mũi đao, thấu thể mà ra!

Lão tử là Thanh Long vệ, một cái hắc bang tiểu đầu mục, cùng ta phách lối cái gì đâu?

Mà lại, đám này mặt hàng còn muốn khởi binh mưu phản, Trần Đường giết không chút nào nương tay! Đã sự tình không đủ lớn, vậy liền lại lớn điểm!

Trần Đường lần này xuất thủ cực kì quả quyết, lại không hề có điềm báo trước.

Ai cũng không nghĩ tới, hắn sẽ làm chúng giết người.

Tương Chấp sự tình đám người theo sau lưng, đột nhiên thấy cảnh này, không khỏi giật nảy mình.

Đừng nói Đỗ Ẩn Phong bọn người không có kịp phản ứng, liền ngay cả Ngụy Quần, Uông Yến Ly tất cả mọi người sửng sốt một chút, âm thầm líu lưỡi.

Cái này tiểu Trần, ra tay thế nhưng là thật là độc ác.

Bất quá đám người nghĩ lại, nửa tháng trước, Trần Đường tại Vũ An quận bên trong lọt vào Tuyết tặc mai phục, bây giờ lấy lại danh dự, cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ bất quá, trải qua chuyện này, hắn cùng Hắc Thủy Bang ở giữa, chỉ sợ không thể quay lại đường sống.

Trần Đường nhìn qua Đỗ Ẩn Phong, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đỗ Đỗ chủ, cho các ngươi vị kia Thiếu bang chủ mang câu nói, liền nói ta rất nhớ thương hắn!"

"Tốt, ngươi rất tốt!"

Đỗ Ẩn Phong sắc mặt tái xanh, cắn hàm răng, chậm rãi nói ra: "Chuyện hôm nay, ta Hắc Thủy Bang nhớ kỹ, ngươi yên tâm, câu nói này ta khẳng định giúp ngươi đưa đến!"

"Sớm như thế nghe lời không phải tốt."

Trần Đường khẽ lắc đầu, có chút tiếc hận nói ra: "Các ngươi vị này đà chủ cũng sẽ không cần chết rồi.

Đỗ Ẩn Phong liên tục hít sâu mấy hơi.

Cái này Trần Đường giết người, ngược lại trách tội đến trên đầu của hắn đến!

Trần Đường cưỡi ngựa xe, tại Ngụy Quần đám người hộ tống phía dưới, tiến vào Vũ An quận.

Đỗ Ẩn Phong nhìn qua Trần Đường bóng lưng rời đi, không nói lời nào, trầm mặc sau nửa ngày, mới khua tay nói: "Chúng ta đi!"

Trước đem Mai Ánh Tuyết ba người đưa đến trong nhà, quét dọn ra một cái kho củi, tạm thời dàn xếp lại.

Đối lão đầu mập, Thanh Mộc mấy người tới nói, Mai Ánh Tuyết cũng coi là người quen, ngược lại không có gì mâu thuẫn tâm lý, tiến lên hỗ trợ.

Trần Đường đi theo Ngụy Quần mấy người tiến về Thanh Long ti.

Trên đường đi, Ngụy Quần mấy người đều thay Trần Đường mướt mồ hôi.

Trần Đường lần này xin nghỉ ba ngày, kết quả ở bên ngoài lại dẫn xuất chuyện lớn như vậy.

Thái đầu tính tình cho dù tốt, lại xem trọng Trần Đường, sợ rằng cũng phải nổi trận lôi đình.

Ngụy Quần nhắc nhở: "Tiểu Trần, một hồi Thái đầu nếu là mắng ngươi vài câu, ngươi liền kiên nhẫn một chút, để hắn hả giận, chớ cùng hắn giải thích.

"Đúng vậy a."

Uông Yến Ly nói: "Đến lúc đó chúng ta ở một bên giúp ngươi nói một chút lời hữu ích, ngươi chịu thua nhận cái sai liền tốt."

Mấy người dặn đi dặn lại, sợ Trần Đường nhất thời xúc động, cùng Thái Dận đối hắc.

Cũng không lâu lắm, mấy người đi vào vệ úy đường.

Thái Dận đang ở bên trong ăn bữa ăn khuya, trông thấy Trần Đường mấy người trở về đến, liền nói một tiếng, nói: "Các ngươi tới vừa vặn, tới cùng một chỗ ăn chút Ngụy Quần mấy người liếc nhau.

Chắc hẳn đây chính là trước bão táp bình tĩnh.

Mấy người nhao nhao nhập tọa, lại không dám động đũa.

Trên bàn bầu không khí có chút quỷ dị.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Thái đầu, ta lần này ở bên ngoài lại chọc chút chuyện.

"Nghe nói, ngươi tại Thường Trạch huyện Hắc Thủy Bang phân đà náo loạn một trận."

Thái Dận cũng không ngẩng đầu, miệng bên trong ăn đồ vật, trả lời một câu.

Ừm

Trần Đường nói: "Trở về thời điểm, ngay trước mặt mọi người, lại làm thịt Hắc Thủy Bang một cái đà chủ."

Thái Dận động tác dừng lại, chợt lại tiếp tục ăn, tùy ý nói ra: "Còn tốt, vấn đề không lớn, ăn cơm đi.

Ngụy Quần, Uông Yến Ly bọn người trợn mắt hốc mồm, kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Tình huống gì?

Chọc ra như thế cái sọt lớn, cái này không sao? Thái đầu thay đổi!

Ngụy Quần mấy người nhìn xem Thái Dận, thần sắc cổ quái.

Thái đầu sẽ không bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu phụ thể đi, tâm tính đại biến?

Thái Dận tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, ngưu nhãn trừng mắt Ngụy Quần mấy người, vỗ bàn hét lớn: "Mấy người các ngươi cho ta chú ý một chút, đừng cho ta gây chuyện khắp nơi, biết không?"

Ngụy Quần mấy người bị phun ra một mặt nước bọt, cả người đều mộng.

Vừa rồi cùng Trần Đường còn cùng ái dễ thân, xoay đầu lại, đối bọn hắn liền dựng râu trừng mắt.

Song tiêu muốn hay không rõ ràng như vậy?

Lại nói việc này cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Trì Vân một mặt vô tội, nhịn không được phàn nàn nói: "Thái đầu, ngươi phun nhầm người a?"

"Không sai, chính là các ngươi, cái này gọi đề phòng cẩn thận!"

Thái đầu nói: "Các ngươi không muốn cùng Trần Đường so, hắn phía trên có người. . . . ."

Ngụy Quần bọn người bán tín bán nghi, truy vấn Trần Đường vài câu, bị hắn thuận miệng hồ lộng qua.

Nếm qua bữa ăn khuya, Trần Đường liền về đến trong nhà.

Mai Ánh Tuyết, Tri Vi đều đã ngủ.

Trần Đường đem Thanh Mộc cùng lão đầu mập gọi vào trong viện.

Thanh Mộc tò mò hỏi: "Làm gì, thần thần bí bí?"

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Có chuyện đến sớm nói với các ngươi một chút, Bình Châu mục muốn phản!"

A

Thanh Mộc sửng sốt một chút.

Lão đầu mập khẽ nhíu mày, không có minh bạch Trần Đường làm sao đột nhiên đến như vậy một câu..