Chương 112: Là người hay quỷ

Chương 112: Là người hay quỷ

Trần Đường đem Sơn Trung Khách phân tích, đại khái giảng thuật một lần.

Lão đầu mập cùng Thanh Mộc đều lâm vào trầm tư.

Trên thực tế, những này phân tích không có bất kỳ chứng cớ nào.

Chỉ là nương tựa theo một chút vụn vặt lẻ tẻ tin tức, đại khái đoán ra được kết luận.

Lão đầu mập cùng Thanh Mộc rời đi Càn Quốc vài chục năm, rời xa miếu đường giang hồ, trong này một chút phân tích, liền ngay cả hai người nghe đều cảm thấy chấn kinh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại không phải không có lý.

Lão đầu mập trầm ngâm nói: "Nói như vậy, Vũ An quận chẳng phải là thành hung hiểm chi địa, kia đến chuẩn bị sớm, rời đi nơi đây."

"Ta không muốn đi."

Trần Đường nói: "Giữ vững Vũ An quận, có lẽ có một chút hi vọng sống."

Hắn lại đem Sơn Trung Khách nói ba cái điểm mấu chốt giảng thuật một lần, nói: "Nếu là làm được cái này ba điểm, liền có cực lớn phần thắng, thay đổi thế cục, bảo trụ Bình Châu."

Hừ

Lão đầu mập hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói đến dễ dàng, kia Hắc Thủy Quốc trợ giúp như thế nào chặt đứt? Ngươi nói cái thứ hai điểm mấu chốt, nhưng thật ra là đem Thanh Mộc đưa thân vào hiểm cảnh, vạn nhất Càn Thiên Tử hạ không chừng chủ ý, không muốn trọng lập Thái úy, giao ra binh quyền, mà bỏ qua Bình Châu đâu?"

"Ta hiểu rõ đại ca làm người, hắn sẽ không như vậy."

Thanh Mộc vội vàng nói.

Lão đầu mập lắc đầu nói: "Ngươi hiểu rõ chỉ là vài chục năm Nguyên Thanh Sơn, hiện nay, hắn đăng lâm hoàng vị, có thể hay không biến, biến thành bộ dáng gì, ngươi như thế nào biết được?"

Trần Đường im lặng.

Lão đầu mập lời nói không phải không có lý.

Đừng nói một người đột nhiên đăng lâm hoàng vị, đại quyền trong tay, chính là đột nhiên lên làm cái Huyện lệnh, bộ đầu, hoặc là được phú quý, đều có thể trở nên làm cho người cảm thấy lạ lẫm.

Lão đầu mập tiếp tục nói ra: "Còn có điểm thứ ba, coi như Lý gia nắm giữ một điểm lực lượng, hắn lấy cái gì cùng kinh doanh nhiều năm Hoắc gia, cùng mưu đồ đã lâu Hắc Thủy Bang đấu?"

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Không phải còn có ngươi à."

"Đây không phải đơn đả độc đấu."

Lão đầu mập nói: "Thiên quân vạn mã trước mặt, ta nhiều nhất chỉ có thể bảo trụ mình, nhưng không gánh nổi trong viện này tất cả mọi người."

Dừng lại, lão đầu mập mắt liếc thấy Trần Đường, bán tín bán nghi nói ra: "Tiểu tử, ngươi sẽ không bị lắc lư đi? Lấy ngươi lịch duyệt kiến thức, tuyệt đối phân tích không ra nhiều đồ như vậy, là dạy võ công cho ngươi người kia nói với ngươi a?"

Trần Đường không đáp, xem như ngầm thừa nhận.

"Ta mặc dù chưa thấy qua mặt của hắn, nhưng ta đoán, hắn hẳn là tiền triều trong quân người."

Lão đầu mập nói: "Có thể đem toàn bộ thế cục phân tích đến như vậy thấu triệt, đoán chừng năm đó ở tiền triều chức quan không thấp.

Hắn kêu cái gì, nói nghe một chút, tiền triều có tên có tuổi người, ta phần lớn đều nhận ra."

Trần Đường lắc đầu.

Hắn không biết Sơn Trung Khách tính danh, coi như biết, cũng không thể nói.

Lão đầu mập thấy thế, trong lòng xem thường.

Không nói đúng không, vậy ta liền dò xét một chút.

Lão đầu mập nói: "Lần này ngươi đi cái kia, hẳn là vừa học chút gì võ công đi, đến lộ hai tay, kiến thức một chút.

"Trần Đường đang nghĩ ngợi dựa theo Sơn Trung Khách lời nói, tìm cơ hội cùng lão đầu mập luận bàn.

Vừa vặn lão đầu mập nhấc lên việc này, hắn liền thuận thế nói ra: "Xác thực học được một tay rèn luyện tứ chi xương cốt pháp môn."

Nói xong, Trần Đường hơi diễn luyện mấy lần.

Tại Đại Lực Kim Cương tay gia trì dưới, chỉ pháp mạnh mẽ, quyền pháp cương mãnh! Lão đầu mập âm thầm gật đầu.

Hiểu được Nhiên Mộc Đao, Đại Lực Kim Cương tay dạng này phật môn công pháp, lại là tiền triều bên trong người, ân. . . .

Lão đầu mập tại trong trí nhớ tìm kiếm mục tiêu, ngoài miệng nói ra: "Ngươi đây là phật môn « Đại Lực Kim Cương thủ » đi được là cương mãnh con đường, đại thành về sau, tiện tay một quyền một chưởng, đều thế đại lực trầm, đích thật là thượng thừa võ học."

"Nhưng môn võ học này, cũng không phải không có khắc chế chi pháp.

Lão phu nhỏ Cầm Nã Thủ, lấy nhu thắng cương, phân cân thác cốt, chuyên môn khắc chế ngươi đoạn đường này cương mãnh võ kỹ."

Trần Đường nói: "Lấy nhu thắng cương, cũng phải nhìn tình huống.

Nếu như cương mãnh cực kỳ, không thể phá vỡ, nhu cũng chưa chắc có thể khắc cương."

Hắc

Lão đầu mập khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi nói không sai, nhưng lão phu nắm giữ lớn nhỏ Cầm Nã Thủ, nếu là nhỏ cầm nã không cách nào kiến công, lập tức chuyển biến làm Đại Cầm Nã!"

Trần Đường nói: "Vậy ta cũng có thể là dùng Cầm Nã Thủ phản chế, thiên hạ cũng không phải chỉ có ngươi sẽ phân cân thác cốt võ học."

"Thanh Long ti Thanh Long Trảo sao?"

Lão đầu mập khinh thường cười một tiếng, nói: "Xem ngươi tư thế không phục lắm, nói miệng không bằng chứng, cùng ngươi qua mấy chiêu, ngươi liền biết.

Thanh Long Trảo tại lão phu Đại Cầm Nã tiêu pha trước, cũng muốn cam bái hạ phong!"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ lực khống chế đạo, chỉ là đơn thuần cùng ngươi luận bàn chiêu thức."

Thành

Trần Đường thống khoái đáp ứng.

Một già một trẻ làm dáng, Trần Đường không có khách khí, đi lên chính là một kích hổ đói xuống núi, hổ trảo lăng không, từ bên trên đánh tới, bao phủ lão đầu mập đỉnh đầu, cái cổ chờ mấy chỗ yếu.

Lão đầu mập không chút hoang mang, không lùi không tránh, hai tay nghênh tiếp Trần Đường hổ trảo.

Cặp kia tiểu bàn tay nhìn qua mềm mại bất lực, nhưng cùng Trần Đường hổ trảo một dựng, liền đem hổ trảo bên trên lực lượng tan mất.

Cùng lúc đó, Trần Đường cảm giác hai tay mười ngón đột nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức!

Trần Đường hít vào một hơi, vội vàng thu tay lại.

"Hắc hắc."

Lão đầu mập cười một tiếng, nói: "Như thế nào? Ta vừa mới nếu thật là phát lực, ngươi căn bản đi không thoát, mười ngón đều sẽ bị tại chỗ bẻ gãy!"

"Lại đến!"

Trần Đường lắc lắc hai tay, lại lần nữa nhào tới.

Vẫn như cũ là đồng dạng chiêu thức, hổ đói xuống núi.

"Lại tới?"

Lão đầu mập nhíu mày, nói: "Cũng đều không hiểu biến chiêu sao?"

Hắn vẫn như cũ là cái kia một tay, nghênh đón tiếp lấy.

Ngay tại song phương muốn tiếp xúc trong nháy mắt, Trần Đường đột nhiên biến chiêu, hai tay hướng ra phía ngoài khẽ quấn, tránh đi lão đầu mập hai tay, muốn bắt hắn lại cổ tay!

A

Lão đầu mập khẽ di một tiếng, cũng liền bận bịu biến chiêu, hai tay tung bay, từ dưới đi lên, trái lại cầm nã Trần Đường cổ tay.

Trần Đường hai tay một tay, lấy cánh tay đón đỡ hóa giải lão đầu mập cầm nã, đồng thời cất bước tiến lên, hai tay dọc theo lão đầu mập cánh tay quấn đi lên, muốn bắt được cùi chỏ của hắn khớp nối!

Lão đầu mập thần sắc biến đổi, bước chân tuỳ tiện, thác thân tránh đi, đồng thời phản kích, cầm nã Trần Đường khuỷu tay.

Song phương tại nguyên chỗ khoa tay nửa ngày, bốn cánh tay chỉ là vừa đi vừa về giả thoáng, cơ hồ không có phát sinh cái gì va chạm, nhưng bước chân lại di động càng lúc càng nhanh.

Lão đầu mập đột nhiên bứt ra lui lại, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Cái này Cầm Long Thủ cũng là hắn dạy cho ngươi?"

Trần Đường đứng chắp tay, ra vẻ cao thâm hình, thản nhiên nói: "Ta cái này gọi Thiên Sơn Chiết Mai Thủ!"

"Đánh rắm!"

Lão đầu mập giơ chân nói: "Đây rõ ràng chính là Cầm Long Thủ!"

"Chính là cái danh tự, quản nó kêu cái gì."

Trần Đường nói: "Lão đầu, ngươi bộ này lớn nhỏ Cầm Nã Thủ xác thực lợi hại, đánh như thế nửa ngày, ta từ đầu đến cuối bắt không được ngươi, về sau có cơ hội dạy một chút ta."

Lão đầu mập mặt mo đỏ ửng.

Trên thực tế, Trần Đường đối bộ này Cầm Long Thủ tu luyện còn không thuần thục.

Lại thêm không có tu luyện tới dịch cân cảnh giới, cánh tay, cổ tay khó mà làm được vận chuyển tự nhiên, co duỗi như ý, không phát huy ra uy lực.

Dù vậy, đều cùng hắn lớn nhỏ Cầm Nã Thủ giằng co không xong.

Lão đầu mập có chút nhụt chí, nói: "Thế thì không cần, hảo hảo tu luyện ngươi bộ này Cầm Long Thủ chính là, không cần luyện ta."

"Lão đầu, ngươi đoán ra thân phận của hắn sao?"

Trần Đường hỏi dò.

Kỳ thật, trong lòng của hắn cũng có chút hiếu kì.

Lão đầu mập khoát tay nói: "Không đoán, không có ý nghĩa, có thể là tiền triều cung trong Long Hổ vệ, không phải sẽ không hiểu được Cầm Long Công."

Trần Đường, Thanh Mộc từng nghe lão đầu mập đề cập qua một lần.

Tiền triều có trăm vạn dũng tướng quân, mười vạn Long Tướng thiết kỵ.

Mà tại mười vạn Long Tướng thiết kỵ phía trên, còn có chừng một ngàn người Long Hổ vệ, chính là hoàng cung cấm vệ, đều là Tam phẩm trên dưới nhất lưu cao thủ! Trần Đường đột nhiên hỏi: "Tiền bối là họ Phùng sao?"

Ừm

Lão đầu mập nhìn về phía Thanh Mộc, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Hắn chưa nói qua tên của mình, Trần Đường biết hắn họ Phùng, hơn phân nửa chính là Thanh Mộc nói cho.

Thanh Mộc lắc đầu nói: "Ta chưa nói qua."

Trần Đường nói: "Là hắn nói với ta."

Lão đầu mập hơi híp mắt lại.

Hắn đã hơn mười năm chưa từng tới Thần Châu.

Tiền triều hủy diệt về sau, mấy chục năm qua, hắn đặt chân Càn Quốc vẫn chưa tới ba lần.

Những năm này, Thần Châu nhân tài xuất hiện lớp lớp, cố nhân nhao nhao già đi, coi như hắn đi tại trên đường cái, đều không có người nào nhận ra hắn.

Người kia thế mà nhận ra hắn?

"Không tệ, lão phu gọi Phùng Hư Ngự."

Lão đầu mập chậm rãi nói: "Hắn còn nói cái gì rồi?"

Trần Đường muốn nói lại thôi.

"Che che lấp lấp làm cái gì, nói!"

Lão đầu mập cau mày nói.

Trần Đường nói: "Hắn nói, để Phùng huynh đệ đi gặp hắn. . . Lão đầu mập hừ nhẹ một tiếng.

Kiêu ngạo thật lớn!

Cùng ta xưng huynh gọi đệ không nói, còn để cho ta đi gặp hắn!

Lão đầu mập nói: "Đã nhận ra lão phu, hắn thế nào không tới gặp ta?"

"Không tiện lắm đi."

Trần Đường chỉ có thể lập lờ nước đôi nói một câu.

"Ta cũng không tiện."

Lão đầu mập một mặt ngạo kiều, quay đầu bước đi, vào nhà đi ngủ đây.

Trán

Tựa hồ nói với Sơn Trung Khách tình huống không giống nhau lắm.

Thanh Mộc nói khẽ: "Sắc trời đã tối, về trước phòng ngủ đi, ngày mai lại nói. "Ừm."

Trần Đường lên tiếng, tiến vào Thanh Mộc gian phòng.

Vào đêm.

Lão đầu mập nằm tại trên giường, lật qua lật lại ngủ không được, càng nghĩ càng không đúng kình, càng nghĩ càng hiếu kì.

Người kia là ai?

Có thể đem Bình Châu nhìn cục thế như thế thấu triệt, người này ở tiền triều tuyệt không phải hạng người vô danh, ta hẳn là nghe qua mới là.

Còn quản ta gọi Phùng huynh đệ?

Lão đầu mập càng nghĩ càng tinh thần, vụng trộm leo ra ổ chăn, lách mình đi ra ngoài, thả người bay ra tường cao, lặng yên không tiếng động rơi trên mặt đất, trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối, thân pháp nhanh đến mức kinh người!

Thời gian rất sớm, hắn liền âm thầm theo dõi qua Trần Đường.

Đi vào toà kia núi tuyết phụ cận thời điểm, bị con dị thú kia Bạch Hổ phát hiện, hắn liền không có tiếp tục, quay người trở về.

Lần này, lão đầu mập chuẩn bị đi chiếu cố người này.

Lão đầu mập kia nhìn như tròn vo dáng người, ở dưới ánh trăng, lại cho người ta một loại tiêu sái phiêu dật cảm giác, phảng phất đặt mình vào đám mây, cưỡi gió mà đi, đạp tuyết vô ngân.

Cũng không lâu lắm, lão đầu mập liền đến đến chỗ kia dưới chân núi tuyết.

Hắn không có vội vã lên núi, hơi điều tức một phen, mới hướng phía đỉnh núi mau chóng đuổi theo.

Dốc đứng sơn phong, tại dưới chân hắn cũng là như giẫm trên đất bằng.

Cũng không lâu lắm, lão đầu mập cũng đã đến đỉnh núi.

Trong sơn động, Sơn Quân Bạch Hổ hình như có cảm giác, hướng bên này nhìn qua, chậm rãi đứng dậy, thân thể cao lớn mang đến cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố! Lão đầu mập hai lỗ tai khẽ động, phát ra cảm giác.

Phía trước bên trong hang núi kia, ngoại trừ một lớn một nhỏ dị thú, không còn cái thứ ba hô hấp.

"Phùng huynh đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nhưng vào lúc này, trong sơn động truyền đến một thanh âm.

Ừm

Lão đầu mập khẽ nhíu mày, thần sắc kinh dị, chậm rãi lên núi trong động bước đi.

Con dị thú kia liền đứng ở một bên, không có công kích hắn.

Lão đầu mập tiến vào sơn động, trông thấy một người dựa vào tại bên vách đá duyên, tóc tai bù xù, chính bình tĩnh nhìn hắn.

Tê

Lão đầu mập mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hít một hơi lãnh khí, ngây người nửa ngày, mới nói quanh co lấy hỏi: "Ngươi, ngươi là người hay quỷ?".