Chương 113: Phù Dao Công

Chương 113: Phù Dao Công

Sáng sớm.

Trần Đường mở mắt, đơn giản rửa mặt một cái, chuẩn bị đến trong sân luyện tập quyền pháp.

Hắn vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy lão đầu mập đứng tại giữa sân, tóc tai rối bời, trừng mắt đỏ bừng hai mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lão đầu, ngươi làm sao, một đêm không ngủ?"

Trần Đường tò mò hỏi.

Lão đầu mập phảng phất giống như không nghe thấy, tựa như vẫn đắm chìm trong một loại nào đó cảm xúc bên trong, nhìn qua có chút cổ quái, tựa như cử chỉ điên rồ, thần sắc biến ảo vô thường, giống như kinh giống như vui.

"Sư phụ, ngươi thế nào?"

Thanh Mộc đi tới, nhìn thấy lão đầu mập dáng vẻ, trong lòng giật mình, lên tiếng hỏi.

Thẳng đến lúc này, lão đầu mập mới tỉnh hồn lại, ngẩng đầu nhìn về phía hai người, sau đó dần dần khôi phục thanh tỉnh, trầm giọng nói: "Thanh Mộc, Bình Châu mục muốn phản!"

A

Thanh Mộc gật gật đầu, nói: "Hôm qua Tiểu Đường nói qua, ta trở về ngẫm lại, xác thực rất có đạo lý.

Mà lại theo ta được biết, Lăng Quang tỷ tỷ đã đến Bình Châu, nàng đều rời đi kinh thành, đoán chừng đại ca cũng là đã nhận ra cái gì."

Thanh Mộc trong miệng Lăng Quang tỷ tỷ, chính là Chu Tước ti quân.

Lão đầu mập lại nói: "Chúng ta không thể đi, đến giữ vững Vũ An quận, giữ vững Bình Châu!"

Ngạch

Trần Đường cùng Thanh Mộc nhìn xem lão đầu mập ánh mắt, đều có chút quái dị.

Hôm qua, lão đầu mập còn xem thường.

Làm sao một đêm quá khứ, chuyển biến như thế lớn.

Thanh Mộc nói: "Ta tin tưởng đại ca, lưu tại Vũ An quận không có vấn đề, nhưng sư phụ ngươi hôm qua nói, như thế nào cắt đứt Hắc Thủy Quốc trợ giúp, để Bình Châu lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh?"

"Chuyện này giao cho ta."

Lão đầu mập hít sâu một hơi, mắt nhỏ bên trong lóe ra một tia phấn khởi, ma quyền sát chưởng, kích động, nói: "Vi sư muốn rời khỏi một đoạn thời gian, các ngươi tại Vũ An quận phải cẩn thận làm việc."

"Còn có, phong thư này ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp đưa đến đại ca ngươi trong tay, qua tay người càng ít càng tốt."

Lão đầu mập từ trong ngực xuất ra một phong thư, nói: "Hắn gặp tin, hẳn là sẽ làm ra nhanh nhất cách đối phó."

Thanh Mộc nghe vậy gật gật đầu, nói: "Chính ta có cùng đại ca liên lạc phương thức, chỉ cần lưu lại tiêu chí, là hắn biết là ta."

Được

Lão đầu mập đang muốn quay người rời đi, sau đó lại nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Trần Đường, nói: "Trước khi ta đi, truyền ngươi một bộ công pháp, đây mới là ta chân chính sở trường đồ vật."

Tốt

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Lão đầu mập nói: "Này công danh vì « Phù Dao Công » tổng cộng có bốn thiên, phân biệt là Thính Phong Thức Ảnh, Tật Phong Kình Thảo, Tùy Phong Vô Tung, Nhất Bộ Vân Tiêu."

Thanh Mộc nghe vậy cười nói: "Sư phụ, đây chính là ngươi độc môn tuyệt học, không phải đệ tử không truyền.

Nói như vậy, ta muốn bao nhiêu một sư đệ đi?"

Trần Đường hỏi: "Muốn bái sư sao?"

"Không, không, không!"

Lão đầu mập đầu lắc giống trống lúc lắc, quơ tiểu bàn tay, thầm nói: "Nhưng không dám nhận. . . . ."

Nguyên bản, hắn thật muốn đem Trần Đường thu làm đệ tử.

Nhưng từ khi tối hôm qua gặp người kia về sau, liền triệt để bỏ ý niệm này đi.

Có người kia truyền đạo thụ nghiệp, hắn có thể đem ra được, liền chỉ còn lại bộ này « Phù Dao Công ».

"Ngươi trước đem những công pháp này khẩu quyết mặc học thuộc."

Lão đầu mập lợi dụng truyền âm nhập mật pháp môn, tụ âm thành buộc, từng câu công pháp khẩu quyết, trực tiếp tại Trần Đường trong đầu vang lên.

"Ta lúc tuổi còn trẻ, tại trên Thiên Sơn, ngẫu nhiên gặp được một con thế gian hiếm thấy dị thú, cánh như đám mây che trời, phù diêu mà lên chín vạn dặm, từ đó có rõ ràng cảm ngộ, tại đỉnh núi ngộ đạo bảy ngày bảy đêm, mới lập nên bộ này « Phù Dao Công »."

" « Phù Dao Công » căn cơ, chính là đi cảm giác, trải nghiệm, cảm ngộ trong gió ẩn chứa lực lượng cùng biến hóa, từ đó nghe gió ngự phong."

"Thính Phong Thức Ảnh, nhưng thật ra là thượng hạ hai thiên, chia làm Thính Phong Quyết cùng biết ảnh kiếm.

Thính Phong Quyết rèn luyện là một loại tu vi cảm giác năng lực, ngươi Nê Hoàn cung đã mở, phối hợp Thính Phong Quyết, sẽ để tăng lên rất nhiều tự thân đối nguy hiểm cảm giác, đối hoàn cảnh chung quanh rõ như lòng bàn tay, cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm!"

"Nghe gió, cũng không phải là nghe gió thanh âm, mà là đi lắng nghe cảm giác chung quanh khí tức lưu động biến hóa."

"Thiên địa vạn vật ở giữa khí lưu, cũng không phải là đứng im bất động, giữa chúng ta trò chuyện, một hít một thở, nhất cử nhất động, đều sẽ gây nên khí lưu biến hóa, đây chính là gió.

Làm ngươi quen thuộc những biến hóa này, liền sẽ phân biệt ra được một chút không tầm thường gió!"

"Quyền pháp mang tới gió, chưởng pháp mang theo gió, bao quát đao thương kiếm kích xẹt qua giữa không trung, chung quanh gió, đều sẽ có chỗ khác biệt."

Trần Đường có chút hiểu được.

Lão đầu mập tiếp tục nói ra: "Có ít người xuất thủ, khả năng không hề có điềm báo trước, cũng có thể là cực kì mịt mờ, vô thanh vô tức.

Nhưng chỉ cần hắn động thủ, chung quanh khí lưu liền tất nhiên sẽ phát sinh dị biến, tu luyện Thính Phong Quyết, chính là muốn phát giác được loại biến hóa này, từ đó làm ra ứng đối."

"Tật Phong Kình Thảo cũng là thượng hạ hai thiên, Tật Phong Quyết, cỏ cứng kiếm; Tùy Phong Vô Tung, chính là Tùy Phong Quyết, vô tung kiếm.

Nếu là có thể nắm giữ nghe gió, gió táp, theo gió tam trọng cảnh giới, liền có thể tiến một bước, tu luyện Nhất Bộ Vân Tiêu thân pháp."

Thanh Mộc ở một bên nói ra: "Thiên hạ từng có người bài xuất thập đại khinh công, sư phụ Nhất Bộ Vân Tiêu, chính là một trong số đó."

Ồ

Trần Đường trong lòng hơi động, nói: "Thập đại khinh công đứng đầu, là cái nào?"

Lão đầu mập nói: "Thập đại khinh công, ai cũng có sở trường riêng, có chút hỗ trợ lẫn nhau, mà có chút thậm chí khắc chế lẫn nhau, không có chia cao thấp.

Giống như là Ma Môn Ma Tung Bộ, lấy mê hoặc đối thủ tăng trưởng; Đông Di Phù Quang Lược Ảnh, lấy mượn nhờ hoàn cảnh, ẩn nấp thân hình tăng trưởng."

"Nhất Bộ Vân Tiêu tốc độ cũng không phải là nhanh nhất, nhưng thân pháp theo gió mà động, lơ lửng không cố định, khó khăn nhất bắt giữ.

Dừng lại, lão đầu mập nói: "Trước mắt ta chỉ là lĩnh hội sáng tạo ra bốn thiên khẩu quyết tâm pháp, nhưng ta ẩn ẩn cảm giác, có lẽ còn có thiên thứ năm, vũ hóa thành tiên!"

"Nếu là có thể đến một bước kia, khả năng chính là mặt khác nhất trọng khó mà chạm đến cảnh giới."

"Ngươi thích dùng đao, biết ảnh kiếm, cỏ cứng kiếm, vô tung kiếm có thể học cũng không học, nhưng Thính Phong Quyết, Tật Phong Quyết cùng Tùy Phong Quyết, chỉ có thể là nắm giữ, như thế mới có thể tu luyện Nhất Bộ Vân Tiêu thân pháp."

Tại lão đầu mập chỉ điểm, Trần Đường rất nhanh lĩnh ngộ một tia quyết khiếu.

Cái này khiến bên cạnh Thanh Mộc ghen ghét không thôi.

Trần Đường học đồ vật quá nhanh, cơ hồ không có cái gì bình cảnh.

Nàng lúc trước vì tu luyện Thính Phong Quyết, bị lão đầu mập ném ở Thiên Sơn bên bờ vực, bị hàn phong, cuồng phong, gió lạnh, các loại gió thổi hoa mắt váng đầu, người đều kém chút điên rồi.

"Ngươi nếu có không hiểu, có thể hỏi Thanh Mộc, ta đi trước nha."

Lão đầu mập dứt lời, liền quay người rời đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Sư phụ đây là thế nào, thần thần bí bí."

Thanh Mộc lẩm bẩm một tiếng.

Những năm gần đây, nàng rất ít gặp đến lão đầu mập sẽ đối với một sự kiện như thế để bụng.

Trần Đường trong lòng mơ hồ có cái suy đoán.

Tối hôm qua lão đầu mập tám thành đi trên tuyết sơn.

Xem ra hắn bị Sơn Trung Khách thuyết phục.

Trần Đường đem « Phù Dao Công » mặc lưng mấy lần, một mực nhớ kỹ, lại tại trong viện tu luyện một hồi Thính Phong Quyết, lắng nghe "Phong" rung động thanh âm.

Hắn đứng yên bất động, hai mắt nhắm lại.

Liền có thể cảm giác được kho củi cửa đẩy ra, Mai Ánh Tuyết đi ra.

Cửa khép mở, người đi lại, đều sẽ mang theo khác biệt khí lưu, truyền lại cho Trần Đường cảm thụ bất đồng.

Gió bắc quất vào mặt, cuốn lên tuyết trắng mênh mang.

Trận này gió bắc thổi qua trong sân mỗi một dạng đồ vật, đều sẽ truyền lại ra khác biệt tin tức.

Phối hợp nhập thần tọa chiếu năng lực, dù là không cần tiến vào Thần Chiếu trạng thái, Trần Đường cũng có thể lờ mờ phác hoạ ra toàn bộ trong sân một ngọn cây cọng cỏ, đại khái hình dáng.

Loại cảm giác này rất là kỳ diệu.

Lợi dụng nhập thần tọa chiếu cùng Thính Phong Quyết, Trần Đường phảng phất mở ra con mắt thứ ba, quan sát hết thảy chung quanh! Nếu là tiến vào Thần Chiếu trạng thái, cảm giác sẽ càng thêm rõ ràng, như mắt thấy.

Mai Ánh Tuyết cổng bồi hồi, khi thì ngẩng đầu, hướng phương hướng của hắn nhìn qua, muốn nói lại thôi.

"Mai cô nương, Mai quán chủ đã hoàn hảo?"

Trần Đường tiến lên hỏi.

"Khí tức coi như bình ổn, chỉ là từ đầu đến cuối không có thanh tỉnh."

Mai Ánh Tuyết vừa nói xong, trong bụng phát ra một trận ùng ục ục tiếng vang.

Nàng cúi đầu xuống, khuôn mặt đỏ lên.

"Các ngươi chờ một lát, ta cũng đói bụng, đi mua chút về sớm một chút.

"Trần Đường đi ra cửa, đi vào bình thường thường xuyên vào xem cửa tiệm kia.

Tiệm này nhìn xem không lớn, nhưng hương vị làm không tệ, sinh ý rất là náo nhiệt.

Ngoại trừ Nội đường, cổng còn bám lấy mấy cái bàn thấp ghế đẩu, mỗi ngày sáng sớm đều có không ít người xếp hàng, bình thường chỉ có một đôi đôi vợ chồng trung niên cùng một cái mười mấy tuổi học đồ bận rộn.

Trần Đường so bình thường mua hơn chút bánh bao sữa đậu nành.

Một vị nhìn xem có chút mặt sinh thiếu niên, đem bánh bao gói lên, thủ pháp còn không quá thuần thục, cầm lên nóng hầm hập sữa đậu nành đưa cho Trần Đường, lộ ra một cái ngây ngô mà lễ phép tiếu dung.

"Lão bản, đây là mới chiêu người a?"

Trần Đường thuận miệng hỏi.

"Đúng vậy a."

Lão bản lộ ra cái chất phác tiếu dung, nói: "Lúc đầu Tiểu Lục về nhà, nhất thời bán hội về không được, liền tìm đứa nhỏ này đến giúp hỗ trợ."

Lão bản nhỏ giọng nói: "Trần đại nhân, đứa nhỏ này đi đứng không quá lưu loát, ta nhìn đáng thương, liền cho hắn chiêu tiến đến, làm việc còn không quá nhanh nhẹn, làm quen một chút liền tốt."

Trần Đường gật gật đầu.

Thiếu niên kia đã xoay người, đi cho một người khác đánh sữa đậu nành đi, đi đường chân thấp chân cao.

Trần Đường mang theo về nhà sớm, có chuyên môn Chu Tước vệ kiểm tra thử độc, liền ngay cả bình thường mua thức ăn trở về cũng là như thế, lấy bảo đảm Thanh Mộc an toàn.

Trần Đường đơn giản ăn một miếng, không có mặc giáp bội kiếm, đi ra cửa.

Hắn dự định hôm nay đi Lý phủ, cùng vị kia quận trưởng đại nhân tâm sự, tìm kiếm lá bài tẩy của đối phương.

. . . . .

Lý phủ.

Lý Diễn, Lý Bá Hùng, Lý Trọng Mưu, Lý Quân Khinh ngồi vây quanh tại trước bàn, trên bàn bàn ăn vừa mới triệt hạ, bốn người mới nếm qua sớm một chút.

Bình thường tới nói, Lý Diễn hẳn là chuẩn bị tiến về quận thủ phủ.

Nhưng hôm nay, hắn lại không đi vội vã.

Lý Diễn ho nhẹ một tiếng, nói: "Quân Khinh, ngươi hôm nay liền rời đi Vũ An quận đi."

"Cha, ta muốn theo ngươi cùng đi."

Lý Quân Khinh mặt lộ vẻ không bỏ.

Lý Diễn lắc đầu, nói: "Chờ ngươi đến phía tây nhìn thấy thúc hổ, dàn xếp lại, Trọng Mưu lại rời đi, cuối cùng là bá hùng."

Lý Bá Hùng cau mày nói: "Chúng ta cùng đi không được sao?"

"Xác thực không ổn."

Lý Trọng Mưu nói: "Chúng ta người một nhà đồng thời rời đi Vũ An quận, động tĩnh quá lớn, Hoắc gia nhất định có chỗ phát giác, đến lúc đó, chúng ta khả năng ai cũng đi không nổi."

Lý Bá Hùng nói: "Nhưng như thế vừa đến, cha cuối cùng rời đi, chẳng phải là nguy hiểm nhất?"

Lý Diễn cười cười, nói: "Ta là Vũ An quận thủ, tự nhiên không thể tùy tiện rời đi.

Huống chi, sự kiện kia chỉ là vi phụ suy đoán, còn không làm được chuẩn.

Chỉ cần các ngươi rời đi, tại trong loạn thế bảo trụ Lý gia một mạch, vi phụ liền không có gì tiếc nuối.".