Chương 114: Ân tình

Chương 114: Ân tình

Lý Quân Khinh nói: "Cha, liền không có những biện pháp khác sao? Nếu là chúng ta đoạt lấy Vũ An quận quyền khống chế, giữ vững nơi đây  chờ đợi thiên tử cứu viện, có lẽ còn có cơ hội."

Lý Diễn lắc đầu, nói: "Hoắc gia kinh doanh nhiều năm, Vũ An quận quân coi giữ từng cái đầu lĩnh cơ hồ đều là hắn người, huống chi, hắn trong Hầu phủ còn có không ít thị vệ hầu cận."

"Lại thêm Hắc Thủy Bang tương trợ, chúng ta phần thắng xa vời."

Lý Bá Hùng đột nhiên nói ra: "Thanh Long ti đâu? Nếu là có thể tranh thủ đến Thanh Long ti trợ giúp, có lẽ có cơ hội cùng Hoắc gia, Hắc Thủy Bang liều một phen

"Thanh Long ti. . ."

Lý Diễn trầm ngâm không nói.

Lý Bá Hùng cau mày nói: "Chẳng lẽ Thanh Long ti còn dám trợ giúp Hoắc gia, Hắc Thủy Bang mưu phản?"

"Bọn hắn cũng là không cần hỗ trợ."

Lý Diễn nói: "Chỉ cần giả bộ như không biết rõ tình hình  chờ lấy Vũ An quận rơi vào Hoắc gia trong tay liền tốt."

Lý Bá Hùng hỏi: "Nhưng làm như vậy đối Thanh Long ti có ý nghĩa gì?"

"Khả năng này dính đến kinh thành quyền lực tranh đấu."

Lý Trọng Mưu nhẹ nói.

Lý Diễn nói: "Lui một bước giảng, coi như đoạt lấy Vũ An quận, chúng ta cũng thủ không được.

Hắc Thủy Bang chỉ là tiên phong, một khi Bình Châu mục khởi sự, Hắc Thủy Quốc nhất định phái đại quân trợ giúp.

Đến lúc đó, Vũ An quận sẽ đối mặt Hắc Thủy Quốc đại quân xung kích.

Đến lúc đó, chúng ta liền liền lùi lại đường cũng bị mất."

Lý Bá Hùng ba người đều trầm mặc xuống.

Nếu là Bình Châu phản loạn, Hắc Thủy Quốc đại quân đánh tới, Vũ An quận chính là một tòa không hiểm có thể thủ cô thành.

Bằng vào trong thành những này tướng sĩ, khẳng định thủ không được.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa có thị vệ thông báo.

"Quận trưởng đại nhân, Thanh Long vệ Trần Đường cầu kiến."

Lý Diễn gật gật đầu, nói: "Dẫn hắn đến đây đi."

"Hẳn là tới gặp ngươi đi."

Lý Diễn nhìn về phía Lý Quân Khinh, mỉm cười.

Lý Quân Khinh có chút cúi đầu, nhẹ giọng hỏi: "Cha, ngươi cũng biết rồi?"

"Khó được gặp gỡ một cái ngươi thích, cha như thế nào không biết.

Chỉ tiếc, giữa các ngươi, ai."

Lý Diễn thở dài một tiếng: "Ngươi muốn rời đi nơi đây, sau này đều chưa hẳn có cơ hội gặp lại, cùng hắn nói lời tạm biệt, chờ lâu một hồi đi.

"Nếu không ngươi hỏi một chút hắn, có nguyện ý hay không cùng ngươi cùng đi?"

Lý Bá Hùng nói.

Lý Trọng Mưu lắc đầu, nói: "Trần Đường bây giờ gia nhập Thanh Long ti, rất được Thái Dận coi trọng, như thế nào cùng chúng ta chạy đến Lũng Tây bên kia."

"Quân Khinh, có một số việc ngươi đừng nói lỡ miệng."

Lý Diễn lại căn dặn một câu.

Biết

Lý Quân Khinh gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, tại thị vệ dẫn đầu dưới, Trần Đường đến chỗ này.

Chính nhìn thấy quận trưởng Lý Diễn, Lý Bá Hùng, Lý Trọng Mưu, Lý Quân Khinh bốn người đâm đầu đi tới.

"Trần đại nhân tới.

Lý Diễn nhìn về phía Trần Đường, khẽ vuốt cằm, lên tiếng chào hỏi, liền nói ra: "Các ngươi trò chuyện, ta muốn đi quận thủ phủ một chuyến."

"Quận trưởng đại nhân, ta lần này đến đây, muốn tìm ngươi phiếm vài câu."

Trần Đường vội vàng gọi lại Lý Diễn.

Ồ

Lý Diễn cười nói: "Quân Khinh lập tức sẽ về nhà, các ngươi không nhiều phiếm vài câu sao?"

"Hồi quê quán?"

Trần Đường hỏi: "Quê quán ở đâu?"

Lý Quân Khinh đáp: "Lương Châu Lũng Tây."

Ồ

Trần Đường sửng sốt một chút, có chút hoảng hốt.

Lũng Tây Lý thị.

Kiếp trước tựa hồ cũng có như thế cái gia tộc.

Nhưng rất nhanh, Trần Đường liền lấy lại tinh thần, đột nhiên hỏi: "Quận trưởng đại nhân cũng muốn rời đi sao?"

"Ta đương nhiên không đi."

Lý Diễn cười lắc đầu.

Trần Đường nhìn về phía Lý Bá Hùng cùng Lý Trọng Mưu hai người, lại hỏi: "Hai vị đại ca đâu, cũng muốn về Lũng Tây sao?

"Hai người liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Trần Đường mấy câu nói đó, hỏi được có chút đột ngột, hắn tựa hồ biết chút ít cái gì! Lý Diễn cười cười, hỏi: "Trần đại nhân, ngươi muốn tìm ta trò chuyện thứ gì?"

Trần Đường nói: "Liên quan tới Bình Châu mục mưu phản một chuyện!"

Lý Bá Hùng huynh muội ba người biến sắc.

Lý Diễn thần sắc như thường, vẫn bảo trì mỉm cười, hỏi: "Chỉ giáo cho?"

"Ta tin tưởng, quận trưởng đại nhân cũng đã biết việc này."

Trần Đường nói: "Nếu không, cũng sẽ không an bài Quân Khinh rời đi Vũ An quận.

Mà lại, ta tin tưởng quận trưởng đại nhân dưới trướng nắm giữ lấy một chút lực lượng, có thể cùng Hoắc gia, Hắc Thủy Bang chống lại."

Lời đã nói đến đây cái phân thượng, lại làm trò bí hiểm cũng không có cái gì ý tứ.

Lý Diễn hỏi: "Ngươi là đại biểu Thanh Long ti?"

"Không, chỉ là cá nhân ta.

Trần Đường lắc đầu nói: "Thanh Long ti lập trường, ta không rõ ràng."

Lý Diễn hỏi: "Liên quan tới việc này, ngươi có cái gì muốn nói?"

Trần Đường hỏi: "Nhìn quận trưởng đại nhân ý tứ, là muốn để người nhà rút lui Vũ An quận, mình một mình lưu lại?"

"Ta thân là Vũ An quận thủ, mệnh quan triều đình, có chức trách lưu thủ Vũ An quận."

Lý Diễn nói: "Nhưng bọn hắn ba cái không phải, Vũ An quận an nguy, không có quan hệ gì với bọn họ, không cần thiết uổng mạng.

"Lưu tại Vũ An quận, cũng chưa thấy đến sẽ chết."

Trần Đường trầm giọng nói: "Chỉ cần quận trưởng đại nhân đem Vũ An quận nắm ở trong tay  chờ đợi Càn Quốc trợ giúp là được, ta tin tưởng, Càn Thiên Tử sẽ bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến cứu viện."

"Làm sao chưởng khống?"

Lý Trọng Mưu hỏi: "Dựa vào chúng ta bây giờ lực lượng, còn không cách nào cùng Hoắc gia cùng Hắc Thủy Bang đấu.

Trần Đường hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, Lý gia hiện tại có bao nhiêu người có thể dùng được?"

Lý Bá Hùng huynh muội đều không nói chuyện.

Lý Diễn thản nhiên nói: "Đại khái khoảng năm trăm người.

Nhưng trong thành bốn môn quân coi giữ, đều có năm trăm người, tổng cộng hai ngàn người, nha môn có hơn một trăm người, Hắc Thủy Bang năm trăm người đi lên, Hoắc gia ít nhất cũng có mấy trăm người."

"Hoắc gia, Hắc Thủy Bang tại Vũ An quận có thể điều động người, ít nhất tại ba ngàn trở lên! Ta cái này năm trăm người, căn bản không đỉnh cái gì dùng.

Ba ngàn người!

Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Số lượng này hơi nhiều.

Bình thường tới nói, một cái quận thành quân coi giữ, không có nhiều người như vậy.

Nhưng Càn Quốc vừa mới kết thúc chiến loạn mấy chục năm, Bình Châu cùng Hắc Thủy Quốc liền nhau, chỉ cách lấy một mảnh Tam Thiên Tuyết Lĩnh, cho nên tại Càn Quốc binh chủng, ngoại trừ trấn thủ binh, cũng chính là bên cạnh binh, kinh thành cấm quân bên ngoài, còn có châu quận binh.

Càn Quốc đối với các châu quận lực độ chưởng khống, không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Lý Diễn đột nhiên hỏi: "Hoắc Tam là ngươi người giết sao?"

"Xem như thế đi."

Trần Đường còn không muốn đem Thanh Mộc thân phận bại lộ, liền lập lờ nước đôi nói một câu.

Lý Diễn lại hỏi: "Nói như vậy, ngươi có thể điều động Chu Tước vệ?"

Trần Đường nói: "Vũ An quận Chu Tước vệ không có vấn đề."

"Cha, nếu có Chu Tước vệ tương trợ, có cơ hội cầm xuống Vũ An quận."

Lý Bá Hùng trầm giọng nói: "Trong thành quân coi giữ đầu lĩnh, phần lớn là Hoắc gia người, nhưng phía dưới binh sĩ, tuyệt đại đa số đều không muốn cùng lấy Hoắc gia mưu phản.

Chỉ cần bắt được Vũ An hầu, Hoắc Tử Nam, Hàn Lang mấy người, liền có cơ hội tiếp Quản Thành bên trong quân coi giữ!"

Lý Bá Hùng nói không sai, ba ngàn binh sĩ bên trong, chỉ có Hoắc gia, Hắc Thủy Bang hơn một ngàn người, sẽ chết tâm đi theo đám bọn hắn mưu phản.

Trong thành quân coi giữ, đều không muốn mạo hiểm lớn như vậy.

Lý Diễn không đáp, nhìn chằm chằm Trần Đường hỏi: "Coi như cầm xuống Vũ An quận, cũng ngăn không được Hắc Thủy Quốc trợ giúp.

"Điểm ấy ngươi yên tâm, Hắc Thủy Quốc trợ giúp, ta tự có biện pháp chặt đứt."

Trần Đường ngữ khí chắc chắn.

Trên thực tế, trong lòng của hắn căn bản không chắc.

Chỉ là từ đối với Sơn Trung Khách tín nhiệm, chỉ có thể kiên trì nói.

Nếu là hơi toát ra một điểm do dự chần chờ, Lý Diễn khẳng định không tin được hắn.

"Biện pháp gì?"

Lý Diễn không có ý định mặc cho Trần Đường một câu hồ lộng qua, ngay sau đó truy vấn một câu.

Trần Đường bình tĩnh nói ra: "Trước mắt còn không thể nói, nếu không liền không dùng được."

Chỉ có thể ăn nói - bịa chuyện, trước cho Lý Diễn hù dọa lại nói.

Lý Diễn trầm mặc nửa ngày, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta có thể lưu lại, nhưng bá hùng ba người vẫn là phải đi.

Trần Đường nói: "Bọn hắn đi không có vấn đề, Lý gia những năm này huấn luyện hộ vệ hầu cận lưu lại là được."

Lý Diễn lắc đầu nói: "Những người kia là lưu cho bọn hắn mấy cái sau cùng vốn liếng, không thể lưu tại Vũ An quận mạo hiểm, một khi thành phá, chính là toàn quân bị diệt."

Mấy năm qua, Lý gia xác thực huấn luyện nuôi dưỡng một nhóm hộ vệ, nhưng Lý Diễn không có khả năng đem bọn hắn an nguy, giao cho Trần Đường một câu lập lờ nước đôi bên trên.

Trần Đường trầm mặc xuống.

Lấy Lý Diễn tính cách, xác thực sẽ không bởi vì hắn dăm ba câu, liền bồi hắn mạo hiểm lớn như vậy.

Hắn vừa rồi phân tích một đống lớn, nhưng kỳ thật rất nhiều đều là không xác định nhân tố.

"Cha, chúng ta cùng ngươi lưu lại liều một lần đi!"

Lý Bá Hùng đột nhiên nói.

Lý Trọng Mưu cũng gật gật đầu, nói: "Lần này nếu có thể giữ vững Vũ An quận, bảo trụ Bình Châu, chúng ta Lý gia chắc chắn đạt được thiên tử coi trọng, trở thành Càn Quốc tân quý.

Mặc dù có phong hiểm, nhưng đáng giá đánh cược một lần."

Lý Quân Khinh nói ra: "Đúng vậy a, coi như chúng ta tất cả đều chết tại cái này, bên ngoài còn có tam ca đâu, Lý gia huyết mạch cũng sẽ không đoạn tuyệt."

"Vậy cũng không được!"

Lý Diễn vẫn là quả quyết cự tuyệt.

Lý Trọng Mưu ho nhẹ một tiếng, nói: "Cha, kỳ thật còn có một nguyên nhân, ngươi thiếu người ta Trần Đường một cái nhân tình đâu."

"Nhân tình gì?"

Lý Diễn cau mày nói.

Lý Trọng Mưu nói: "Trước đó gốc kia cực phẩm địa tham, chính là Trần Đường huynh đệ. . . . ."

Ngươi

Lý Diễn trừng mắt Lý Trọng Mưu, quát hỏi: "Ngươi không phải nói, là Quân Khinh tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh tìm tới sao?"

"Đúng vậy a, không sai."

Lý Trọng Mưu nói: "Nàng tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh tìm tới Trần Đường huynh đệ, Trần Đường huynh đệ lại đem cực phẩm địa tham đưa cho nàng, cái này không phải tương đương với là nàng tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh tìm tới sao."

Lý Diễn: ". . . . ."

Lý Bá Hùng nói: "Cha, kia cực phẩm địa tham ngươi cũng ăn trong bụng đi, nhất thời bán hội không có cách nào trả."

"Ba người các ngươi tiền đồ, học được thu về băng lừa gạt ta!"

Lý Diễn tức giận trừng ba người một chút, sau đó trong mắt lóe lên một vòng quả quyết, chậm rãi nói: "Đã như vậy, chúng ta liền cùng Hoắc gia, Hắc Thủy Bang đấu một trận, nhìn xem cái này Vũ An quận, đến tột cùng người đó định đoạt!"

"Quận trưởng đại nhân anh minh."

Trần Đường vội vàng tán thưởng một tiếng.

Lý Diễn lườm Trần Đường một chút, nói: "Trần hiền chất, còn gọi ta quận trưởng đại nhân sao? Ta nguyện ý lưu lại, có một bộ phận nguyên nhân, kia là xem ở Quân Khinh trên mặt mũi."

"Cha, ngươi lại nói mò."

Lý Quân Khinh nói thầm một tiếng.

Trần Đường cười cười, sửa lời nói: "Lý bá phụ."

Mấy người lại trò chuyện một lát, đã định một chút chi tiết, Trần Đường mới nói lời từ biệt rời đi.

Lý Diễn nhìn qua Trần Đường bóng lưng, âm thầm gật đầu, nói: "Các ngươi huynh muội ba người ánh mắt quả thật không tệ, kẻ này không phải vật trong ao, lại có biện pháp chặt đứt Hắc Thủy Quốc trợ giúp? Cũng không biết, có phải là hắn hay không hồ ngôn loạn ngữ."

"Hắn sẽ là cung trong người sao?"

Lý Trọng Mưu hỏi: "Chu Tước vệ  người bình thường cũng không có biện pháp chỉ huy."

Hừ

Lý Diễn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không có quan hệ gì với hắn, trong nhà hắn vị kia mới là trong cung người!".