Chương 115: Ám sát

Chương 115: Ám sát

Trần Đường tại bên đường tiệm thuốc mua chút dưỡng khí bổ huyết dược liệu, mang về nhà giao cho Mai Ánh Tuyết chế biến.

Sau đó lại giúp Mạnh Lương Ngọc đổi chút thuốc, chẻ củi nuôi ngựa, thu thập thỏa đáng, mới tiến về Thanh Long ti.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Hoắc gia cùng Hắc Thủy Bang lại an tĩnh lại, không tiếp tục gây sự với Trần Đường.

Đây càng giống như là trước bão táp yên tĩnh.

Trần Đường chăm chỉ tu luyện, không dám lười biếng.

Thân ở loại này trong sợ hãi tột cùng, mỗi tăng lên một điểm tu vi, đều sẽ để cho mình nhiều một tia sinh cơ! Càng về sau, Trần Đường mỗi ngày liền đi Thanh Long ti điểm cái mão, sau đó liền về nhà tu luyện.

Ban ngày hớp một cái thiên tham Hầu Nhi Tửu, tu luyện Phục Hổ Quyền, Đại Lực Kim Cương tay, Bạch Viên Kiếm Thuật, Bích Hổ Du Tường Công, Thính Phong Quyết, còn có Nhiên Mộc Đao.

Ban đêm lúc ngủ, mượn nhờ thần hồn chỉ dẫn, yên lặng lợi dụng Phục Hổ Công để hô hấp thổ nạp.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, tiếng hít thở càng lúc càng lớn, theo thời gian trôi qua, tiếng hít thở dần dần lắng lại, cuối cùng an tĩnh lại.

Một tháng qua, lúc buổi tối, Trần Đường trung thực rất nhiều, không có cùng Thanh Mộc chơi đùa, mà là chuyên tâm đi ngủ tu luyện.

Từ khi hắn chuyển vào gian phòng này, Tri Vi không tiếp tục làm loại kia ác mộng.

Nói cách khác, lão đầu mập trước đó nói xác thực có đạo lý.

Chỉ bất quá, loại biện pháp này trị ngọn không trị gốc.

Mạnh Lương Ngọc thương thế trên người, cũng khá hơn phân nửa.

Dù sao không có thương tổn đến gân cốt, lại thêm Trần Đường trong khoảng thời gian này dược liệu thuốc bổ cơ hồ không ngừng qua, Mạnh Lương Ngọc bản thân nội tình liền tốt, khôi phục rất nhanh, đã có thể cầm đao trong sân tu luyện.

Mai Niệm Chi đã tỉnh.

Chỉ bất quá, hắn tình trạng so Mạnh Lương Ngọc kém một mảng lớn.

Nhìn qua giống như là vừa già mười tuổi, tại Mai Kế Hiển cùng Mai Ánh Tuyết nâng phía dưới, mới có thể trong sân hoạt động một chút.

Trải qua chuyện này, ngược lại là nhìn ra Mai gia huynh muội khác biệt.

Mai gia tao ngộ kiếp nạn này, phong quang không còn, Mai Kế Hiển mỗi ngày phí thời gian, không còn tu luyện.

Mà Mai Ánh Tuyết lại vừa vặn tương phản.

Trước đó tại Mai Hoa võ quán thời điểm, nàng luyện võ cũng không tính để bụng.

Việc này về sau, nàng mỗi ngày chuyên cần không ngừng, mỗi ngày thậm chí luyện được so Trần Đường còn muốn muộn! Tấm kia non nớt gương mặt, cũng dần dần rút đi ngây ngô.

Vẻn vẹn một tháng trôi qua, Mai Ánh Tuyết liền trở nên cùng lúc trước có chút khác biệt.

Một ngày này sáng sớm, Trần Đường trong sân diễn luyện Phục Hổ Quyền, đánh xong một thức sau cùng, đứng tại chỗ, qua một lúc lâu, mới thở ra một hơi thật dài.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đã tu luyện tới tự thân mỗi một khối xương cốt bên trên, loại lực lượng này, thậm chí đã đạt tới tứ chi, hai tay, hai chân!

Hắn toàn thân xương cốt, giống như tinh thiết cứng rắn! Bát phẩm lên!

Ngày đêm tu luyện, lại thêm rất nhiều thượng thừa công pháp trợ giúp, Trần Đường tu vi tinh tiến, so với trong tưởng tượng nhanh hơn! Cửu phẩm cực cảnh về sau, mới trôi qua nửa tháng thời gian, hắn cũng đã tu luyện tới Bát phẩm bên trên.

Trần Đường bình phục khí tức, vui sướng trong lòng.

Hắn mặc vào xuyên giáp bội kiếm, hướng phía gian kia cửa hàng bánh bao bước đi.

Trong khoảng thời gian này, chỉ cần đi ra ngoài, hắn đều sẽ mặc vào Thanh Long giáp, lưng đeo Thanh Long kiếm, để phòng ngoài ý muốn.

"Trần đại nhân, vẫn là đến năm lồng bánh bao sao?"

Lão bản cười hỏi.

Đúng

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn mỗi ngày đều tới này, cùng lão bản đã quen thuộc.

Nhà đông người, lại thêm đều là người tập võ, lượng cơm ăn lớn.

Năm thế, chính là năm mươi cái bánh bao.

Càn Quốc bắc bộ đều là bánh nhân thịt bánh bao lớn, mỗi cái ước chừng có trưởng thành nam tử lớn nhỏ cỡ nắm tay, liền ngay cả Thanh Mộc đều có thể ăn được năm sáu cái.

Lại thêm tiểu hoàng cẩu, Hô Lôi Báo, mỗi ngày ăn uống đều giống như bọn hắn, năm mươi cái bánh bao, mỗi ngày sáng sớm cơ hồ không thừa nổi.

May mắn Trần Đường trước đó toàn mấy trăm lượng bạc, ngẫu nhiên sờ thi còn có thể thu hoạch một chút.

Bằng không, nhiều người như vậy, chỉ dựa vào hắn mỗi tháng năm lượng tiền lương, căn bản đều không đủ hoa.

Chỉ là Hô Lôi Báo mỗi tháng ăn uống, cũng không chỉ năm lượng!

Trách không được Hô Lôi Báo bán không được  người bình thường nhà xác thực không chịu nổi.

Vị kia chân thọt hỏa kế thuần thục đem Trần Đường bánh bao lấy giấy dầu bọc lại, năm cái bánh bao dùng một trương giấy dầu gói lên, cuối cùng mười cái giấy dầu bao, lấy dây nhỏ thắt chặt, hợp thành một chuỗi, tràn đầy đưa cho Trần Đường.

Trần Đường tay trái nhận lấy.

Cái kia sườn núi chân hỏa kế lại xoay người, khập khễnh đánh lấy sữa đậu nành, trang tràn đầy một cái vò rượu, hai tay vây quanh có chút miễn cưỡng.

Trần Đường liền vội vàng tiến lên, đưa tay phải ra, nâng vò rượu dưới đáy, nhận lấy.

Đột nhiên!

Trần Đường " "Nghe "Đến một tia dị dạng.

Trong tầm mắt của hắn, không nhìn thấy bất cứ dị thường nào, sau lưng xếp hàng người, bên cạnh gặp thoáng qua người, bao quát chính đưa cho hắn vò rượu chân thọt hỏa kế, hết thảy như thường.

Chân thọt hỏa kế vẫn là hướng hắn gật gật đầu, mang trên mặt loại kia ngây ngô không thất lễ mạo tiếu dung.

Nhưng hắn vẫn là đã nhận ra nguy cơ!

Đây là Thính Phong Quyết mang cho hắn cải biến.

Cơ hồ hết thảy mọi người, gào to âm thanh, đi tới đi lui, nhìn qua đều vô cùng hài hòa.

Nhưng ngay tại ở trong đó, có một tia khí lưu đột nhiên phát sinh biến hóa!

Hết thảy vô thanh vô tức, nhưng không khí lưu động phát sinh biến hóa, trong nháy mắt bị Trần Đường bắt được! Mà lại, gần trong gang tấc!

Trần Đường muốn lui lại né tránh, lại phát hiện sau lưng có thật nhiều xếp hàng người.

Hắn như lui lại, tất nhiên sẽ đâm vào những người này trên thân, có chút trì hoãn, rất có thể trốn không thoát một kích này.

Mà hai tay của hắn, đều mang theo đồ vật, căn bản là không có cách trước tiên trống đi tay đi hóa giải.

Chớ nói chi là rút kiếm phản kích.

Trần Đường giật mình ý thức được, đây là một trận vì hắn tỉ mỉ chuẩn bị ám sát! Mỗi một chi tiết nhỏ, đều vì giờ khắc này!

Là ai?

Cách hắn gần nhất, chỉ có cái kia chân thọt hỏa kế.

Nhưng ở cái này chân thọt hỏa kế trên thân, Trần Đường không cảm giác được một tia sát cơ.

Cho dù là giờ phút này, vị này chân thọt hỏa kế trong mắt, vẫn không có toát ra cái gì dị thường tâm tình chập chờn, trên mặt chỉ là treo ngây ngô cười Trần Đường trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Tại Thần Chiếu trạng thái gia trì phía dưới, Trần Đường lập tức bắt được, sát cơ nơi phát ra! Ngay tại vò rượu phía dưới, hắn ánh mắt vừa vặn bị vò rượu che kín.

Chân thọt hỏa kế đem đổ đầy sữa đậu nành vò rượu giao cho hắn trong nháy mắt, trong tay đã cầm một thanh ảm đạm vô quang chủy thủ, hướng phía dưới nách của hắn đâm tới!

Tốc độ quá nhanh.

Mà lại, cái góc độ này cũng cực kì xảo trá.

Trần Đường tay phải nâng vò rượu, dưới nách vừa vặn lộ ra một cái khe hở.

Mượn nhờ vò rượu đối mặt tuyến che chắn, chân thọt hỏa kế cánh tay, liền giấu ở Trần Đường cánh tay phía dưới, bị bóng ma bao trùm.

Hai đầu cánh tay cơ hồ trên dưới trùng điệp.

Dù là chân thọt hỏa kế đâm trúng Trần Đường một khắc, hắn đều không nhìn thấy đối phương xuất thủ quỹ tích! Mà một đao kia từ dưới nách đâm vào, chặn ngang đi vào, có thể trực tiếp xuyên qua trái tim yếu hại! Thanh Long giáp cũng đỡ không nổi.

Thanh Long giáp cũng không phải là bao trùm toàn thân, phía trước sau hai cái giáp phiến ở giữa, lấy sợi tơ kết nối, khe hở ngay tại dưới nách! Trí mạng một đao.

Hoàn mỹ ám sát!

Nếu như không có nhập thần tọa chiếu, Trần Đường hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu như không có Thính Phong Quyết, hắn cũng hẳn phải chết, thậm chí đều không phát hiện được nguy hiểm.

Đơn độc có được bất kỳ một cái nào, hắn cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Nhưng nhập thần tọa chiếu phối hợp Thính Phong Quyết, tình huống liền hoàn toàn khác biệt!

Trong điện quang hỏa thạch, Trần Đường cả người trở nên cực kì chuyên chú, tốc độ phản ứng tăng vọt, hai tay buông lỏng, buông tay ra bên trong bánh bao vò rượu.

Đồng thời hàm hung bạt bối, cả người lồng ngực phảng phất vào bên trong sụp đổ một khối lớn!

Nếu không phải đem Hoán Cốt tu luyện tới đại thành, Trần Đường tuyệt đối không làm được đến mức này.

Bạch

Một đao kia từ Trần Đường trước ngực xẹt qua, đem trọn phiến Thanh Long giáp đều cắt đứt xuống tới! Thật là sắc bén chủy thủ!

Nếu là Trần Đường chậm một điểm, lồng ngực đã bị chủy thủ mở ra!

Chân thọt hỏa kế một kích không trúng, đôi mắt chỗ sâu rốt cục lướt qua một tia kinh ngạc, trên mặt ngây ngô tiếu dung cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vì một kích này, hắn chuẩn bị một tháng, kiên nhẫn chờ đợi một tháng.

Thẳng đến thăm dò rõ ràng Trần Đường thói quen, động tác, quy luật, thậm chí là mỗi ngày tiếp nhận bánh bao sữa đậu nành tư thế, hắn mới lựa chọn vào hôm nay xuất thủ.

Vốn phải là tất trúng một đao.

Lại bị Trần Đường tránh khỏi.

Làm sao có thể?

Đừng nói là người này chỉ là Bát phẩm, liền xem như Thất phẩm, Lục phẩm, cũng rất khó tránh đi một kích này.

Bình thường tới nói, một kích không trúng, hắn nên lui.

Ẩn giả trong ghi chép từng ghi chép, nhất lý trí tình huống, chính là một kích không trúng, lập tức trốn xa.

Mặc dù ám sát thất bại, nhưng đại khái suất có thể còn sống sót.

Nếu là tiếp tục đâm giết, mỗi thêm ra một chiêu, mỗi dừng lại lâu một khắc, tự thân nguy hiểm liền sẽ tăng lên gấp bội! Chỉ là, hắn không cam tâm.

Một kích này, không có đạo lý thất bại.

Chân thọt hỏa kế chủy thủ mở ra Thanh Long giáp, đột nhiên biến chiêu, chủy thủ lơ lửng tại Trần Đường trước bộ ngực phương, hướng về phía trước bỗng nhiên đẩy!

Ừm

Nhưng vào lúc này, chân thọt hỏa kế kêu lên một tiếng đau đớn, cảm thấy tay khuỷu tay truyền đến đau đớn một hồi.

Chủy thủ của mình, càng lại cũng không đâm xuống đi!

Ngay tại vừa mới Trần Đường hàm hung bạt bối trong nháy mắt, hắn cũng đồng thời làm ra phản kích, tay trái rút kiếm, dưới tay phải lật, lấy Cầm Long Thủ chụp vào chân thọt hỏa kế khuỷu tay!

Chân thọt hỏa kế mở ra Thanh Long giáp, lại biến chiêu thời điểm, kỳ thật đã chậm Trần Đường một chiêu.

Trần Đường trong nháy mắt đem nó khuỷu tay khớp nối bắt được, năm ngón tay phát lực!

"Kho lang!"

Hàn quang lóe lên, Thanh Long kiếm đã ra khỏi vỏ! Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên!

Kia chân thọt hỏa kế lại chủ động phát lực, vì tránh thoát Trần Đường cầm nã, không tiếc bẻ gãy khuỷu tay khớp nối, đồng thời tay phải giương lên, một thanh bột phấn trạng đồ vật đập vào mặt, mang theo một tia nhàn nhạt mùi thơm!

Cái này bột phấn có độc!

Không chỉ như thế, còn có thể che đậy ánh mắt.

Trần Đường cảm nhận được chỗ cổ tay, phong thanh khác thường.

Hắn không dám khinh thường, vội vàng buông ra thu tay, thân hình nhanh lùi lại, tránh đi bột phấn bao trùm phạm vi.

Thẳng đến lúc này, đổ đầy sữa đậu nành vò rượu mới rơi xuống đất, rơi vỡ nát.

Hai người liên tục trao đổi hai chiêu, lại ngay cả một cái hô hấp cũng chưa tới.

Đám người chung quanh vẫn sững sờ tại nguyên chỗ, chưa kịp phản ứng.

Trần Đường mắt thấy cái kia chân thọt hỏa kế buông thõng cánh tay, khập khễnh tiến vào trong đám người.

Hắn thả người nhảy lên, hét lớn một tiếng: "Bột phấn có độc, tránh hết ra!"

Cho tới giờ khắc này, đám người mới giải tán lập tức.

Trần Đường nhìn chằm chằm cái kia chân thọt hỏa kế, ngay cả truy mấy bước.

Nguyên bản hắn còn có thể khóa chặt người này, nhưng trong nháy mắt, một hơi thời gian đã đến, hắn vội vàng rời khỏi Thần Chiếu trạng thái.

Thoát ly Thần Chiếu, hết thảy cảm giác lại khôi phục như thường.

Chân thọt hỏa kế trong đám người chuồn mấy lần, lại quỷ dị biến mất không thấy.

Trần Đường thả người đi vào một chỗ trên nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, phóng tầm mắt tại đám người hỗn loạn bên trong vừa đi vừa về tuần sát.

Nhìn nửa ngày, Trần Đường chân mày nhíu chặt.

Cái kia chân thọt hỏa kế đã biến mất.

Chân thọt, tay cụt, đều có thể tại dưới mí mắt hắn chạy mất, người này lai lịch gì?

Mặc dù đối phương chỉ có một người, nhưng tình cảnh vừa nãy, thật sự là Trần Đường xuyên qua đến nay, gặp được thời khắc hung hiểm nhất! Nếu là không có nhập thần tọa chiếu, hắn thậm chí ngay cả cơ hội phản kích đều không có..