Chương 116: Ảnh Tử Lâu

Chương 116: Ảnh Tử Lâu

Đám người dọa đến tứ tán chạy trốn.

Trong tiệm lão bản ngu ngơ tại nguyên chỗ, mờ mịt luống cuống.

Lão bản nương đã sợ đến đã hôn mê.

Nhìn thấy Trần Đường từ nóc phòng thả người nhảy xuống, lão bản liền vội vàng tiến lên, phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, nói: "Trần đại nhân, cái này, việc này không liên quan gì đến ta a, người kia ta không biết, chuyện gì xảy ra a đây là. . . . ."

Lão bản sắc mặt tái nhợt, có chút nói năng lộn xộn.

Hai vợ chồng này thật lâu trước đó ngay tại Vũ An quận kinh doanh tiệm này, bọn hắn trước đó cùng Trần Đường cũng không nhận ra, không có khả năng bởi vì ám sát hắn, tại rất nhiều năm trước liền bắt đầu bố cục.

Trần Đường biết, việc này cùng chủ quán không quan hệ, từ lão bản kia hỏi thăm một câu chân thọt hỏa kế tin tức, liền đem hắn thả.

Lại để cho lão bản một lần nữa đánh một phần sữa đậu nành, Trần Đường hướng trong nhà bước đi.

Khi về đến nhà, hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

Trước đó tại Vũ An quận, từng có hai mươi cái Tuyết tặc tại bên đường thiết hạ mai phục, nhưng lần đó hai mươi người, cũng bù không được cái kia chân thọt hỏa kế mang cho hắn uy hiếp!

Người này tu vi hẳn là sẽ không quá cao.

Nhưng Trần Đường suýt nữa chết ở đây trong tay người!

Bây giờ ngẫm lại, tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh bên trong, cùng các loại hung cầm mãnh thú chém giết vật lộn, xác thực tính không được cái gì.

Đám người ngồi vây quanh tại trước bàn, ăn Trần Đường mang về sớm một chút.

Trần Đường đem chuyện mới vừa phát sinh, đại khái giảng thuật một lần.

Mai Niệm Chi, Mạnh Lương Ngọc bọn người thay Trần Đường mướt mồ hôi.

Mà Thanh Mộc nghe vậy, lại sắc mặt biến hóa!

Trần Đường liền vội vàng hỏi: "Ngươi nhận ra cái này chân thọt hỏa kế?"

"Không biết."

Thanh Mộc vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nhưng ta nghe nói qua bọn hắn những người này."

Ồ

Trần Đường mặt lộ vẻ hiếu kì, hỏi: "Những người này có cái gì địa vị? Cái này chân thọt hỏa kế, còn không phải một người?"

Thanh Mộc nói: "Thần Châu đại lục trăm năm trước chưa phân nam bắc thời điểm là Đại Hạ Vương Triều, Đại Hạ tương đối bao dung, ngoại trừ hạ nhân chi bên ngoài, còn có rất nhiều bộ tộc khác, trong đó có một cái chính là Đông Di tộc."

"Đông Di tộc nhân có bọn hắn đặc thù văn hóa, phương pháp tu luyện, am hiểu nhất chính là ẩn nấp, độn thuật, ám sát chi đạo.

Bọn hắn ám sát tổ chức, gọi là Ảnh Tử Lâu, ẩn nấp tại Đại Hạ Vương Triều các ngõ ngách bên trong."

"Nghe nói, Đông Di tộc sát thủ xưng là ẩn giả, chia mấy cấp bậc, hạ ẩn, bên trong ẩn, bên trên ẩn, còn có truyền thuyết Trung Tông sư cấp bậc trời ẩn! Hôm nay ám sát ngươi người kia, hẳn là hạ ẩn."

"Bình thường tới nói, Ảnh Tử Lâu ám sát rất ít thất thủ.

Bọn hắn có đầy đủ kiên nhẫn, có thể vì mục tiêu ám sát, mấy tháng, thậm chí mấy năm, thẳng đến có tuyệt đối nắm chắc, mới có thể xuất thủ."

"Hạ ẩn đủ để ám sát Cửu phẩm đến Lục phẩm bất luận cái gì võ giả, ngươi có thể từ dưới ẩn trong tay sống sót, đã là tương đương khó được."

Nói đến đây, Thanh Mộc nhìn thoáng qua Trần Đường, trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Chỉ thiếu một chút, bọn hắn liền thiên nhân vĩnh cách.

"Trách không được, nguyên lai là chuyên nghiệp."

Trần Đường không khỏi nhớ lại chân thọt hỏa kế, cái kia ngây ngô không thất lễ mạo tiếu dung.

Nếu như không có Thính Phong Quyết cảnh báo, hắn căn bản không phát hiện được cái gì.

Cho dù là cái này chân thọt thiếu niên xuất thủ một khắc, trên mặt, đôi mắt bên trong đều không có toát ra một tia sát cơ, không có bất kỳ cái gì sơ hở! Nhưng, chính như lão đầu mập lời nói.

Một người xuất thủ, có lẽ có thể lặng yên không một tiếng động, có lẽ có thể ngụy trang ẩn tàng.

Nhưng chỉ cần hắn động, chung quanh khí lưu tất nhiên sẽ phát sinh cải biến.

Trần Đường nói: "Ta vặn gãy cùi chỏ của người nọ, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là không biện pháp xuất thủ nữa.

Chỉ tiếc, lúc ấy không có thể bắt ở hắn, người này tuy là chân thọt, nhưng trượt đến cực nhanh."

Thanh Mộc nói: "Ảnh Tử Lâu ẩn giả, đều hiểu được một chút độn thuật, nghe nói một chút bên trên ẩn, thậm chí hiểu được Ngũ Hành độn thuật, có thể mượn nhờ kim, mộc, thủy, hỏa, thổ tùy thời bỏ chạy, vô tung vô ảnh, căn bản bắt không được."

"Có thần kỳ như vậy?"

Mạnh Lương Ngọc líu lưỡi.

Thanh Mộc lắc đầu nói: "Sư phụ ngược lại là đối loại thuyết pháp này xem thường, hắn từng nói qua, cái gì Ngũ Hành độn thuật, kỳ thật chính là một chút kỳ môn dị thuật, thuộc về võ công phạm trù."

"Sư phụ còn từng nâng qua ví dụ, giống như là kim độn thuật, nhưng thật ra là lợi dụng tự thân binh khí phát ra thanh âm, chiết xạ tia sáng, lừa gạt mê hoặc đối thủ, cho mình sáng tạo cơ hội chạy trốn."

"Cái gì thần kỳ nhất Hỏa độn thuật, kỳ thật cũng chỉ là lợi dụng một chút đặc thù thuốc bột, vẩy vào trong lửa, phóng xuất ra đại lượng khói đặc, che chắn ánh mắt Trần Đường nói: "Như thế một cái khổng lồ tổ chức sát thủ, thế mà có thể sống sót xuống tới."

"Trăm năm trước, Ảnh Tử Lâu xác thực cho Đại Hạ Vương Triều tạo thành không nhỏ rung chuyển.

Bọn hắn ám sát chỉ có một cái nguyên tắc, chính là tiền."

Thanh Mộc nói: "Bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì thế lực, chỉ cần cung cấp đầy đủ tiền, liền có thể thuê bọn hắn vì chính mình phục vụ."

"Bất quá, về sau Võ Đế thống nhất Bắc Thần Châu về sau, đối Ảnh Tử Lâu căm thù đến tận xương tuỷ, cho rằng bọn họ là khởi nguồn của hoạ loạn, liền bắt đầu bốn phía vây quét Ảnh Tử Lâu sát thủ."

"Nghe nói, Ảnh Tử Lâu từng mấy chục lần ám sát Võ Đế, đồng đều cuối cùng đều là thất bại, Võ Đế cũng bởi vậy lập nên một cái vô tiền khoáng hậu ghi chép.

"Về sau, Đông Di tộc tại Võ Đế vây quét phía dưới, không chỗ ẩn núp, nam hạ cũng không dung bọn hắn, đám người này liền đông đi ra biển, chẳng biết đi đâu.

Không nghĩ tới, hôm nay thế mà tại Vũ An quận nhìn thấy một vị ẩn giả!"

Trần Đường như có điều suy nghĩ, nói: "Xem ra, Ảnh Tử Lâu muốn tái hiện Thần Châu."

Nếu như, tại Vũ An quận phát hiện một vị ẩn giả, vậy liền mang ý nghĩa, tại Càn Quốc nơi hẻo lánh bên trong, khả năng ẩn giấu đi rất nhiều ẩn giả, tùy thời mà động!

Trần Đường ngược lại là có chút lý giải, Võ Đế tại sao lại vây quét Đông Di tộc.

Ảnh Tử Lâu, quả thật làm cho người đau đầu.

Bất luận là ai, luôn không khả năng thời khắc tinh thần căng thẳng.

Ăn cơm đi ngủ, luôn có thư giãn thời điểm.

Một khi bị Đông Di tộc ẩn giả để mắt tới, liền có thể vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Bất quá, Trần Đường nghĩ lại, cái này hạ ẩn tại hôm nay xuất hiện, bị hắn gây thương tích, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất thủ.

Như thế, cũng là chưa chắc là xấu sự tình.

Nếu như chờ đến Bình Châu mục khởi sự, Vũ An quận binh biến, đến lúc đó loạn cả một đoàn, người này khi đó xuất thủ, chỉ sợ hắn ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

. . .

Buổi trưa.

Một cỗ khắp cả người đen nhánh xe ngựa lái vào Vũ An quận.

Trong xe ngồi hai người.

Trong đó một vị chính là Vũ An quận Hắc Thủy Bang đường chủ, Đỗ Ẩn Phong.

Một vị khác tựa như một vị quý công tử, thân mang áo trắng, tuổi còn trẻ, khuôn mặt trắng nõn, hai mắt hẹp dài, bờ môi cực mỏng, nhẹ nhàng nhấc lên cửa sổ xe rèm, hướng ra phía ngoài nhìn lại, ánh mắt lóe ra tà quang, tựa hồ đang tìm kiếm con mồi.

Tiêu Tầm, Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ!

Đỗ Ẩn Phong nhẹ giọng hỏi: "Thiếu bang chủ, chúng ta trực tiếp đi Bách Hoa Lâu sao?"

"Người đã hẹn sao?"

Tiêu Tầm hỏi.

Đỗ Ẩn Phong nói: "Đã đã hẹn, hiện nay, cũng sắp đến."

"Vậy liền trực tiếp đi thôi."

Tiêu Tầm thản nhiên nói.

Cũng không lâu lắm, chiếc xe ngựa này dừng ở Bách Hoa Lâu bên ngoài.

Tại Đỗ Ẩn Phong dẫn đầu dưới, Tiêu Tầm một đường đi vào Bách Hoa Lâu chỗ sâu, xa xa có thể thấy một tòa hoa cúc đình, bên trong đã chuẩn bị tốt rượu, ba người đã nhập tọa.

Tiêu Tầm trên mặt ý cười, hướng hoa cúc đình bước đi.

Nhìn thấy Tiêu Tầm tới, ba người cũng nhao nhao đứng dậy.

"Thiếu bang chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Tiêu Thiếu bang chủ."

"Tiêu huynh đệ."

Ba người cùng Tiêu Tầm chào hỏi.

"Hoắc huynh, Tống quán chủ, Đàm giáo úy, ba vị mời ngồi.

Tiêu Tầm chắp tay hoàn lễ.

Hoa cúc trong đình ba vị, chính là Hoắc gia thế tử Hoắc Tử Nam, Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc cùng Thanh Long ti giáo úy Đàm Vô Cữu! Hoắc Tử Nam cười nói: "Cách lâu như vậy, Tiêu huynh đệ mới đến Vũ An quận, sẽ không đem chúng ta quên đi."

"Sao lại thế."

Tiêu Tầm nói: "Quên ai, cũng sẽ không quên Hoắc huynh."

Chỉ gặp hắn phất phất tay, Đỗ Ẩn Phong lập tức từ phía sau hầu cận trong tay, bưng tới một cái dài hơn một thước hộp gỗ, đưa tới.

Tiêu Tầm đem hộp gỗ đẩy lên Hoắc Tử Nam trước mặt, nói: "Đây là ta từ trong cung tìm thấy binh khí, nhiều năm rồi, vẫn như cũ sắc bén như cũ, đưa cho Hoắc huynh làm cái lễ vật."

Hoắc Tử Nam xốc lên hộp gỗ, chỉ gặp bên trong trưng bày một thanh mang vỏ chủy thủ.

Hắn cầm lên, hướng ra phía ngoài vừa gảy!

Bạch! Hàn quang loá mắt!

Tống Mộc, Đàm Vô Cữu cảm thấy hai mắt tỏa sáng, trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng, binh khí tốt! Hoắc Tử Nam mừng rỡ trong lòng, mặt lộ vẻ tiếu dung, nói: "Như thế ta liền không khách khí."

Tống Mộc hỏi: "Thiếu bang chủ tiến cung, có thể thấy Hắc Thủy Vương?"

"Tự nhiên gặp được."

Tiêu Tầm nói: "Ta đã sớm thu được Hoắc huynh tin tức, biết được Càn Quốc trưởng công chúa tại Vũ An quận, nhưng ta phải tiến cung bái kiến vương thượng, mời vương thượng hạ lệnh xuất binh, mới chậm chút."

"Hắc Thủy Vương chuẩn bị xuất binh?"

Hoắc Tử Nam liền vội vàng hỏi.

Tiêu Tầm khẽ vuốt cằm, cười nói: "Chiếu lệnh đã hạ, Hoắc huynh liền chờ tin tức tốt đi."

Tiêu Tầm quay đầu từ hầu cận trong tay, cầm qua một cái lớn chừng quả đấm hộp, đưa tới Tống Mộc trước mặt, lại cười nói: "Đây là cho Tống quán chủ chuẩn bị lễ vật."

"Đây là cái gì?"

Tống Mộc có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Quán chủ không ngại mở ra nhìn một cái."

Tiêu Tầm mỉm cười.

Tống Mộc mở hộp ra, bên trong đặt vào một viên bồ câu trứng lớn nhỏ khối băng, nhìn qua không chút nào thu hút, lại tản ra trận trận hàn khí.

Hộp vừa mới mở ra, người chung quanh cũng không khỏi rùng mình một cái.

Tiêu Tầm nói: "Cái này chính là thiên địa linh khí ngưng kết mà thành huyền băng, đối với võ giả hoặc là người bình thường, không dùng được.

Nhưng đối quán chủ tới nói, hẳn là đối tu luyện có chỗ trợ giúp."

Tống Mộc sớm đã nhận ra vật này, ánh mắt lóe ra dị sắc.

Có khối này huyền băng tương trợ, hắn liền có cơ hội đột phá, đạt tới Ngưng Khí tám tầng!

"Thiếu bang chủ có lòng."

Tống Mộc gật đầu mỉm cười, nhìn như bình tĩnh, sớm đã là tâm hoa nộ phóng.

Dừng lại, Tiêu Tầm sâu kín nói ra: "Kỳ thật, ta vội vã chạy đến Vũ An quận, không chỉ là bởi vì Càn Quốc trưởng công chúa."

"Là bởi vì cái kia Trần Đường a?"

Hoắc Tử Nam vừa cười vừa nói.

"Không tệ."

Tiêu Tầm nhìn thoáng qua Đàm Vô Cữu, nói: "Cái này Trần Đường giết ta Hắc Thủy Bang người, còn hướng ta khiêu khích, người này ta tất phải giết, ai cũng không gánh nổi!"

Đàm Vô Cữu thần sắc bình thản, ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Tiêu Tầm phủi tay.

Đỗ Ẩn Phong lập tức tiến lên, đưa tới một cái hình vuông hộp.

Tiêu Tầm đem cái hộp này đưa tới Đàm Vô Cữu trước mặt, cười nói: "Đàm đại nhân, lễ vật này là vì ngươi chuẩn bị."

"Vàng bạc châu báu, Đàm mỗ cũng không hứng thú, cái gì thiên địa linh vật, đối với võ giả cũng không có tác dụng gì."

Đàm Vô Cữu thản nhiên nói.

"Đàm đại nhân chớ nóng vội cự tuyệt, không ngại mở ra nhìn một cái."

Tiêu Tầm nụ cười trên mặt không giảm..