Chương 117:

Chương 117:

Gặp Tiêu Tầm nói như vậy, Đàm Vô Cữu cũng có nhiều tò mò rồi.

Hắn tiếp nhận hộp, mở ra xem.

Trong hộp đặt vào một khối đen như mực hòn đá, lộ ra một tia hàn khí, thường thường không có gì lạ.

"Đây là hàn thiết?"

Đàm Vô Cữu nhíu mày hỏi.

"Nói đúng ra, là cực phẩm hàn thiết!"

Tiêu Tầm cười nói: "Có một số việc không thể gạt được Đàm đại nhân, bình thường giao dịch tới hàn thiết, tại Hàn Vực chỉ có thể coi là thấp nhất phẩm chất, mà loại này cực phẩm hàn thiết, tại Hàn Vực cũng không nhiều gặp."

"Ta biết Đàm đại nhân thân là Thanh Long ti giáo úy, chỉ có thể dùng Thanh Long kiếm, liền không có thay Đàm đại nhân tìm kiếm thần binh lợi khí gì."

"Nhưng chỉ cần Đàm đại nhân quay đầu đem khối này cực phẩm hàn thiết, dung nhập vào mình Thanh Long kiếm bên trong, ngươi chuôi này Thanh Long kiếm, chính là mới thần binh lợi khí!"

Đàm Vô Cữu thần sắc lạnh nhạt, kỳ thật đã tâm động.

Vàng bạc châu báu, hương xa mỹ nữ, hắn xác thực thấy rất nhạt.

Nhưng nếu là có thể rèn đúc ra một thanh thuộc về mình thần binh, cái này dụ hoặc, xác thực rất khó kháng cự.

Thực lực bản thân tăng lên không nói đến, tương lai cùng những đồng liêu khác ở giữa so sánh, mình Thanh Long kiếm, cũng có thể vững vàng áp chế người bên ngoài một bậc! Vị này Tiêu Thiếu bang chủ mang cho ba người lễ vật, không giống nhau, quả thật làm cho người rất khó kháng cự.

Đàm Vô Cữu nhìn qua trong hộp cực phẩm hàn thiết, hỏi: "Tiêu Thiếu bang chủ, nhưng có cái gì cần ta hỗ trợ?"

"Kỳ thật không có gì, chỉ là tiện tay mà thôi."

Tiêu Tầm cười nói: "Trần Đường dù sao cũng là Thanh Long vệ, nhớ tới Đàm đại nhân, ta tổng không tốt trực tiếp giết hắn."

Đàm Vô Cữu nói: "Các ngươi cũng không phải không động tới tay, muốn giết liền giết đi, hắn còn không tính chính thức Thanh Long vệ."

"Đàm đại nhân, theo ta được biết, cái này Trần Đường mỗi ngày chính là đi Thanh Long ti điểm cái mão, sau đó liền về nhà ở lại."

Tiêu Tầm nói: "Nhà hắn phụ cận khẳng định có Chu Tước vệ thủ hộ, ta bên này không tốt lắm động thủ.

Trên đường động thủ, Thanh Long ti những người khác biết, cũng rất dễ dàng chạy tới trợ giúp."

Đàm Vô Cữu nói: "Hắc Thủy Vương đã hạ chiếu xuất binh, các ngươi muốn khởi sự, đến lúc đó chưởng khống toàn bộ Vũ An quận, còn sợ những cái kia Chu Tước vệ? Chờ ngày đó lại động thủ cũng không muộn, làm gì nóng lòng nhất thời."

"Ta không chờ được."

Tiêu Tầm lắc đầu nói: "Hắn nhớ thương ta, ta cũng nhớ hắn! Con người của ta, có thù không cách đêm, đã đi vào Vũ An quận, ta hôm nay liền muốn động đến hắn!"

Đàm Vô Cữu trầm ngâm một lát, đem trước người hộp đắp lên, bỏ vào trong ngực, thản nhiên nói: "Có thể, hẹn địa điểm, ta đêm nay sẽ để cho hắn đi kia."

"Làm phiền Đàm đại nhân."

Tiêu Tầm ôm quyền, khẽ cười một tiếng. . . .

Trần Đường nếm qua sớm một chút, trong sân luyện công.

Mai Ánh Tuyết cũng ở một bên khổ luyện.

Nhận hai người ảnh hưởng, Mạnh Lương Ngọc cũng bắt đầu hoạt động gân cốt, bắt đầu tu luyện.

Thẳng đến buổi trưa, ba người mới dừng tay.

Tri Vi vội vàng làm cơm trưa.

Mai Ánh Tuyết hỗ trợ đánh một chút ra tay, nhiều người như vậy đồ ăn, chỉ là Tri Vi một người căn bản bận bịu không ra.

Cũng không lâu lắm, một bàn phong phú cơm trưa liền làm xong, tràn đầy một bàn lớn.

Trần Đường ăn cơm trưa, nghỉ ngơi một hồi, ra mặt mà đi, mặc vỡ vụn Thanh Long giáp, tiến về Thanh Long ti điểm danh, thuận tiện đem Thanh Long giáp đưa đến Thanh Long ti Trương lão đầu kia chữa trị một chút.

Trần Đường hỏi: "Đại khái bao lâu có thể chữa trị tốt?"

"Ban đêm không sai biệt lắm, ngươi qua đây lấy là được."

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Được, vậy ta buổi chiều ngay tại Thanh Long ti, ban đêm lấy giáp lại trở về.

Tại Thanh Long ti cũng giống vậy có thể luyện công, ngược lại là không quan trọng.

Thái Dận vệ úy đường, một người không có gặp, không biết đi cái nào làm nhiệm vụ.

Đảo mắt, liền đến buổi chiều.

Ngụy Quần cùng Uông Yến Ly từ bên ngoài trở về.

"Ngụy đại ca, Ly tỷ."

Trần Đường đứng dậy, lên tiếng chào hỏi, nói: "Các ngươi đây là đi đâu?"

"Giữa trưa vừa đạt được tin tức, nói là tại Hỏa Vân thôn có Đông Di tộc tung tích, Đàm đại nhân để Thái băng cột đầu chúng ta tới xem xem."

Ngụy Quần nói: "Thái đầu nghe nói ngươi hôm nay tao ngộ ám sát, lo lắng bên này xảy ra trạng huống gì, nghĩ đến không dùng đến nhiều người như vậy, nửa đường liền để chúng ta hai cái trở về, có chuyện gì, cũng có thể chiếu ứng ngươi một chút."

Nhanh như vậy đã có Đông Di tộc đầu mối?

"Hôm nay ám sát là chuyện gì xảy ra?"

Uông Yến Ly nhíu mày hỏi.

Trần Đường đơn giản đem quá trình nói một lần, nói: "Nhìn thủ pháp, hẳn là Đông Di tộc sát thủ."

Uông Yến Ly âm thầm nhíu mày, nói: "Xem ra Đông Di tộc lại đặt chân Thần Châu, không biết Thái đầu bên kia có thể thuận lợi."

"Sắc trời đã tối, ta lấy Thanh Long giáp, trước hết rút lui."

Trần Đường đứng dậy nói.

"Đi thôi, cùng một chỗ."

Ngụy Quần nói.

Trần Đường hỏi: "Làm cái gì?"

Uông Yến Ly cười nói: "Chúng ta đưa ngươi trở về, lại phát sinh cái gì ám sát sự tình, cũng có thể chiếu ứng một chút."

"Hẳn là sẽ không."

Trần Đường cười cười.

Ba người đi vào Thanh Long ti tiệm thợ rèn, ngoại trừ một chút rèn sắt thợ rèn, còn có một thân ảnh đưa lưng về phía bọn hắn, ôm lấy tay bàng, đang theo dõi trước người cách đó không xa đỏ bừng lăn lộn nước thép.

Ánh lửa chiếu rọi, khuôn mặt như ẩn như hiện.

"Đàm đại nhân."

Ba người nhận ra người này, tiến lên hành lễ.

Đàm Vô Cữu có chút ghé mắt, nhìn thấy ba người đồng thời xuất hiện, một tia kinh ngạc tại đáy mắt chợt lóe lên, nhàn nhạt hỏi:" các ngươi tới làm cái gì?"

Trần Đường nói: "Ta Thanh Long giáp tổn hại, hiện tại tới lấy trở về."

Ừm

Đàm Vô Cữu nói: "Các ngươi tới vừa vặn, ta bên này đạt được một tin tức, Đông nhai tiệm quan tài tựa hồ có chút không thích hợp, khả năng cùng Hắc Thủy Bang có quan hệ, các ngươi đêm nay quá khứ dò xét một chút."

"Tuân mệnh."

Ngụy Quần, Uông Yến Ly đáp ứng.

Đàm Vô Cữu lại nói: "Đúng rồi, các ngươi không muốn bại lộ thân phận, đêm nay quá khứ chỉ là dò xét tình huống, không muốn kinh động người bên ngoài, cởi Thanh Long giáp kiếm, thay đổi y phục dạ hành."

Ba người tuân lệnh, tiến về Thanh Long ti kho vũ khí, đổi một thân y phục dạ hành, quay đầu che mặt, trên lưng buộc lại một thanh khắp nơi có thể thấy được trường kiếm.

Đông nhai chỉ có một chỗ tiệm quan tài, ở vào Vũ An quận nơi hẻo lánh bên trong, chung quanh đều là nhàn rỗi phòng ở.

Không có người nào nguyện ý ở tại tiệm quan tài phụ cận.

Ba người đợi đến cấm đi lại ban đêm về sau, rời đi Thanh Long ti, thừa dịp bóng đêm, tại trong hẻm nhỏ xuyên thẳng qua, hướng phía Đông nhai bước đi.

Trên đường đi, Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, lại không nói ra được.

Trần Đường thấp giọng nói ra: "Ngụy đại ca, Ly tỷ, một hồi nếu là phát giác cái gì dị dạng, trước tiên rời đi nơi đây, ngàn vạn không thể ở lâu!"

Uông Yến Ly nói: "Yên tâm đi, cái này Vũ An quận bên trong, có thể thương tổn được người của chúng ta không có nhiều."

Lời tuy như thế, ba người vẫn là có chút cẩn thận, tại Đông nhai phụ cận tuần sát một lần.

Lại tại tiệm quan tài phụ cận nhìn hồi lâu, không có phát hiện cái gì dị thường, mới tĩnh bước lên trước, lấy chủy thủ cạy mở đại môn, nhẹ nhàng dỡ xuống một tấm ván gỗ, nghiêng người tiến lên, hướng bên trong nhìn quanh.

Cho dù tại trong đêm, Trần Đường thị lực cũng không bị ảnh hưởng.

Hắn ngưng thần nhìn lại, tiệm quan tài bên trong, trưng bày từng cỗ quan tài, nhìn qua im ắng, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Ba người tại cửa ra vào nhìn một hồi, không có phát hiện nguy hiểm, mới lần lượt lách mình mà vào.

Cửa hàng bên trong, trưng bày từng cỗ quan tài.

Ba người trong cửa hàng lục soát một lần, không có phát hiện chỗ khả nghi nào.

Mấy người nhìn về phía trong tiệm quan tài, làm thủ thế.

Ngụy Quần cùng Trần Đường tiến lên, đẩy ra mấy ngụm nắp quan tài tử, bên trong trống rỗng, phủ kín tro bụi, cũng không có bất kỳ cái gì vết tích.

Ngụy Quần chỉ chỉ tiệm quan tài bên trong.

Nhà này tiệm quan tài cực lớn, nơi này chỉ là Ngoại đường, xuyên qua một tòa tiểu viện, bên trong có khác Động Thiên.

Ba người đi vào trong sân, đang muốn hướng bên trong đi.

Ngụy Quần đột nhiên thần sắc biến đổi, hướng phía bốn phía tường cao nhìn lại.

Chỉ gặp trên đầu tường, đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, tóc tai bù xù, thân hình cao lớn, cầm trong tay lưỡi dao, không nói lời nào, hướng phía trong sân ba người vồ giết tới!

"Là Hắc Thủy Bang người!"

"Cẩn thận!"

Ngụy Quần hét lớn một tiếng, trở tay rút ra trên lưng trường kiếm, hướng phía chung quanh Hắc Thủy Bang chúng đánh tới! Trần Đường cùng Uông Yến Ly cũng nhao nhao rút kiếm nghênh địch.

Đinh đinh đang đang!

Đao kiếm va chạm, phát ra liên tiếp tiếng vang.

Ngụy Quần trường kiếm đẩy ra một người lưỡi đao, hướng về phía trước đâm thẳng, hướng phía người này lồng ngực đâm tới! Lần này, nếu là đâm trúng, người này chắc chắn trái tim trúng kiếm, ngã xuống đất bỏ mình!

Nhưng người này lại dị thường hung hãn, đối mặt Ngụy Quần đâm tới trường kiếm, không tránh không né, mà là mắt lộ ra hung quang, trở tay một đao, hướng phía Ngụy Quần cái cổ hung hăng chém đi xuống!

Ngụy Quần trong lòng cười lạnh.

Đây là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Nhưng hắn xuất kiếm tốc độ, rõ ràng phải nhanh qua đối phương.

Khi hắn đem đối phương một kiếm đâm chết về sau, hoàn toàn có đầy đủ thời gian, tránh đi đối diện chém tới một đao.

Phốc

Ngay tại Ngụy Quần một kiếm đâm trúng người này ngực thời điểm, sắc mặt hắn biến đổi!

Mũi kiếm của hắn, gặp được trở ngại cực lớn, tựa như là đâm vào Thanh Long giáp bên trên! Hả?

Những người này bên ngoài mặc áo đen, nhưng kỳ thật bên trong đều có giáp trụ mang theo!

Nhưng Ngụy Quần dù sao cũng là Lục phẩm võ giả, toàn lực một đâm, cho dù là có nội giáp hộ thể, vẫn như cũ ngăn cản không nổi.

Người này trúng kiếm phún huyết, ngã xuống đất bỏ mình.

Trước khi chết, hắn trường đao vẫn là hướng Ngụy Quần chém tới.

Ngụy Quần thả người tránh đi, đã cùng những người khác giao thủ.

Bọn này Hắc Thủy Bang người, lại có giáp trụ mang theo?

Mà lại, loại này không muốn mạng đấu pháp, căn bản không giống như là phổ thông người trong bang phái xuất thủ, càng giống là binh nghiệp bên trong người lấy mạng đổi mạng sát chiêu! Chẳng lẽ Hắc Thủy Bang muốn xâm lấn Bình Châu?

Trong điện quang hỏa thạch, Ngụy Quần trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.

Thông qua một hồi này giao thủ đến xem, bọn này Hắc Thủy Bang chúng mỗi người trên thân, đều mặc nội giáp! Tư tàng giáp trụ, tại Càn Quốc chính là mất đầu đại tội!

Nhiều người như vậy mặc nội giáp, mà lại có rất lớn khả năng xuất thân từ Hắc Thủy Quốc trong quân, ngoại trừ Hắc Thủy Quốc muốn xâm chiếm Bình Châu, Ngụy Quần nghĩ không ra cái khác khả năng.

Thanh Long ti vậy mà cho đến hôm nay mới đến tin tức!

"Nhất định phải rời đi cái này!"

Nghĩ lại đến tận đây, Ngụy Quần khẽ quát một tiếng: "Mau lui lại!

"Một bên khác, Trần Đường cùng Uông Yến Ly cũng lâm vào khổ chiến.

Đối phương loại này liều mạng đấu pháp, cho hai người tạo thành phiền phức rất lớn.

Trần Đường từng chứng kiến loại này sát chiêu.

Thuần túy liều mạng.

Dù là liều mạng tính mạng của mình, cũng muốn ở trên thân thể ngươi lưu lại một đạo vết thương! Lúc ấy tại Thường Trạch huyện, đối phương chỉ có bốn người.

Mà bây giờ, chung quanh ít nhất có bốn mươi người! Mà lại, mỗi người trên thân đều mặc nội giáp.

Trần Đường kiếm trừ phi trảm tại đối phương yếu hại bên trên, nếu không, rất khó tạo thành trí mạng thương hại! Phốc phốc phốc!

Lần lượt từng thân ảnh ngã xuống, nhưng có nhiều người hơn tràn vào..