Chương 118: Khởi sự

Chương 118: Khởi sự

Trên thực tế, Trần Đường đối với tình huống tương tự, đã sớm chuẩn bị.

Hoặc là nói, từ khi trên tuyết sơn xuống tới, cùng Lý gia sau khi thương nghị, bọn hắn liền đã chế định tốt ứng đối các loại cảnh ngộ đối sách.

Đàm Vô Cữu để cho bọn họ tới thời điểm, Trần Đường liền đã mơ hồ đoán được không thích hợp.

Thái Dận rời đi, có chút trùng hợp.

Càng giống là đẩy ra bọn hắn.

Nhưng loại sự tình này, hắn ngay cả chính thức Thanh Long vệ cũng không tính, phía trên còn cách một cấp, không có khả năng mở miệng chất vấn.

Huống chi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, vốn là một cái cơ hội.

Lý phủ năm trăm thân binh, muốn đối cứng Hoắc gia, Hắc Thủy Bang lại thêm quân bảo vệ thành hơn ba ngàn người, căn bản không thực tế.

Vũ An hầu thâm cư tại trong Hầu phủ, bình thường có vô số thị vệ hầu cận thủ hộ, muốn bắt giặc bắt vua, cũng không có cái gì cơ hội.

Nhưng nếu là Vũ An quận bên trong, có cái gì động tĩnh lớn, kinh động Hoắc gia thế tử, quận úy Hàn Lang, các phương điều động binh lực, Vũ An Hầu phủ liền có khả năng xuất hiện cơ hội!

Đến lúc đó, năm trăm thân binh lao thẳng tới Vũ An Hầu phủ, liền có khả năng đem Vũ An hầu bắt, từ đó nắm giữ chủ động! Duy nhất có chút ngoài ý liệu, là sáng sớm hôm nay đến từ Ảnh Tử Lâu ám sát.

Đương nhiên, cái này nguy cơ đã tạm thời giải trừ.

Trần Đường lưng tựa Uông Yến Ly, phất tay một kiếm, sử xuất Tri Vi truyền thụ cho kiếm chiêu, đem phía trước đâm tới binh khí, đều đẩy ra.

Tại xuất kiếm đồng thời, hắn sờ tay vào ngực, xuất ra một cái cây châm lửa cắn lấy miệng bên trong, lại cấp tốc lấy ra hai cái đen sì thiết cầu, một mặt chứa ngòi nổ.

Tại cây châm lửa bên trên đụng một cái, ngòi nổ cấp tốc thiêu đốt! Chấn Thiên Lôi!

Chu Tước ti súng đạn một trong!

Chu Tước ti, ngoại trừ am hiểu điều tra tình báo bên ngoài, còn tinh thông súng đạn, Chấn Thiên Lôi chính là một cái trong số đó.

Lúc trước, từ cái kia Chu Tước ti giáo úy trong tay nhận lấy thời điểm, Trần Đường cảm thấy ngạc nhiên.

Theo hắn biết, kiếp trước tựa hồ tại Tống triều, mới phát minh ra loại vật này.

Ở cái thế giới này, tại thuốc nổ vận dụng lên, tựa hồ xa xa dẫn trước tại kiếp trước.

Một tháng trước, trông thấy cái đồ chơi này, Trần Đường lập tức lực lượng mười phần.

Lúc ấy, hắn còn há mồm hướng người ta nhiều yếu điểm tới, kết quả đổi lấy dừng lại bạch nhãn.

Cái đồ chơi này tại Chu Tước ti, cũng thuộc về khan hiếm bảo bối, chỉ có chút ít mấy người hiểu được luyện chế, mà lại chế tạo xác suất thành công không cao.

Chỉ có giáo úy cấp bậc, mới có tư cách cầm hai cái.

Cái kia Chu Tước ti giáo úy trên thân, hết thảy chỉ có hai cái, kết quả Thanh Mộc một câu, toàn đưa ra ngoài.

Tới này trước đó, Trần Đường sợ Hắc Thủy Bang lần này chỉ phái ra hai ba cái cao thủ, cái này Chấn Thiên Lôi không có đất dụng võ.

Nhìn thấy đối phương tới nhiều người như vậy, hắn liền rất yên tâm.

Trần Đường đem một viên Chấn Thiên Lôi ném tới sau lưng, một viên khác ném tới tiền đường phương hướng, đồng thời níu lại Uông Yến Ly Ngụy Quần, khẽ quát một tiếng: "Nằm xuống!"

Ba người lập tức nằm rạp trên mặt đất.

"Thứ đồ gì?"

"Ám khí?"

Hắc Thủy Bang đám người trông thấy bánh xe đến bên cạnh mình thiết cầu, không khỏi sửng sốt một chút.

Oanh

Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa! Tiệm quan tài bên trong, huyết nhục văng tung tóe!

Vô số đạo thân ảnh bắn bay ra ngoài, Trần Đường ba người chung quanh ngã xuống một mảng lớn, nằm trên mặt đất tiếng kêu rên liên hồi, hai bên tường cao đổ sụp, tiền đường hậu đường mảnh ngói đều bị lật tung, bụi đất tràn ngập!

"Khá lắm, uy lực này thật không nhỏ."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi, bên tai ông ông trực hưởng.

Chấn Thiên Lôi vang động, chính là hắn cùng Lý gia ước định tín hiệu! Hắn thân hãm Vũ An quận, tùy thời đều có thể gặp được hung hiểm.

Đến lúc đó, chưa chắc có cơ hội liên hệ tin tức.

Mà một khi vận dụng Chấn Thiên Lôi, liền mang ý nghĩa Trần Đường bên này có đại sự xảy ra! Lý gia liền sẽ ngay đầu tiên tụ tập nhân thủ, chuẩn bị công hãm Vũ An Hầu phủ.

Trần Đường đứng dậy lung lay đầu, vội vàng dắt lấy Ngụy Quần, Uông Yến Ly hai người hướng phía bên ngoài chạy tới.

Hai viên Chấn Thiên Lôi, đem trước sau thanh ra trống rỗng khu vực!

Liền ngay cả bốn phía trợ giúp Hắc Thủy Bang chúng, đều bị bất thình lình động tĩnh rung động đến, sững sờ tại nguyên chỗ, không biết xảy ra chuyện gì.

Thừa dịp Hắc Thủy Bang đám người ngây người công phu, ba người cầm kiếm, giết ra ngoài, hướng phía Thanh Long ti phương hướng chân phát phi nước đại.

"Từ đâu tới tặc tử, tại Vũ An quận giương oai, giết cho ta!"

Nhưng vào lúc này, phía trước xuất hiện mấy trăm người quân bảo vệ thành, người khoác giáp trụ, cầm trong tay trường mâu, kết trận mà đối đãi, cầm đầu chính là quận úy Hàn Lang! Hàn Lang vung tay lên, mấy trăm vị quân bảo vệ thành hướng phía Trần Đường ba người vọt tới.

Loại chiến trận này, cho dù là Lục phẩm Ngụy Quần cũng ứng phó không được.

"Hiểu lầm!"

Ngụy Quần lập tức triệt hạ mạng che mặt, lớn tiếng nói: "Chúng ta chính là Thanh Long vệ, phụng mệnh đến đây điều tra, Hắc Thủy Bang tư tàng giáp trụ, muốn. . . . .

"Nói bậy nói bạ!"

Ngụy Quần nói còn chưa dứt lời, liền bị Hàn Lang hét lớn một tiếng đánh gãy.

Hàn Lang trầm giọng nói: "Các ngươi người mặc y phục dạ hành, thế mà còn dám giả mạo Thanh Long vệ, càng là tội không thể tha, giết chết bất luận tội!"

"Hàn Lang, ngươi không nhận ra chúng ta sao!"

Uông Yến Ly lông mày đứng đấy, quát khẽ một tiếng.

"Trên giang hồ dịch dung thủ đoạn, còn muốn lừa qua ta?"

Hàn Lang cười lạnh một tiếng, cả người từ trên ngựa phi thân mà đến, cùng rất nhiều quân bảo vệ thành cùng một chỗ, hướng phía Ngụy Quần ba người đánh tới! Ngụy Quần hai người thấy cảnh này, đã có chút kịp phản ứng.

"Giết ra ngoài!"

Ngụy Quần khẽ quát một tiếng.

"Hàn Lang, ngươi kẻ dám động ta, muốn chết!"

Nhưng vào lúc này, hét lớn một tiếng như đất bằng kinh lôi, đột nhiên vang vọng phố dài.

Ngay sau đó, tiếng sấm rền vang tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, tám cưỡi từ đằng xa chạy nhanh đến, người cầm đầu chính là Thanh Long ti vệ úy Thái Dận! Sau lưng hắn, đi theo Nhạc Thủ, Trì Vân chờ bảy vị Thanh Long vệ!

Ừm

Hàn Lang nhíu chặt lông mày.

Hắn không nghĩ tới, Thái Dận vậy mà lại tại lúc này xuất hiện.

Ầm

Ầm

Ầm

Thái Dận đi đầu cưỡi ngựa xông vào đám người, Nhạc Thủ, Trì Vân bọn người theo sát phía sau.

Chỉ là tám cưỡi, liền đem quân bảo vệ thành trận hình tách ra!

Hỗn loạn thời khắc, Thái Dận đã thả người vọt lên, đi vào giữa không trung, rút kiếm cùng Hàn Lang đối bính mấy chiêu.

Đinh đinh đang đang!

Đao kiếm giao kích, tia lửa tung tóe.

Hai người ở giữa không trung lấy nhanh đánh nhanh, trao đổi nhiều chiêu, hung hiểm vạn phần.

Rơi trên mặt đất thời điểm, hai người song chưởng đối bính một cái!

Ầm! Khí kình khuếch tán! Hàn Lang liền lùi lại ba bước.

Thái Dận chỉ là lui một bước, liền ngừng lại thân hình.

Hai người đều là Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí, chính là chân chính nội đan cao thủ.

"Thanh Long vệ ở đây, ta xem ai dám lỗ mãng!"

Thái Dận ngắm nhìn bốn phía, mắt sáng như đuốc, trừng mắt kích động mấy trăm vị quân bảo vệ thành, tiếng như hồng chung, uy thế mười phần! Ngụy Quần ba người người mặc áo đen, giả mạo Thanh Long vệ còn có thể.

Thái Dận những người này từng cái xuyên giáp bội kiếm.

Mà lại, Thái Dận mặc vẫn là đồng giáp.

Coi như quân bảo vệ thành có người không nhận ra Thái Dận, cũng có thể nhận ra cái này thân đồng giáp, đây là Thanh Long ti vệ úy tiêu chí! Đông đảo quân bảo vệ thành trong lúc nhất thời bị Thái Dận khí thế chấn nhiếp, không dám lên trước.

Hàn Lang chậm rãi nói: "Thanh Long vệ coi là thật uy phong, không kiêng kỵ như vậy hợp lý đường phố giết người, còn đối ta quân bảo vệ thành động thủ? Ngươi Thanh Long vệ là người, thủ hạ ta binh không coi là người?"

Lời này nói chuyện, lập tức kích thích một đám quân bảo vệ thành lửa giận.

Hàn Lang quát chói tai một tiếng: "Thái Dận, ta xem là có mưu phản chi tâm, phản bội Càn Quốc!"

Đây chính là trả đũa.

Nhưng giờ phút này, tranh luận loại sự tình này, không có ý nghĩa gì, cũng phân biệt không ra kết quả gì.

"Ta mưu mẹ ngươi!"

Thái Dận chửi ầm lên, quát lớn: "Đều cút ngay cho ta, lão tử muốn dẫn người về Thanh Long ti giao nộp!"

Nói xong, Thái Dận nhảy lên tọa kỵ, ra hiệu Trần Đường ba người lên ngựa, tìm người hợp thừa một ngựa.

"Các vị nghe lệnh, bắt lại cho ta bọn hắn, chuyện hôm nay không có bàn giao, ai cũng không cho phép đi!"

Hàn Lang không cố kỵ nữa, hét lớn một tiếng.

"Xuống ngựa! Xuống ngựa!"

Đông đảo quân bảo vệ thành cầm trong tay trường mâu, kết trận tiến lên, trong miệng cùng kêu lên hét lớn.

"Hàn Lang, ta nhìn ngươi là muốn chết!"

Thái Dận hai mắt trừng trừng, đằng đằng sát khí.

Sưu! Sưu! Sưu!

Nhưng vào lúc này, mấy đạo dị hưởng truyền đến.

Mấy chi xích hồng sắc vũ tiễn, bắn vào quân bảo vệ thành bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, mấy chi vũ tiễn trong đám người nổ tung, bộc phát ra liên tiếp tiếng vang.

Loại này bạo liệt vũ tiễn, uy lực kém xa Chấn Thiên Lôi lớn, chỉ là đem chung quanh mấy người đâm tổn thương.

Nhưng cái này đầy đủ.

Quân bảo vệ thành lập tức bộc phát một trận rối loạn, loạn cả một đoàn.

"Lao ra!"

Thái Dận hét lớn một tiếng, cầm trong tay Thanh Long kiếm, trái bổ phải chặt, một đường giết đi qua, mang theo bảy cưỡi thừa dịp xông loạn ra khỏi thành phòng quân vây quanh, mau chóng đuổi theo, rất nhanh biến mất tại phố dài cuối cùng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lại là mấy chi vũ tiễn bắn tới, tại quân bảo vệ thành phía trước nổ tung, đem mọi người ngăn trở một lát.

Tại cách đó không xa trên nóc nhà, mấy vị bưng liên nỗ Chu Tước vệ thấy cảnh này, mới lách mình thối lui.

Hiện trường những quân phòng thành này đều là bộ binh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thái Dận bọn người rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Lang nhìn xem thủ hạ một vị trăm dài, quát lớn: "Ngươi là thế nào thủ cửa thành, lúc này đã đóng cửa thành, làm sao thả bọn họ tiến đến?"

"Là, là cái kia Thái vệ úy âm thầm bò lên trên đầu tường, tướng, đem cửa thành thủ vệ đánh cho bất tỉnh, chính hắn mở cửa thành.

"Cái kia trăm dài gập ghềnh nói.

Hàn Lang hừ lạnh một tiếng, hướng phía tiệm quan tài phương hướng bước đi.

Cách đó không xa, một đám Hắc Thủy Bang thủ vệ mới từ tiệm quan tài phế tích chạy vừa ra.

Người cầm đầu chính là Thiếu bang chủ Tiêu Tầm, đường chủ Đỗ Ẩn Phong.

Nhìn thấy Trần Đường mấy người rời đi, Tiêu Tầm sắc mặt có chút khó coi.

Nhiều người như vậy, thế mà bị hắn trốn thoát!

Vì để phòng vạn nhất, hắn thậm chí sớm cùng Hàn Lang chào hỏi.

Không nghĩ tới, vẫn là bị đột nhiên xuất hiện Thái Dận, đem Trần Đường cứu đi.

"Thiếu bang chủ, việc này nói thế nào?"

Hàn Lang hỏi.

"Cái kia Trần Đường nếu là trốn vào Thanh Long ti nên làm cái gì?"

Đỗ Ẩn Phong nhíu mày hỏi.

Tiêu Tầm sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Đã náo loạn động tĩnh lớn như vậy, không bằng ngay tại từ hôm nay sự tình, đem Vũ An quận chiếm! Không cần mấy ngày, nước ta mười vạn đại quân liền sẽ đến nơi đây, chúng ta sớm mấy ngày cũng không sao."

"Chỉ cần Đàm Vô Cữu không phải người ngu, hắn cũng không dám thu lưu Trần Đường!"

Hàn Lang gật gật đầu, nói: "Cũng tốt.

Một khi khởi sự, khống chế Vũ An quận, bằng lực lượng của chúng ta, mặc kệ là Thanh Long vệ vẫn là Chu Tước vệ, đô hộ không ở Trần Đường."

Tiêu Tầm khóe miệng hơi vểnh, ngạo nghễ nói: "Các ngươi Càn Quốc có câu nói, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Ta cũng không phải cái gì quân tử, có thù tất báo, mà lại chưa từng cách đêm!"

"Phái người đi thông tri Hoắc Tử Nam, để hắn cũng xuất binh tiếp ứng."

Tiêu Tầm ánh mắt nhìn về phía phố dài cuối cùng, cười nói ra: "Để chúng ta đi chiếu cố vị kia Càn Quốc trưởng công chúa, nghe nói vị này trưởng công chúa dung mạo như thiên tiên, ta ngược lại thật ra muốn kiến thức kiến thức.".