Chương 119: Tặng đao

Chương 119: Tặng đao

Thái Dận mười người tại trên đường dài một đường chạy vội.

"Thái đầu, các ngươi tại sao trở lại?"

Ngụy Quần hỏi.

Thái Dận không đáp, chỉ là trầm mặt.

Uông Yến Ly nói: "Hắc Thủy Bang tư tàng giáp trụ, mà lại có không ít trong quân hảo thủ vào thành, bọn hắn có thể là mưu đồ Vũ An quận thậm chí là Bình Châu!"

"Chỉ là Hắc Thủy Bang, hoàn thành không được khí hậu."

Thái Dận chậm rãi nói.

Uông Yến Ly một phen tư lượng, trong lòng cảm giác nặng nề, hỏi: "Vũ An quận bên trong, có thế lực cùng hắn liên thủ? Có phải hay không là Lý gia, bọn hắn bị Vũ An hầu chèn ép nhiều năm, trong lòng không cam lòng, cho nên mới nghĩ phản loạn?"

Này cũng không trách Uông Yến Ly.

Bình thường tới nói, Hoắc gia dù sao cũng là có thế tập truyền thừa hầu tước, Hoắc gia thế tử phu nhân, lại là Bình Châu mục nữ nhi, thực sự không có lý do mưu phản.

Ngụy Quần cau mày nói: "Nhưng Hàn Lang là Hoắc gia người, hắn vừa mới xuất hiện, càng giống là tại phối hợp Hắc Thủy Bang hành động.

Từ đầu đến cuối, Thái Dận đều là mặt trầm như nước, không nói lời nào.

Không bao lâu, mấy người liền đến Thanh Long ti cổng.

Đám người xuống ngựa.

Thái Dận nhìn về phía Trần Đường, trầm giọng nói: "Ngươi đêm nay ngay tại Thanh Long ti ở lại, ta ngược lại muốn xem xem, cái nào dám đến Thanh Long ti động tới ngươi!"

Trần Đường trầm mặc dưới, nói: "Kỳ thật chuyện tối nay, là Đàm đại nhân để chúng ta đi."

Ngụy Quần, Uông Yến Ly hai người liếc nhau.

Trên thực tế, trong đầu của bọn hắn, cũng hiện lên dạng này nghi hoặc.

Nhưng này dù sao cũng là Đàm Vô Cữu, Thanh Long ti giáo úy.

Hai người không thể tin được, chuyện này sẽ là Đàm Vô Cữu cố ý gây nên, để bọn hắn đi chịu chết! Trần Đường nghĩ nghĩ, nói: "Sau này, ta khả năng không có cách nào tại Thanh Long ti ở lại nữa rồi."

Trần Đường có thể xác định, Đàm Vô Cữu coi như không có tham dự mưu phản, cũng khẳng định cùng chuyện tối nay thoát không khỏi liên quan.

Hắn về Thanh Long ti, chưa chắc an toàn.

Huống chi, đêm nay xảy ra lớn như vậy động tĩnh, Hắc Thủy Bang, Hoắc gia rất có thể lập tức khởi binh.

Đến lúc đó, Lý gia, Thanh Mộc đều sẽ trở thành Hắc Thủy Bang, Hoắc gia mục tiêu.

Hắn không có khả năng mình tránh trong Thanh Long ti  mặc cho người bên ngoài ở bên ngoài chém giết.

Uông Yến Ly vội vàng nói: "Tiểu Trần, đêm nay sự tình, khả năng cũng chỉ là hiểu lầm, để Thái đầu đeo chúng ta đi gặp Đàm đại nhân, ở trước mặt hỏi thăm rõ ràng liền tốt."

"Đúng vậy a, lưu tại Thanh Long ti đi."

"Một tháng này, đều theo ngươi lăn lộn quen, ngươi cái này đột nhiên muốn đi, chúng ta cũng không nỡ."

Đám người nhao nhao giữ lại.

Chỉ có Thái Dận từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Hắn tựa hồ đã sớm biết, Trần Đường sẽ có rời đi một ngày.

Trầm mặc một lát, Thái Dận mới nói ra: "Ngươi chờ ta ở đây một chút."

Nói xong, hắn quay người tiến vào Thanh Long ti.

Không đầy một lát, liền mang theo một thanh đen nhánh mang vỏ trường đao ra.

Trần Đường một chút liền nhận ra, đây chính là Trần Đại An đã từng lưu cho hắn chuôi đao kia! Chuôi này đao quả nhiên tại Thái Dận trong tay.

Thái Dận đem chuôi này đao đưa cho Trần Đường, nói: "Lúc trước ta cầm lại chuôi này đao, liền đưa nó tan, bên trong gia nhập một chút hàn thiết, một lần nữa rèn đúc một chút, độ cứng phong mang tuyệt không yếu tại Thanh Long kiếm."

Trần Đường nghe vậy, theo bản năng rút ra trường đao.

Keng

Thân đao ra khỏi vỏ, thấy lạnh cả người đập vào mặt!

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Đường liền nhìn ra, chuôi này đao so trước đó Tôn lão đầu chế tạo chuôi này mạnh hơn nhiều lắm.

Thân đao bóng loáng như gương, thân đao cuối cùng, vẫn như cũ khắc lấy kia hai hàng chữ nhỏ: "Dã phu giận gặp bất bình chỗ, mài mòn trong lồng ngực vạn cổ đao."

Trần Đường nhịn không được hỏi: "Thái đầu, ngươi nếu biết Thường Trạch huyện đêm đó người là ta, vì sao chưa từng vạch trần ta, còn nhiều lần che chở, đem ta chiêu nhập dưới trướng?"

Đây là hắn cho tới nay nghi hoặc.

Lúc kia, Thanh Mộc thân phận còn không người biết được.

Thái Dận không thể nào là bởi vì Thanh Mộc nguyên nhân.

Lúc ấy, tại trong mắt mọi người, hắn Trần Đường chính là một cái thợ săn nhà thiếu niên, xuất thân nghèo khổ.

"Không có gì, chỉ là trong mắt của ta, ngươi không có làm gì sai, không nên nhận trừng phạt."

Thái Dận nói: "Thù giết cha, không đội trời chung.

Nếu như chính nghĩa không chiếm được mở rộng, người thân báo thù, chính là duy nhất chính nghĩa.

Đổi lại là ta, cũng sẽ như ngươi, giết hắn cái nghiêng trời lệch đất!"

Lời nói này, coi là thật nói đến Trần Đường trong tâm khảm đi.

Kỳ thật, khi hắn biết được Thái Dận đào mở Trần Đại An mộ phần, lấy đi chuôi đao kia thời điểm, hắn từng một lần hoài nghi tới Thái Dận.

Hắn không biết Thái Dận là vì cái gì.

Ra ngoài cái mục đích gì.

Muốn bắt hắn lại tay cầm, vẫn là ra ngoài cái gì tư tâm? Cho đến giờ phút này, Trần Đường mới giật mình.

Thái Dận đối đãi hắn, càng giống là tại bảo vệ một cái mình thưởng thức hậu bối.

Cứ việc hai người vốn không quen biết.

Thái Dận mặc dù thân cư triều đình, thậm chí thuộc về "Triều đình ưng khuyển" nhưng ở trên người hắn, Trần Đường lại cảm nhận được một cỗ nghĩa khí giang hồ.

Thái Dận cười nói: "Ta biết ngươi không thích dùng kiếm, cũng sớm biết ngươi có một ngày sẽ rời đi, liền nghĩ chờ ngươi rời đi thời điểm, đem chuôi này đao tặng cho ngươi.

Chỉ là không nghĩ tới, một ngày này tới sớm như vậy."

Trần Đường áy náy, nói: "Thái đầu, xin lỗi, không thể chống đến giữa năm khảo giác, để ngươi thất vọng."

"Không có gì."

Thái Dận lắc đầu nói: "Lúc trước đưa ngươi chiêu tiến Thanh Long ti, liền không nghĩ tới ngươi có thể ở lâu.

Ngươi cái này một thân lùm cỏ chi khí, đầy ngập nhiệt huyết, tại miếu đường bên trong pha trộn, mài mòn phong mang, ngược lại đáng tiếc."

"Ta lúc đầu chỉ là nghĩ, để ngươi tận lực tránh đi Vũ An quận thế lực khắp nơi tranh đấu, miễn cho lâm vào trong đó, rơi vào thịt nát xương tan.

A

Thái Dận cười khổ một tiếng, nói: "Chỉ là không nghĩ tới, cho dù tiến vào Thanh Long ti, ta cũng bảo hộ không được ngươi."

Trần Đường nói: "Thái đầu, không cần phải lo lắng ta, đêm nay ai thắng ai thua, còn chưa biết được!"

Tốt

Thái Dận trong lòng nóng lên, lớn tiếng nói: "Ngươi lại trở về, ta đi cùng lão Đàm nói một tiếng, lập tức liền mang theo bọn hắn quá khứ giúp ngươi! Ta cũng không tin, còn đấu không lại bọn này cẩu tặc!"

Ngụy Quần mặt lộ vẻ lo lắng, hồi tưởng chuyện tối nay, lắc đầu nói: "Đàm đại nhân chỉ sợ chưa chắc sẽ đáp ứng chúng ta hành động.

"Quản hắn có đáp ứng hay không, ta chính là đi theo hắn nói một tiếng."

Thái Dận hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây cũng chính là hắn, đổi lại người bên ngoài, lão tử đã sớm xách đao giết đi qua!"

Trần Đường ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Thái đầu, thân ngươi tại Thanh Long ti, có rất nhiều không tiện, thân bất do kỷ, ngàn vạn không thể miễn cưỡng, ta bên này ứng phó được đến."

"Ta biết."

Thái Dận nói: "Mặc kệ như thế nào, chuyện tối nay, ta đều phải tìm hắn hỏi cho rõ!"

"Thái đầu, chư vị ca ca tỷ tỷ, bảo trọng."

Trần Đường chắp tay ôm quyền.

"Nhất thiết phải cẩn thận!"

"Đừng lo lắng, không chừng chúng ta một hồi phải ngươi."

Đám người cũng nhao nhao cùng Trần Đường tạm biệt, sau đó đi theo Thái Dận tiến vào Thanh Long ti.

Trần Đường nắm chặt trường đao trong tay, hướng phía trong nhà gấp rút chạy tới.

Thành bại, ngay tại tối nay!

. . .

Lý phủ.

Trong sân, năm trăm thị vệ người mặc áo đen, khuôn mặt cương nghị, một tay bưng bát rượu, một tay nắm chặt trường đao, ánh mắt kiên định, nhìn qua phía trước mấy thân ảnh, chỉ chờ ra lệnh một tiếng!

Đây đều là Lý gia nhiều năm qua, âm thầm huấn luyện thủ vệ hầu cận.

Lý Diễn sở dĩ không có ở tại quận thủ phủ, mà là tại bên ngoài thành lập một chỗ tư phủ, đây cũng là trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất! Quận thủ phủ bên trong, cơ hồ đều là Hoắc gia xếp vào người tiến vào, nghe lệnh của Hàn Lang.

Lý Diễn nhất cử nhất động, đều sẽ nhận giám thị.

Nhưng ở Lý gia trong tư phủ, lại có thể âm thầm huấn luyện nghe lệnh mình nhân thủ.

Chỉ bất quá, lấy Lý gia tại Vũ An quận tài lực, có thể nuôi dưỡng năm trăm cái thủ vệ hầu cận, đã coi như là cực hạn.

Số lượng lại nhiều, phủ đệ không chứa được, còn dễ dàng gây nên thế lực khắp nơi cảnh giác, lại càng dễ tiết lộ phong thanh.

Cái này năm trăm người trải qua mấy năm huấn luyện, đều xem như tinh nhuệ.

Trong đó, thậm chí có mấy vị Bát phẩm, hai mươi mấy vị Cửu phẩm võ giả!

Nghe tới Vũ An quận Đông Môn phương hướng truyền đến tiếng vang lúc, Lý Bá Hùng liền đem năm trăm thị vệ triệu tập ở chỗ này, tùy thời đợi mệnh.

Lý Bá Hùng trầm giọng nói: "Cha, ngươi theo chúng ta cùng đi Vũ An Hầu phủ đi."

Lý Diễn thần sắc trầm ổn, lắc đầu nói: "Vẫn là dựa theo sớm định ra kế hoạch làm việc.

Trưởng công chúa cùng Trần Đường là một cái mồi, hấp dẫn lấy Hắc Thủy Bang chủ lực; mà ta là một cái khác mồi, hấp dẫn Hoắc gia binh lực cùng cao thủ."

"Nếu như bọn hắn không nhìn thấy ta xuất hiện, rất dễ dàng gây nên cảnh giác, một hồi ta sẽ đi quận thủ phủ  chờ Hoắc gia người tới."

Lý Quân Khinh cau mày nói: "Nhưng cái này dù sao không giống.

Trưởng công chúa bên kia có Chu Tước vệ thủ hộ, cha ngươi chỉ có một người, đối phó thế nào được Hoắc Tử Nam cùng Hoắc gia cao thủ.

"Ha ha."

Lý Diễn khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi yên tâm, Hoắc gia muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy.

Các ngươi mau chóng công phá Vũ An Hầu phủ, đem Vũ An hầu bắt, mới là mấu chốt."

"Khống chế lại Vũ An hầu, liền có thể trấn trụ Hoắc gia cùng Hàn Lang hai ngàn quân bảo vệ thành, chỉ còn lại Hắc Thủy Bang mấy trăm người, không đủ gây sợ."

Lý Trọng Mưu nói: "Cha, nếu không ta mang mấy người lưu lại cùng ngươi."

"Không cần."

Lý Diễn lắc đầu nói: "Các ngươi lưu tại bên cạnh ta, ngược lại bó tay bó chân."

Dứt lời, Lý Diễn bưng một chén rượu lên, mặt hướng phía dưới năm trăm thị vệ, trầm giọng nói: "Hôm nay thành bại, toàn do chư quân.

Như thắng, chư quân gìn giữ đất đai có công, tất có một phen phú quý! Như bại, ta trước chư quân mà chết!"

Nói xong, Lý Diễn uống cạn rượu trong chén.

Các vị thị vệ đồng dạng uống cạn rượu trong chén, sau đó nhao nhao quẳng xuống đất! Lý Diễn tại các vị thị vệ đưa mắt nhìn dưới, độc thân đi ra Lý phủ.

Các vị thị vệ trong lòng, đều dâng lên một trận kính nể.

Đổi lại là bọn hắn, cũng không dám một mình đối mặt Hoắc gia tinh nhuệ.

Chính là phần này khí phách, liền đủ để khiến người tin phục!

Lý Diễn vừa mới bước vào quận thủ phủ, hắn động tĩnh, liền cấp tốc truyền đến Hoắc gia.

Đi

Hoắc Tử Nam từ Vũ An hầu bên giường đứng dậy, nói: "Ta đi chiếu cố chúng ta vị này quận trưởng đại nhân.

"Đêm nay Vũ An quận, thật là nóng náo a."

Vũ An hầu thanh âm khàn khàn vang lên: "Đáng tiếc ta thân thể này, không vẫy vùng nổi, không thể cùng ngươi đi."

Hoắc Tử Nam cười nói: "Phụ thân, ngươi ở nhà nghỉ ngơi là được.

Ngày mai ta đem Lý Diễn đưa đến trước mặt ngươi, để hắn cho ngươi thỉnh an.

"Còn có sự kiện, ngươi muốn ép hỏi ra đến!"

Vũ An hầu đột nhiên nói.

Hoắc Tử Nam hỏi: "Cha nói là nhị đệ chết?"

"Không tệ."

Vũ An hầu cắn răng nói: "Những năm gần đây, ta vẫn luôn đang hoài nghi, là Lý Diễn lão già này tìm người hạ hắc thủ, kia Phách Không Chưởng chưởng lực, chỉ sợ có Tứ phẩm! Ngươi phải cẩn thận chút, bên cạnh hắn khả năng có Tứ phẩm cao thủ."

"Tứ phẩm cũng không sao."

Hoắc Tử Nam cười lạnh nói: "Chúng ta Hoắc gia, cũng không phải không có Tứ phẩm cao thủ."

Vũ An hầu nghĩ nghĩ, nói: "Để lão Ngô cùng ngươi đi thôi, có hắn tại, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Hoắc Tử Nam cau mày nói: "Ngô thúc là Tam phẩm, vẫn là lưu lại bảo hộ cha đi."

"Ta cái này có thể có vấn đề gì."

Vũ An hầu nói: "Lão Ngô, ngươi cùng hắn đi một chuyến đi."

"Được rồi Hầu gia."

Một vị khô gầy lão nhân từ nơi không xa lách mình mà ra..