Chương 120: Đại chiến

Chương 120: Đại chiến

Vũ An quận đường lớn bên trên, đông đảo Hắc Thủy Bang chúng đánh lấy bó đuốc, đêm tối như ban ngày, đã đem Trần Đường nơi ở vây chật như nêm cối.

"Trần Đường, ngươi không phải rất nhớ thương ta sao."

Tiêu Tầm cất giọng nói: "Bây giờ, ta tới."

"Ngươi không nên tới."

Trần Đường thanh âm vang lên.

Dựa theo kế hoạch làm việc, Trần Đường không có ý định phản ứng hắn.

Nhưng nghe đến Tiêu Tầm câu nói này, hắn kiếp trước một ít ký ức đột nhiên hiện lên, thực sự nhịn không được trả lời một câu.

"Ta không nên tới?"

Tiêu Tầm cười ra tiếng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khoan thai hỏi: "Thế nào, ngươi còn muốn ở trước mặt ta đánh một bộ Phục Hổ Quyền sao? Nếu như ngươi bây giờ ra, ta y nguyên sẽ cho ngươi một cái cùng ta công bằng quyết đấu cơ hội, như thế nào?"

Hắn biết Trần Đường nhiều nhất chính là Bát phẩm.

Mà hắn là Thất phẩm.

Chính là bởi vì có đầy đủ nắm chắc thắng qua Trần Đường, mới có thể nói như vậy.

Trần Đường nói: "Ngươi ta ở giữa, tất có một trận chiến, nhưng không phải hiện tại."

"Trần Đường, ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không có nắm chặt."

Tiêu Tầm lắc đầu, phất tay khiến: "Ngoại trừ Càn Quốc trưởng công chúa, đám người còn lại, giết chết bất luận tội!"

Có được mấy trăm vị người khoác giáp trụ Hắc Thủy Bang chúng, trong đó còn có một nửa đều là xuất thân binh nghiệp, chi đội ngũ này chiến lực, dù là đối mặt hơn nghìn người đều có thể chiếm thượng phong!

Chớ nói chi là đối đầu mười cái Chu Tước vệ.

"Tuân mệnh!"

Hắc Thủy Bang đám người ầm vang đáp ứng.

Ầm

Hai người đá văng chỗ này trạch viện cửa phòng, nặng nề đại môn ầm vang sụp đổ, trùng điệp ngã trên đất.

Hắc Thủy Bang đám người chen chúc mà vào.

Còn có một đám người từ bốn phương tám hướng tường cao nhảy vào trong viện.

Oanh

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn!

Vừa mới kia hai phiến đại môn ầm vang nổ tung, chính giẫm tại trên cửa chính xông tới mấy cái Hắc Thủy Bang, lập tức bị tạc đến chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe!

Đại môn kia vỡ vụn, vô số đoạn mộc như là cường cung kình nỏ bắn ra tiễn, văng tứ phía, không khác biệt công kích.

Có giáp trụ bảo hộ, có thể ngăn cản không ít tổn thương.

Nhưng nếu bắn trúng áo giáp không có bảo hộ yếu hại, những này tại hắc hỏa dược dưới vụ nổ xuất phát đi ra đoạn mộc, lực sát thương to lớn! Một vị Hắc Thủy Bang thủ vệ bị một chi hình mũi khoan đoạn mộc xuyên qua đầu lâu, ngã xuống đất bỏ mình.

Một người khác bị một mảng lớn gỗ đụng bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Thấy cảnh này, Tiêu Tầm mặt không biểu tình, không có chút nào ba động.

Muốn cầm xuống chỗ này nơi ở, tất nhiên sẽ có thân người chết.

Thần Châu đại lục súng đạn nổi tiếng thiên hạ, Đại Hạ Vương Triều nguyên bản liền có thật nhiều kì kĩ dâm xảo công tượng, về sau Thần Châu chia làm nam bắc, những này công tượng có chút lưu tại Bắc Thần Châu, có chút theo Đại Hạ xuôi nam.

Về sau liền hình thành bắc có Chu Tước ti, nam có Phích Lịch đường cách cục.

Tiêu Tầm đối với mấy cái này sớm có nghe thấy, hôm nay, phương tận mắt chứng kiến đến súng đạn uy lực chân chính! Cũng may những vật này số lượng không nhiều, chế tác dị thường khó khăn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Nương theo lấy một trận duệ vật tiếng xé gió lên.

Từng nhánh tên nỏ từ bên trong mấy gian phòng ốc cửa sổ đằng sau bắn ra.

Hơn mười vị Hắc Thủy Bang chúng liên tiếp ngã xuống đất!

Hoặc là cái trán trúng tên, hoặc là trong cổ họng tiễn, đều là giáp trụ không cách nào bảo hộ yếu hại.

Nhảy vào trong sân về sau, khoảng cách song phương quá gần.

Khoảng cách này phía dưới tên nỏ, lực đạo mười phần, căn bản không kịp đón đỡ trốn tránh! Sưu! Sưu! Sưu!

Chu Tước liên nỗ thay nhau phát xạ.

Đinh đương! Phốc phốc!

Hắc Thủy Bang đám người ứng biến cũng là cực nhanh, có chút đem trường đao nghiêng đi đến, dọc tại trước người, ngăn trở yết hầu mi tâm yếu hại.

Hơi chút dứt khoát đem trên mặt đất thi thể kéo dậy, ngăn tại trước người mình.

Kể từ đó, phổ thông tên nỏ liền đã mất đi tác dụng.

Ô! Ô! Ô!

Trong phòng lại lần nữa bắn ra mười mấy chi lóe ra hoả tinh tiễn, thanh âm rõ ràng có chỗ khác biệt.

Như cẩn thận đi xem, liền có thể lưu ý đến, tại những này tên nỏ ở giữa, cột một đoạn cùng loại thùng thư đồ vật, phía trên chứa kíp nổ, ngay tại kịch liệt thiêu đốt.

Chấn thiên tiễn!

Trước đó tại trên đường dài, trợ giúp Thái Dận mấy người ngăn cản quân bảo vệ thành, chính là loại này tiễn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chấn thiên tiễn rơi vào trong đám người, rất nhanh nổ tung, cho xông vào viện bên trong Hắc Thủy Bang chúng tạo thành không nhỏ hỗn loạn.

Có người khoảng cách quá gần, cánh tay đều bị tạc rơi một đoạn, gãy chi máu thịt be bét.

Có người vận khí càng kém, bị tạc rơi nửa bên đầu, phơi thây tại chỗ! Chỉ là cái này một hồi, liền tử thương hơn mười vị huynh đệ.

Đỗ Ẩn Phong theo bản năng liếc qua Tiêu Tầm.

Tiêu Tầm mặt không biểu tình, bất vi sở động, thản nhiên nói: "Loại này chấn thiên tiễn số lượng có hạn, bọn hắn không chống được mấy vòng."

Trên thực tế, Tiêu Tầm nói không sai.

Chỉ là hai vòng quá khứ, Chu Tước vệ trên thân, liền không có chấn thiên tiễn.

Đông đảo Hắc Thủy Bang chúng đã tới gần mấy gian nơi ở!

Ầm

Hơn mười đạo Chu Tước vệ thân ảnh phá cửa sổ mà ra.

Sau đó, mới thật sự là khảo nghiệm.

Đánh giáp lá cà, cận thân vật lộn, hung hiểm vạn phần.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị loạn đao chém chết!

Đừng quản là Bát phẩm, Thất phẩm vẫn là Lục phẩm, dù sao không có tu luyện ra nội đan, càng không có kỳ kinh bát mạch, không có nội khí hộ thể, liền chỉ là huyết nhục chi khu.

Loạn đao phía dưới, ai cũng phải chết!

Trần Đường, Mạnh Lương Ngọc, Mai Ánh Tuyết bao quát Thanh Mộc, cũng đều nhao nhao từ trong phòng vọt ra.

Về phần Tri Vi, Mai Niệm Chi, Mai Kế Hiển ba người, ẩn thân tại đất trong hầm.

Trần Đường trở về trước tiên, liền đem Hô Lôi Báo cùng Tiểu Hoàng sớm thả đi.

Tiểu Hoàng đần độn, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Hô Lôi Báo nghe Trần Đường nói đến một hồi gặp nguy hiểm, một điểm không có do dự, đều không cần Trần Đường thuyết phục, miệng bên trong điêu lên Tiểu Hoàng, quay đầu liền chạy không còn hình bóng.

Nhìn tốc độ kia, tựa như so bình thường còn nhanh chút.

Giết

Hắc Thủy Bang chúng bộc phát ra gầm lên giận dữ, ùa lên.

Trần Đường nắm chặt trường đao, nhân đao hợp nhất, trực tiếp đụng vào trong đám người, đem ngay phía trước một vị Hắc Thủy Bang chúng đụng bay ra ngoài!

Người này ngã trên mặt đất thời điểm, trường đao trong tay đã bị cùng nhau chặt đứt, cả người mặt, cũng hiện ra một đạo to lớn vết máu, cơ hồ bị Trần Đường một đao chém thành hai khúc!

"Hảo đao!"

Trần Đường tán thưởng một tiếng.

Có đao này tương trợ, hắn hôm nay nhất định có thể giết nhiều mấy người!

Đối mặt bốn phương tám hướng Hắc Thủy Bang đám người, Trần Đường thần sắc tỉnh táo.

Sơn Trung Khách truyền thụ ba chiêu đao pháp, chỉ có ở trong tình hình này, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất! Bình thường đối không khí luyện đao, rất khó đem ba chiêu đao pháp tu luyện tới "Thần" cảnh cấp độ.

Chỉ có sinh tử tôi luyện, đẫm máu ác chiến, mới có thể lĩnh ngộ đao pháp bên trong thần vận chân ý!

Bởi vì ba chiêu này đao pháp, vốn là sa trường bên trên, thân hãm trùng điệp vây khốn, đối mặt vô số đối thủ biến hóa ra.

Hóa phức tạp thành đơn giản, bỏ đi giả giữ lại thực, tinh giản ra ba chiêu.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trần Đường trong đám người trái bổ phải chặt, giống như nam chinh bắc chiến tướng quân, hoành đao thúc ngựa, phong mang tất lộ, Hắc Thủy Bang nhân số tuy nhiều, trong lúc nhất thời lại không người có thể cản!

Bạch

Yến Khỉ xách một ngụm nội khí, thả người vượt qua đám người, cầm trong tay Phượng Chủy Đao, hướng phía Tiêu Tầm vồ giết tới!

Hừ

Đỗ Ẩn Phong ánh mắt đại thịnh, hai tay vung đao, vẩy ra một mảnh ô quang, hướng phía Yến Khỉ bao phủ tới.

Hắc Thủy Đao Pháp chi hắc thủy cuồn cuộn!

Hắc Thủy Đao Pháp, là Hắc Thủy Quốc thượng thừa nhất đao pháp, chỉ có lập xuống đại công người, mới có tư cách tu luyện một chiêu nửa thức.

Dù chỉ là một chiêu nửa thức, cũng đầy đủ hưởng thụ cả đời.

Tục truyền, Hắc Thủy Đao Pháp, chính là Hàn Vực Yêu Đao sáng tạo.

Hàn Vực bảy nước, mỗi một quốc gia, nắm giữ lấy khác biệt đao pháp, đầu nguồn đều là Hàn Vực Yêu Đao.

Tại Cực Bắc Hàn Vực, người này tức thì bị tôn làm Đao Hoàng!

Yến Khỉ khẽ nhíu mày, thân hình ở giữa không trung không chỗ trốn tránh, chỉ có thể trở tay nắm chặt Phượng Chủy Đao, đón đỡ Đỗ Ẩn Phong một đao kia.

Song đao chạm vào nhau.

Phượng Chủy Đao dù sao chỉ là chủy thủ.

Mà lại Yến Khỉ lại thân ở giữa không trung, không chỗ gắng sức.

Cho dù nàng là Tứ phẩm, lại bị Ngũ phẩm Đỗ Ẩn Phong một đao bức lui! Yến Khỉ vừa mới rơi xuống đất, liền có một đám Hắc Thủy Bang xông tới.

Nàng phản ứng cực nhanh, mũi chân vừa mới chĩa xuống đất, cả người liền nhào ra ngoài, thân pháp linh động, tốc độ cực nhanh! Đỗ Ẩn Phong vừa mới mặc dù một đao bức lui Yến Khỉ, nhưng cầm đao hai tay, lại ẩn ẩn run lên.

Mắt thấy Yến Khỉ nhào về phía Tiêu Tầm, hắn vội vàng hoành đao đi trảm.

Nhưng một đao kia, đã chậm.

Đột nhiên!

Sau lưng Tiêu Tầm, một vòng ô quang thoáng hiện, như thác nước nghiêng.

Yến Khỉ bên tai, phảng phất nghe được có nước sông lao nhanh vang động.

Đồng dạng là một thức hắc thủy cuồn cuộn, người này xuất thủ, rõ ràng mạnh hơn Đỗ Ẩn Phong!

Yến Khỉ sắc mặt đại biến, vội vàng ngừng lại thân hình, trở tay nắm chặt Phượng Chủy Đao, ngăn tại trước người.

Đang

Yến Khỉ vội vàng ngăn cản, kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp lui về phía sau, suýt nữa cầm không được trong tay Phượng Chủy Đao.

Nội lực thật mạnh!

Có cao thủ! Rất có thể là Tứ phẩm lên!

Yến Khỉ nhìn về phía Tiêu Tầm sau lưng.

Một vị nam tử trung niên đứng sau lưng Tiêu Tầm, nhìn qua thường thường không có gì lạ, mặc cùng cái khác thủ vệ giống nhau phục sức.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Tầm đều thong dong bình tĩnh, không nhúc nhích.

Bởi vì hắn biết, bằng mấy cái này Chu Tước vệ, căn bản không tạo nổi sóng gió gì, cũng không đả thương được hắn! Chu Tước vệ cũng không am hiểu cùng người chính diện giao phong.

Bọn hắn am hiểu hơn mượn nhờ cung nỏ, súng đạn, hoặc là ám sát thủ đoạn, tới lấy đến muốn thành quả.

Yến Khỉ liên tục hai lần không thể đắc thủ, rất nhanh liền lâm vào Đỗ Ẩn Phong đám người vây công bên trong, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Còn lại Chu Tước vệ tình huống cũng không ổn, liên tiếp gặp nạn.

Mạnh Lương Ngọc, Mai Ánh Tuyết chiến lực tương đối yếu kém.

Nhưng có Thanh Mộc ở bên cạnh họ quần nhau, còn có thể kiên trì.

Dù sao Hắc Thủy Bang đám người đạt được mệnh lệnh, là bắt sống Càn Quốc trưởng công chúa, cho nên ra tay với Thanh Mộc, thường thường đều có lưu chỗ trống.

Nhưng loại tình huống này, đám người không kiên trì được bao lâu!

. . . . Quận thủ phủ.

Cơ hồ tại Hắc Thủy Bang vây quanh Trần Đường chỗ ở đồng thời, Hoắc Tử Nam mang theo Hoắc gia tinh nhuệ xông vào quận phủ nha cửa.

Hàn Lang mang theo một đám nha dịch, sớm đã chờ đã lâu.

"Người của ta nhìn chằm chằm vào hắn, Lý Diễn liền tại bên trong."

Hàn Lang tiến lên nói.

"Chỉ có một mình hắn sao?

"Hoắc Tử Nam đột nhiên hỏi.

Hàn Lang nói: "Chỉ có một cái."

Hoắc Tử Nam nhíu nhíu mày, trong lòng mơ hồ cảm giác được cái gì.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn lại khôi phục lãnh khốc, khua tay nói: "Đi, chiếu cố hắn!"

Tại mọi người bao vây phía dưới, Hoắc Tử Nam rất mau tới đến đại sảnh bên ngoài, nhìn xem ngồi ở bên trong Lý Diễn, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Quận trưởng đại nhân, muộn như vậy không ngủ, thế nhưng là đang chờ chúng ta đến?"

"Chờ chực đã lâu."

Lý Diễn thần sắc bình tĩnh, trên mặt nhìn không ra một điểm kinh hoảng, bên người cũng không có gì binh khí.

"Lý Diễn, giữa chúng ta cũng đừng nhiều lời."

Hoắc Tử Nam khua tay nói: "Cầm xuống!"

Lập tức xông ra mấy cái Hoắc gia thị vệ, chia hai bên trái phải, hướng phía phía trước Lý Diễn nhào tới.

Mấy người mới vừa tới đến Lý Diễn trước người, móc ra dây thừng, liền muốn đem Lý Diễn trói lại, bất ngờ xảy ra chuyện! Lý Diễn đột nhiên xuất thủ, hai tay ở chung quanh liên tục đánh ra mấy cái.

Chung quanh mấy cái Hoắc gia thủ vệ nhao nhao ngã bay ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi, miệng phun bọt máu, hai mắt vô thần, lồng ngực mắt trần có thể thấy sụp đổ xuống, nhìn thấy mà giật mình!.