Chương 121: Tam phẩm thông mạch

Chương 121: Tam phẩm thông mạch

"Lý Diễn, thương thế của ngươi đã tốt?"

Hoắc Tử Nam thấy cảnh này, hình như có sở ngộ, khẽ quát một tiếng.

Mới mấy người thị vệ kia đều người mặc giáp trụ, nhưng Lý Diễn nội lực lại có thể xuyên thấu qua nội giáp, đem mấy người toàn bộ đánh chết, công lực có thể thấy được lốm đốm! Phách Không Chưởng!

Nguyên bản sau lưng Hoắc Tử Nam vị kia khô gầy lão giả, híp hạ con mắt, ngăn tại Hoắc Tử Nam trước người, trầm giọng nói: "Thế tử cẩn thận, người này khiến cho là Phách Không Chưởng, chưởng lực hùng hậu, chỉ sợ đã đả thông kinh mạch!"

Đả thông kinh mạch! Hoắc Tử Nam trong lòng run lên.

Tam phẩm thông mạch, chỉ chính là nội khí dần dần đả thông kỳ kinh bát mạch.

Chẳng lẽ nói, Lý Diễn là Tam phẩm võ giả?

Trong chốc lát, Hoắc Tử Nam suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Mình nhị đệ từng cùng Lý Quân Khinh đính hôn, còn không có thành thân, liền bị người đánh thành trọng thương.

Lúc ấy, nhị đệ nhận một cái Phách Không Chưởng, nội lực chấn vỡ tạng phủ, ở nhà kêu rên mấy ngày, liền một mệnh ô hô.

Hoắc gia người, từng hoài nghi tới Lý Diễn bên người có cái gì Tứ phẩm cao thủ, nhưng lại chưa bao giờ trên người Lý Diễn nghĩ tới.

Bởi vì Lý Diễn mới tới Vũ An quận thời điểm, chính là một bộ bệnh trạng, từng chịu nội thương, không cách nào vận dụng nội lực, cùng Lục phẩm võ giả không khác.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể lợi dụng Hàn Lang, phân đi Lý Diễn trong tay quân quyền.

"Lý Diễn, ngươi từ đầu đến cuối đều đang gạt tổn thương, thật sâu lòng dạ, thật nặng tâm cơ!"

Hoắc Tử Nam nghiêm nghị nói.

A

Lý Diễn cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu là ta không có yếu thế giấu dốt, một mực thối lui nhường, chỉ sợ đến Vũ An quận năm thứ nhất, liền để các ngươi Hoắc gia tiêu diệt!"

Lý gia đều là người bên ngoài, mới đến, đã sớm nghe nói Vũ An hầu quyền thế ngập trời, tự nhiên không dám cùng cứng đối cứng.

Cho dù là cường long đều khó mà ngăn chặn địa đầu xà.

Huống chi, Lý gia tại Lũng Tây đều tính không được cái gì cường long.

Cho nên, Lý Diễn mới giấu diếm tu vi, lừa dối tổn thương yếu thế.

Tu vi của hắn, liền liền thân bên cạnh con cái đều không rõ ràng!

Cho dù Hoắc gia lợi dụng Hàn Lang đến phân quyền, hắn vẫn là lựa chọn nhiều lần nhượng bộ, không cho kích thích đối phương quá lớn địch ý.

Thẳng đến Hoắc gia bức hôn, Lý Diễn mới bắt đầu âm thầm mưu đồ, bồi dưỡng thế lực, vì Lý gia tìm kiếm một con đường lùi.

Hoắc Tử Nam lại lần nữa hỏi: "Nói như vậy, ta nhị đệ là ngươi giết!"

"Không tệ!"

Lý Diễn trực tiếp thừa nhận xuống tới.

Việc đã đến nước này, không cần thiết giấu diếm, thành cùng bại, tất cả đêm nay.

Lý Diễn cười lạnh nói: "Hoắc Nhị tại Vũ An quận là có tiếng ăn chơi thiếu gia, ỷ thế hiếp người, làm xằng làm bậy, đơn giản chính là một cái việc ác bất tận lưu manh vô lại!"

"Vì Lý gia, ta có thể ẩn nhẫn nhượng bộ, nhưng các ngươi khi dễ đến ta Lý Diễn nữ nhi trên đầu lại không được! Ta Lý Diễn quyết không cho phép Quân Khinh cả đời này, hủy ở Hoắc Nhị loại vật này trên thân!"

"Tốt, tốt, tốt."

Hoắc Tử Nam liên tục gật đầu, nói: "Ngươi chịu thừa nhận, vậy liền không thể tốt hơn.

Ngươi có tứ tử một nữ, ta sẽ để cho bọn hắn nếm tận thế gian thống khổ, sống không bằng chết!"

Lý Diễn không để ý đến Hoắc Tử Nam uy hiếp, đến lúc này, loại này uy hiếp thực sự quá ngây thơ.

Bất luận người nào thắng, cũng sẽ không làm cho đối phương tốt hơn!

Lý Diễn nhìn về phía Hoắc Tử Nam bên cạnh cái kia khô gầy lão giả, mỉa mai nói ra: "Danh chấn giang hồ "Sắt chỉ" Ngô Thành, đã từng cũng là nổi tiếng nhân vật, không nghĩ tới, lại khuất thân Hoắc gia, nghe lệnh một cái hậu bối."

"Học thành văn võ nghệ, bán tại đế vương gia."

Ngô Thành nhàn nhạt nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, đã từng giang hồ đã sớm không có."

Lý Diễn nói: "Coi như giang hồ không có, nhưng đạo nghĩa vẫn còn tồn tại! Ngươi đi theo Hoắc Nhị bên người  mặc cho hắn làm xằng làm bậy, thậm chí mấy lần xuất thủ bảo hộ hắn, ngươi chính là đang vì hổ làm trành, trợ Trụ vi ngược!"

Ngô Thành im lặng.

Trong giang hồ, Hoắc Nhị loại người này trong giang hồ, nhất làm cho người khinh thường.

Tại vài thập niên trước, hắn chưa hề nghĩ tới có một ngày, mình sẽ đi bảo hộ loại người này.

Động lòng người tại giang hồ, thân bất do kỷ.

Ngô Thành tránh đi Lý Diễn, nói: "Lúc ấy, ngươi một cái Phách Không Chưởng chấn thương Hoắc nhị công tử, nhưng cũng trúng ta một chỉ, ngươi không có khả năng không bị tổn thương."

"Không tệ."

Lý Diễn nói: "Vừa tới Vũ An quận thời điểm, ta đích xác che giấu tu vi, cũng đúng là đang gạt tổn thương.

Nhưng về sau, ta giết chết Hoắc Nhị về sau, thụ ngươi một chỉ, kinh mạch bị hao tổn, mấy năm không càng."

"Thẳng đến mấy tháng trước, ta phải một linh dược tương trợ, mới để khôi phục.

Đồng thời nhân họa đắc phúc, nhất cử đột phá, bước vào Tam phẩm thông mạch!"

Nếu không phải như thế, Lý Diễn thật không nhất định dám một thân một mình, đối mặt Hoắc gia mấy trăm tinh nhuệ.

"Tam phẩm lại như thế nào?"

Ngô Thành lắc đầu nói: "Ngươi vừa mới bước vào Tam phẩm, nhiều nhất chỉ đả thông một đầu kinh mạch, mà ta sớm đã đả thông sáu đầu kinh mạch."

"Nhưng ngươi đã già."

Lý Diễn tại trong lời nói không nhường chút nào, nói: "Tuổi của ngươi sớm đã khí huyết suy bại, chiến lực không lớn bằng lúc trước, nếu là tương lai không cách nào quán thông hai mạch Nhâm Đốc, đại nạn không xa vậy!"

Lời nói này trực kích Ngô Thành yếu hại, sắc mặt của hắn biến đổi.

"Ngô thúc, chớ cùng hắn dây dưa, giết hắn!"

Hoắc Tử Nam khẽ quát một tiếng.

Ngô Thành hít một hơi, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, khô gầy thân hình vọt về phía trước, trong chớp mắt liền tới đến Lý Diễn trước người, nhô ra một chỉ, bao phủ Lý Diễn chung quanh nhiều chỗ đại huyệt!

Ngô Thành căn này ngón tay còn tại giữa không trung, cũng đã bắt đầu sưng sung huyết, biến thành màu xanh đen, dữ tợn doạ người.

Lý Diễn không trốn không né, đề khí vận công, một cái chưởng pháp đánh xuống.

Ầm

Chỉ chưởng chạm vào nhau, hai người đều là toàn thân chấn động.

Lý Diễn liền lùi lại năm bước.

Mà Ngô Thành chỉ là lui lại một bước, nhưng thân hình có chút lay động, tựa hồ đứng không vững.

Hai người giao thủ cái này một cái, nhìn như là Ngô Thành chiếm thượng phong, nhưng trong lòng hai người đều rõ ràng, như vậy dây dưa chém giết tiếp, nhất định là Ngô Thành trước kiệt lực, lạc bại thân vong!

"Cùng tiến lên, không cần thiết cùng hắn đơn đả độc đấu!"

Hoắc Tử Nam ánh mắt độc ác, nhìn ra Ngô Thành không có chiếm được tiện nghi, liền vung cánh tay hô lên.

Hoắc gia không chỉ có Tam phẩm, còn có một vị Tứ phẩm võ giả, sáu vị Ngũ phẩm!

Đám người cùng nhau tiến lên, Lý Diễn thua không nghi ngờ! Phanh phanh phanh!

Lý Diễn cùng Ngô Thành liên tiếp giao thủ mấy chiêu, còn lại mấy vị cao thủ đã từ hai bên giết đi lên.

Lý Diễn thấy tình thế không ổn, thân hình khẽ động, hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

"Đừng để hắn chạy!"

Hoắc Tử Nam hét lớn, chỉ huy Hoắc gia tinh nhuệ vòng vây truy sát.

Ầm

Ầm

Lý Diễn liên tục xuất thủ, bộc phát Phách Không Chưởng.

Đả thông cánh tay một đầu kinh mạch về sau, Phách Không Chưởng mới xem như đại thành, mượn nhờ nội khí bên ngoài phát, đạt tới cách không đả thương người tình trạng! Mấy cái Hoắc gia tinh nhuệ binh khí trong tay, còn không có đụng phải Lý Diễn trên thân, liền bị hắn cách không mấy chưởng đánh bay!

Tam phẩm, dù chỉ là đả thông một đầu kinh mạch, cũng có thể làm được nội khí bên ngoài phát, chiến lực sẽ có rõ ràng tăng lên.

Võ giả bình thường căn bản không ngăn cản nổi.

Đương nhiên, Lý Diễn cũng không dám tại nguyên chỗ lưu lại.

Một khi cùng mọi người chung quanh dây dưa, Ngô Thành mấy vị cao thủ hình thành vây kín chi thế, hắn sẽ rất khó thoát thân.

Lý Diễn hướng phía Trần Đường nơi ở, vừa đánh vừa lui.

Hắn cùng Trần Đường, đã kéo đầy đủ thời gian.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Bá Hùng bọn người cũng đã đắc thủ!

. . .

Thanh Long ti.

"Các ngươi về vệ úy đường chờ ta."

Thái Dận nói: "Ta đi cùng lão Đàm nói một tiếng."

Ngụy Quần trầm giọng nói: "Thái đầu, chúng ta đi chung với ngươi!"

"Không cần."

Thái Dận khoát tay, không thèm để ý chút nào nói ra: "Chúng ta nhiều người như vậy cùng đi muốn làm gì, muốn làm đỡ sao?"

"Thế nhưng là, ta lo lắng. . . . ."

Ngụy Quần muốn nói lại thôi.

"Không có việc gì."

Thái Dận nói: "Ta quá khứ chính là phàn nàn vài câu, tìm hắn phát tiết một chút.

Coi như hắn thật không đồng ý, ta cũng sẽ đi hỗ trợ, cùng lắm thì lão tử không tại Thanh Long ti làm đi!"

"Thái đầu, ngươi nếu không làm, chúng ta cũng không tại Thanh Long ti."

"Thái đầu, chúng ta liền theo ngươi!"

"Không tệ, ban đầu là ngươi dẫn chúng ta tiến đến, nếu muốn rời đi, cũng muốn mang bọn ta cùng rời đi!"

Đám người nhao nhao nói.

Được

Thái Dận cũng có chút động dung, nói: "Vạn nhất thật muốn đi, huynh đệ chúng ta liền cùng đi, bằng chúng ta bản sự, dù là sau này trà trộn giang hồ, cũng có thể hỗn cái thành tựu ra!"

. . . .

Giáo úy điện.

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc tại Thanh Long vệ chỉ dẫn dưới, đi vào phía ngoài trong sân, nhìn thấy Đàm Vô Cữu vừa mới mặc quần áo tử tế, hất lên áo khoác đi ra phòng ngủ.

Cửa phòng lúc khép mở, mơ hồ trông thấy bên trong hiện lên củ sen cánh tay ngọc, mấy dính bông tuyết.

Tống Mộc thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua phòng ngủ, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Vũ An quận đêm nay náo nhiệt như vậy, Đàm đại nhân còn có tốt như vậy hào hứng, ta lần này đến đây, không có quấy rầy đến a?"

"Tống quán chủ nói đùa."

Đàm Vô Cữu thần sắc bình tĩnh, nói: "Đêm nay lại náo nhiệt, cũng cùng ngươi ta không quan hệ, đại cục đã được quyết định từ lâu, đã như vậy, còn không bằng nghỉ sớm một chút, tìm nữ nhân khoái hoạt một phen."

Nói, Tống Mộc đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia u ám.

Từ khi ngày đó bị kinh sợ dọa về sau, hắn liền triệt để suy sụp.

"Ta cái này trong lòng, ngược lại là có chút thấp thỏm."

Tống Mộc nghĩ đến đêm đó chuyện phát sinh, chần chờ nói ra: "Đêm nay không có biến số gì a?"

"Sẽ không."

Đàm Vô Cữu nói: "Có lẽ Lý gia có thể có chút chống cự lực lượng, có lẽ Chu Tước vệ có thể nhiều chi chống đỡ một lát, xấu nhất khả năng, chính là Vũ An quận bị Lý gia đám người nắm giữ, nhưng này lại như thế nào?"

"Hắc Thủy Quốc đã phát binh, không ngày càng lớn quân sắp vượt qua Tam Thiên Tuyết Lĩnh, đến Vũ An quận."

"Chỉ bằng Vũ An quận như thế điểm binh, dùng cái gì thủ?"

Tống Mộc gật đầu nói: "Cũng đúng."

Cách đó không xa trong phòng ngủ, Tần Hiểu Mị đứng cô đơn ở kia, trên thân chỉ lấy một kiện sa mỏng, bên trong như ẩn như hiện.

Nàng cách cửa sổ khe hở, nhìn qua trong sân người kia bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

Nàng biết, Đàm Vô Cữu đối nàng không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Bảo nàng tới, cũng chỉ là coi nàng là làm phát tiết dục vọng công cụ mà thôi.

Nàng không dám phản kháng.

Tất cả mọi người biết, nàng chính là thủy tính dương hoa, khoe khoang phong tao phóng đãng nữ nhân, phản kháng cái gì đâu? Tần Hiểu Mị cúi đầu, thưởng thức mình cái này gần như đường cong hoàn mỹ, đột nhiên tự giễu cười cười.

Tại Thanh Long ti, nàng là vệ úy.

Nhưng nàng rõ ràng, tất cả mọi người xem thường nàng.

Không

Cũng không phải là tất cả mọi người.

Tại Thanh Long ti, có một người nhìn về phía ánh mắt của nàng, chưa bao giờ có khinh thị.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một trận cãi lộn, tựa hồ có người xông vào! Tần Hiểu Mị nhíu mày nhìn lại.

Đây là giáo úy chỗ ở, không có thông báo, ai dám tự tiện xông vào? Sau một khắc, nàng liền thấy được người kia.

Thái Dận.

Cái kia tựa hồ vĩnh viễn ăn không đủ no, tùy tiện, miệng đầy thô tục nam nhân.

Tần Hiểu Mị đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác nhu sắc.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt nàng thay đổi dần, có chút khẩn trương nhìn qua bên ngoài.

Thái Dận cảm xúc không đúng.

Tựa hồ cùng Đàm Vô Cữu cãi vã!

Nàng rất ít gặp đến Thái Dận sẽ nổi giận lớn như vậy, vẫn là đối Đàm Vô Cữu..