Chương 122: Bỏ mình

Chương 122: Bỏ mình

"Ngươi tại sao trở lại?"

Nhìn thấy Thái Dận, Đàm Vô Cữu nhíu nhíu mày.

Thái Dận nhìn thoáng qua trong viện Tống Mộc, hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Đàm đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng hướng ngươi báo cáo."

"Đây là tại đuổi ta đi?"

Tống Mộc nghe vậy hiểu ý, khẽ cười một tiếng.

Đàm Vô Cữu khoát tay nói: "Tống quán chủ không phải ngoại nhân, có lời gì nói thẳng là được."

Tống Mộc một cái Huyền Thiên Quan quán chủ, làm sao lại không phải người ngoài?

Thái Dận nghe không hiểu.

Nhưng hắn lửa giận trong lòng chính thịnh, lười nhác truy cứu việc này, nhân tiện nói: "Lão Đàm, ngươi cho ta cái giải thích.

Ngươi để Trần Đường ba người bọn hắn đi Đông nhai tiệm quan tài làm cái gì? Ngươi có biết hay không nơi đó có Hắc Thủy Bang mai phục?"

Đàm Vô Cữu nhàn nhạt nói ra: "Ta là để bọn hắn điều tra việc này, nếu như gặp phải Hắc Thủy Bang, vậy liền chứng minh tin tức của ta không sai, có vấn đề gì?"

Lời này tự nhiên là trăm ngàn chỗ hở.

Thái Dận trong lòng hiểu rõ, không muốn tiếp tục truy cứu.

Hắn trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, việc này tạm thời bỏ qua.

Hắc Thủy Bang tư tàng giáp trụ, cùng quận úy Hàn Lang liên thủ, ý đồ mưu phản, trong này khẳng định cùng Hoắc gia thoát không khỏi liên quan, ngươi nói thế nào?"

"Ngươi biết Thanh Long ti chức trách là cái gì?"

Đàm Vô Cữu không trả lời mà hỏi lại.

"Giám sát bách quan."

"Không tệ, làm tốt ngươi bản chức, còn lại sự tình không cần phải để ý đến."

"Vũ An hầu, quận úy liên hợp Hắc Thủy Bang, ý đồ mưu phản, Thanh Long ti không quản được việc này? Càn Quốc trưởng công chúa ngay tại Vũ An quận, những người này vô cùng có khả năng đã chạy trưởng công chúa đi, chẳng lẽ việc này cũng mặc kệ?"

Thái Dận hai mắt trừng trừng, nắm chặt song quyền.

Chẳng lẽ lão Đàm ngươi cũng muốn mưu phản hay sao?

Câu nói này đến bên miệng, lại để cho hắn sinh sinh nuốt trở vào.

Người trước mắt, dù sao cũng là Đàm Vô Cữu.

Đã từng đem hắn từ trong đống người chết kéo ra ngoài, với hắn có ân cứu mạng.

Tựa hồ nhìn ra Thái Dận suy nghĩ trong lòng, Đàm Vô Cữu thản nhiên nói: "Thanh Long ti đương nhiên sẽ không phản bội Càn Quốc, việc này ta tự có an bài, ngươi lại trở về chờ ta mệnh lệnh là đủ."

"Cái gì an bài, muốn chờ bao lâu?"

Thái Dận không có ý định cứ như vậy hồ lộng qua, nắm tay nói: "Chờ đợi thêm nữa, Trần Đường khả năng đã chết, Vũ An quận đều sẽ rơi vào Hắc Thủy Bang trong tay, đến lúc đó, hết thảy đã trễ rồi!"

"Một cái Trần Đường chết sống, ngươi như vậy để ý làm cái gì, hắn cùng ngươi có gì liên quan?"

Đàm Vô Cữu nhíu mày, đã lộ ra vẻ không kiên nhẫn, nói: "Thái Dận, hết thảy muốn lấy đại cục làm trọng, không muốn hành động theo cảm tính."

"A, cái gì là đại cục?"

Thái Dận giận quá mà cười, nói: "Vì trong miệng ngươi đại cục, Trần Đường bọn hắn liền phải chết sao?"

"Ha ha."

Tống Mộc nhịn không được khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Đàm đại nhân, ngươi ngự hạ vô phương a.

Một cái vệ úy, cũng dám ở trước mặt ngươi nói như vậy, chậc chậc."

Thái Dận ánh mắt quét ngang, hung hăng trừng Tống Mộc một chút.

Tống Mộc cười lạnh.

Một cái nhỏ tiểu Thanh Long ti vệ úy.

Đối với Thái Dận uy hiếp, hắn căn bản không quan tâm.

Đàm Vô Cữu hít sâu một hơi, nhẫn nại tính tình trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta không ngại nói cho ngươi, Vũ An quận thủ không được, Hắc Thủy Quốc đại quân sắp đến Vũ An quận."

"Cho dù ta hiện tại mang theo Thanh Long ti giết ra ngoài, trợ giúp trưởng công chúa đoạt lấy Vũ An quận chưởng khống quyền, cũng thủ không được nơi này.

Một khi đại quân vào thành, toàn bộ Thanh Long ti đều muốn chôn cùng."

Thái Dận hỏi: "Nếu như chúng ta không xuất thủ, Hắc Thủy Quốc đại quân vào thành, Thanh Long ti liền không sao sao?"

Đàm Vô Cữu không đáp, xem như ngầm thừa nhận.

Thái Dận cười cười.

Hắn không biết, những thế lực này, những đại nhân vật này phía sau, đều có như thế nào trao đổi ích lợi.

Hắn cũng không hiểu cái gì đại cục, càng không muốn hiểu.

Đàm Vô Cữu thở dài một hơi, nói: "Thái Dận, ta biết ngươi trọng tình trọng nghĩa, nhưng Trần Đường hắn còn không phải Thanh Long vệ, không phải huynh đệ của ngươi."

"Nhưng hắn là ta mang vào, tựa như lúc trước ngươi đem ta mang vào Thanh Long ti đồng dạng."

Thái Dận nói: "Ta làm không được biết rõ hắn gặp nguy hiểm, còn khoanh tay đứng nhìn, ta tin tưởng, lúc trước ngươi cũng làm không được."

"Lúc trước. . . . ."

Nói, Đàm Vô Cữu nhất thời không nói gì, thất vọng mất mát, lẩm bẩm một tiếng: "Kia là ba mươi năm trước chuyện, thế nhưng là a Thái Dận, ròng rã ba mươi năm, người cuối cùng sẽ biến."

"Có lẽ vậy."

Thái Dận gật gật đầu.

Hai người đều trầm mặc xuống.

Thái Dận đột nhiên hỏi: "Vì trong miệng ngươi đại cục, Trần Đường có thể chết, nếu như đổi là ta, cũng có thể hi sinh đúng không?"

Đàm Vô Cữu im lặng không nói.

"Ta đã hiểu."

Thái Dận yên lặng cởi xuống trên người Thanh Long giáp, ném xuống đất, nói: "Ta sẽ dẫn lấy mấy cái kia huynh đệ rời đi Thanh Long ti, đêm nay một trận chiến, sống hay chết, đều không có quan hệ gì với Thanh Long ti, sẽ không liên lụy Đàm đại nhân."

"U a!"

Tống Mộc âm dương quái khí nói ra: "Đàm đại nhân, ngươi thủ hạ này người là muốn tạo ngươi phản a, không nghe bên trên mệnh thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn dẫn người rời đi.

Nếu để cho hắn đi ra Thanh Long ti, truyền sắp xuất hiện đi, ngươi cái này giáo úy cũng sẽ không cần làm."

Đàm Vô Cữu sắc mặt trầm xuống.

"Cẩu vật, cái này nào có ngươi nói chuyện phần!"

Thái Dận mắng to một tiếng, trợn mắt nhìn.

Vừa rồi cái này Tống Mộc châm ngòi thổi gió, hắn liền nhiều lần nhẫn nại, bây giờ lại tại một bên gây sự, hắn rốt cục không thể nhịn được nữa, chửi ầm lên.

Hừ

Tống Mộc vừa mới liền đối Thái Dận khó chịu, thấy đối phương nói năng lỗ mãng, cũng không che giấu nữa, lạnh lùng nói ra: "Đàm đại nhân, đã ngươi không đành lòng, không xuống tay được, ta liền thay ngươi giải quyết hắn!"

Lời còn chưa dứt, Tống Mộc cánh tay vung lên, rộng lượng ống tay áo bên trong, đột nhiên bay ra một đạo bạch quang, nhanh như thiểm điện, hướng phía Thái Dận yết hầu xóa đi!

Bạch! Bạch quang chớp mắt là tới! Tốc độ quá nhanh!

Tại khoảng cách này phía dưới, Thái Dận căn bản không kịp rút kiếm đón đỡ, chỉ có thể xoay người ngửa ra sau, hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo bạch quang kia! Phi kiếm!

Thái Dận âm thầm kinh hãi.

Hắn đã sớm từng nghe nói Huyền Thiên Giáo đông đảo Huyền Sư am hiểu phi kiếm chi thuật, hôm nay mới có may mắn được gặp.

Kia bạch quang ở giữa không trung cực kì linh hoạt, một kiếm thất bại, bạch quang vặn vẹo, lập tức quay đầu, hướng phía Thái Dận truy sát tới.

Đồng dạng đều là ngự kiếm chi thuật, Tống Mộc ngự kiếm, nhưng còn mạnh hơn Từ Thông nhiều.

Thái Dận một con lừa lười lăn lộn, lại lần nữa tránh đi Tống Mộc phi kiếm, trên mặt đất lăn lộn đồng thời, rút ra bên hông Thanh Long kiếm.

Không đợi hắn đứng dậy, phi kiếm theo sát mà tới, như như giòi trong xương!

Đinh đinh đang đang!

Thái Dận liên tục huy kiếm đón đỡ, tia lửa tung tóe.

Mông lung dưới bóng đêm, một đạo bạch quang tại Thái Dận quanh thân vờn quanh, đâm thẳng đột tiến, bình gọt chẻ dọc, giống như một đầu nhảy lên bay múa ngân xà, vô khổng bất nhập.

Thái Dận chưa hề được chứng kiến lợi hại như vậy thủ đoạn, đỡ trái hở phải, chật vật không chịu nổi.

Kỳ thật  dựa theo cảnh giới để tính, Thái Dận là Ngũ phẩm nội đan, đối ứng là thuật sĩ, cũng chính là Huyền Môn bên trong Trúc Cơ cảnh sơ kỳ.

Tống Mộc chỉ là Ngưng Khí bảy tầng phương sĩ.

Nhưng chỉ là bằng vào một ngụm phi kiếm, lại có thể đem Thái Dận áp chế gắt gao ở, Huyền Sư cường đại, có thể thấy được lốm đốm! Phi kiếm chỗ lợi hại, ở chỗ thân kiếm sắc bén.

Thái Dận Thanh Long kiếm tới giao tiếp va chạm, chắc chắn sẽ trên thân kiếm lưu lại một đạo nhỏ bé khe.

Mà lại phi kiếm tốc độ cực nhanh, lại linh hoạt đa dạng.

Cho dù là cấp cao nhất kiếm khách cầm trong tay trường kiếm, cũng rất khó sử xuất nhiều như vậy biến chiêu thức, rất nhiều góc độ cùng kiếm chiêu, chỉ có phi kiếm mới có thể thuận lợi phóng xuất ra.

Mà lại, phi kiếm thế công dày đặc, như mưa to gió lớn, căn bản không cho Thái Dận mảy may cơ hội thở dốc.

Chỉ là một ngụm phi kiếm, liền đem hắn khốn tại nguyên địa, ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ nói chi là đi chém giết Tống Mộc.

Phi kiếm một mặt nếu là người, luôn có nhược điểm sơ hở.

Nhưng phi kiếm một chỗ khác, không có vật gì, lại nên như thế nào phản kích? Thử!

Thái Dận hơi chút thất thần, động tác chậm, cánh tay lập tức bị phi kiếm vạch phá, hiển hiện một đạo vết máu! Cũng may vết thương không sâu, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Thái Dận ánh mắt lấp lóe.

Nhất định phải mau chóng phá cục, bằng không hắn sẽ bị cái này lưỡi phi kiếm mài chết!

Thái Dận một kiếm rời ra phi kiếm, đột nhiên quay người, hướng phía cách đó không xa Tống Mộc nhào tới!

Hừ

Tống Mộc cười lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Phi kiếm quay lại, thẳng đến Thái Dận hậu tâm đâm tới!

Nếu là Thái Dận một khi tránh né đón đỡ, Tống Mộc liền sẽ nhân cơ hội này, lại lần nữa cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Hắn mãi mãi cũng không gần được Tống Mộc thân.

Thái Dận ngưu nhãn bên trong hung quang đại thịnh, còn không thèm chú ý sau lưng phi kiếm, bước chân không ngừng, sải bước, hướng phía Tống Mộc xông tới giết! Ấp

Ngay tại phi kiếm cơ hồ phá vỡ áo lót của hắn thời điểm, Thái Dận đột nhiên trở tay, lấy gánh vác kiếm, ngăn tại chỗ lưng.

Đang

Phi kiếm trùng điệp đâm vào Thanh Long kiếm kiếm tích phía trên, bộc phát ra một tiếng vang giòn! Lần này, cực kì hung hiểm.

Nếu là có chút chệch hướng, hoặc là Thái Dận kiếm hơi chậm, hắn đều đã là một bộ tử thi.

Thái Dận toàn thân đại chấn, mượn nhờ một kiếm này lực lượng, thân pháp lại nhanh mấy phần, trong nháy mắt đi vào Tống Mộc trước người, huy kiếm liền trảm, quát to: "Cẩu tặc nạp mạng đi!"

Cận thân về sau, Tống Mộc ngược lại luống cuống.

Hắn lại nghĩ quay lại phi kiếm đã không kịp.

Mắt thấy Thái Dận huy kiếm chém xuống, Tống Mộc cũng không lo được dáng vẻ, học Thái Dận vừa mới bộ dáng, hướng phía đằng sau lăn khỏi chỗ! Xoẹt xẹt!

Tống Mộc cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo, phía sau đạo bào, đã bị Thái Dận trong tay Thanh Long kiếm cắt đứt.

Nếu là hắn chậm nửa bước, chỉ sợ đã đầu một nơi thân một nẻo!

Tại khoảng cách này phía dưới, Tống Mộc hoàn toàn không phải là đối thủ của Thái Dận.

Thái Dận một chiêu đắc thủ, bước nhanh về phía trước, lại là một kiếm, hướng phía Tống Mộc chém tới, thủ hạ không lưu tình chút nào!

"Đàm Vô Cữu, ta mà chết ở chỗ này, ngươi cũng trốn không thoát liên quan!"

Tống Mộc đột nhiên hét lên một tiếng.

"Dừng tay!"

Đàm Vô Cữu hét lớn một tiếng, đột nhiên lách mình đi vào Thái Dận bên cạnh, phát sau mà đến trước, một thanh nắm Thái Dận xương bả vai, đem hắn chế trụ, không thể động đậy.

Thái Dận mặt lộ vẻ đùa cợt.

"Hắn là Huyền Thiên quán chủ, giết không được."

Đàm Vô Cữu khẽ lắc đầu.

Tống Mộc vừa mới khống chế phi kiếm, giết hắn mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, Đàm Vô Cữu chưa từng xuất thủ.

Bây giờ, hắn lấy mệnh tương bác, mới chiếm thượng phong, Đàm Vô Cữu lại đứng dậy.

Thái Dận đối Đàm Vô Cữu sớm đã chết tâm, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.

Phốc

Đột nhiên!

Một đạo bạch quang từ Thái Dận trước ngực thấu thể mà ra, tại Tống Mộc bên người dạo qua một vòng, lại trở lại hắn ống tay áo bên trong.

Thái Dận toàn thân cứng đờ, trợn mắt tròn xoe!

"Thái Dận!"

Đàm Vô Cữu thấy thế, sắc mặt đại biến, khẽ quát một tiếng.

Hắn thấy rõ, Thái Dận ngực, thình lình xuất hiện một cái lỗ máu, trái tim vỡ vụn, đã không sống nổi.

Trong phòng ngủ, truyền đến một tiếng kinh hô.

Hừ

Tống Mộc đầy bụi đất đứng dậy, lãnh đạm nói: "Làm gì cùng hắn giải thích, một cái Thanh Long ti vệ úy, phạm thượng, ta giúp ngươi giết là được!"

Đàm Vô Cữu sắc mặt âm trầm, không nói lời nào, chỉ là vịn Thái Dận, lòng bàn tay đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Lão Đàm, dạng này cũng tốt, ta cái mạng này. . . . Tính, xem như trả lại cho ngươi."

Thái Dận nhìn xem Đàm Vô Cữu, nhếch miệng cười cười, trong miệng bắt đầu phun bọt máu.

Đàm Vô Cữu bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng, một câu không nói ra.

"Tiểu Thái đầu, ngươi phải nhanh nhanh lớn lên, tương lai làm đỉnh thiên lập địa nam tử hán."

"Đồ ăn đầu, tiểu Thái đầu, nương vừa uống một chén lớn cháo ngô, cho ngươi lưu lại điểm, mau tới. . . . ."

Thái Dận cảm thấy mình mí mắt dần dần nặng, trước mắt phảng phất hiện ra hồi nhỏ quang cảnh, mông lung, tựa như như đèn kéo quân.

"Nương, tiểu Thái đầu đến bồi ngươi nha."

Thái Dận lẩm bẩm một tiếng, nhắm hai mắt lại..