Chương 123: Trở về

Chương 123: Trở về

Trên đường dài, tiếng giết rung trời.

Vũ An quận hai ngàn quân bảo vệ thành, tại Hàn Lang thụ ý phía dưới, trú đóng ở nơi đây, sống chết mặc bây.

"Đây là có chuyện gì?"

"Hắc Thủy Bang đám người này giống như điên, tiến đánh chỗ này trạch viện, bên trong đến cùng là ai?"

"Không rõ ràng, những người kia tựa như là Chu Tước vệ."

Phía dưới quân bảo vệ thành căn bản không biết một màn này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cảm thấy bất an.

Chỉ có mấy vị ngàn dài mới biết được, Vũ An quận muốn phát sinh cái gì.

Cho dù là từng cái trăm dài, cũng chỉ là mơ hồ đoán được cái đại khái, lòng mang thấp thỏm.

"Không cần hỏi nhiều, một hồi nghe theo quận úy hiệu lệnh làm việc."

Một vị ngàn dài ngắm nhìn bốn phía, khẽ quát một tiếng, ngăn chặn trong đám người ồn ào.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh từ phố dài một mặt chạy nhanh đến, đông đảo quân bảo vệ thành quay đầu nhìn lại, rất nhanh nhận ra, chạy tới chính là quận trưởng Lý Diễn!

Mà sau lưng Lý Diễn, còn có mấy trăm người cầm trong tay lưỡi dao, đằng đằng sát khí, một đường truy sát đến tận đây.

"Là Lý đại nhân!"

"Đuổi giết hắn chính là Vũ An Hầu phủ người."

"Chúng ta muốn hay không ra tay giúp đỡ?"

Các vị quân bảo vệ thành xì xào bàn tán.

Cùng lúc đó, một bên khác trên đường dài, có mấy trăm vị toàn thân đẫm máu thị vệ cũng hướng nơi đây chạy như bay đến, cầm đầu là Lý Bá Hùng, Lý Trọng Mưu cùng Lý Quân Khinh ba huynh muội!

"Đi trước giúp Trần Đường bọn người."

Dưới sự chỉ huy của Lý Bá Hùng, Lý gia đông đảo thị vệ nhao nhao gia nhập chiến trường, cùng Hắc Thủy Bang đám người chém giết cùng một chỗ, Trần Đường mấy người cũng rốt cục đạt được một tia cơ hội thở dốc.

Hàn Lang thần sắc lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Lý Diễn mưu phản, chư vị nghe ta hiệu lệnh, phàm là Lý gia thị vệ, giết chết bất luận tội!"

"Chư quân nghe ta một lời!"

Lý Diễn đi vào Lý gia đám người trước người, nhìn về phía trước ngo ngoe muốn động quân bảo vệ thành, lớn tiếng nói: "Hoắc gia liên thủ với Hắc Thủy Bang, ý đồ mưu phản, bội phản Càn Quốc! Chư quân tuyệt đối không thể thụ lừa bịp, đi theo bọn hắn, phạm phải tội lớn mưu phản!"

Lời nói này nói ra, tại quân bảo vệ thành bên trong, lập tức gây nên một trận gợn sóng.

Tất cả mọi người không phải người ngu.

Trước mắt tình huống này, rõ ràng Lý Diễn nói càng giống một chút.

Nếu là Lý Diễn mưu phản, bọn này Hắc Thủy Bang người không có cách nào giải thích.

Hàn Lang quát lớn: "Nói bậy nói bạ, đổi trắng thay đen!"

Lý Diễn trầm giọng nói: "Chỗ này trong trạch viện, chính là Càn Quốc trưởng công chúa, ngươi dung túng Hắc Thủy Bang vây công trưởng công chúa chỗ ở, lòng lang dạ thú, rõ rành rành!"

Đông đảo quân bảo vệ thành thấy rõ.

Chỗ kia trong trạch viện, xác thực có một vị cầm trong tay đoản kiếm nữ tử, ngày thường cực đẹp, quý khí bức người.

Đám người vừa mới còn tại bí mật, suy đoán nàng này thân phận.

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì!"

Hoắc Tử Nam dẫn người chạy tới, trầm giọng nói: "Đem người của Lý gia đều giết!"

"Các ngươi xem hắn là ai, ta nhìn các ngươi Hoắc gia người cái nào dám động!"

Lý Bá Hùng áp lấy một vị trói gô lão giả, đứng tại trước mặt mọi người.

Hoắc gia đám người tập trung nhìn vào, vị lão giả kia chính là Vũ An hầu!

Hoắc Tử Nam sắc mặt khó coi.

Trên thực tế, vừa mới tại quận thủ phủ, nhìn thấy chỉ có Lý Diễn một người thời điểm, hắn liền mơ hồ đoán được sẽ phát sinh loại tình huống này.

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được.

Lại chạy về Vũ An Hầu phủ, cũng không kịp.

Hoắc gia đám người trông thấy Vũ An hầu rơi vào Lý Bá Hùng trong tay, quả nhiên sợ ném chuột vỡ bình, hai mặt nhìn nhau, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hàn Lang cũng là nhíu chặt lông mày.

Hắn dù sao cũng là Vũ An hầu người.

Giờ phút này Vũ An hầu bị bắt, hắn cũng không tốt hạ lệnh động thủ.

Cục diện trong lúc nhất thời giằng co không xong.

"Các ngươi càn người coi là thật bút tích, lề mề chậm chạp làm cái gì!"

Tiêu Tầm thực sự nhìn không được, nhịn không được hét lớn một tiếng.

Dưới mắt Hàn Lang tay cầm hai ngàn quân bảo vệ thành, Hoắc gia bên kia mấy trăm vị tinh nhuệ, lại bởi vì một cái Vũ An hầu sợ đầu sợ đuôi.

Kết quả là chỉ còn lại bọn hắn Hắc Thủy Bang người, tại cùng Lý gia, Chu Tước vệ liều ngươi chết ta sống, tổn thất nặng nề, căn bản không chiếm được một điểm tiện nghi.

Hoắc Tử Nam thần sắc âm tình bất định, ánh mắt lấp lóe, nắm chặt song quyền, tựa hồ còn đang do dự.

Tiêu Tầm cắn răng nói: "Hoắc Tử Nam, ngươi như vậy lo trước lo sau, như thế nào thành tựu đại sự!"

Hoắc Tử Nam nghe vậy, đôi mắt bên trong ngoan sắc lóe lên, tựa hồ rốt cục hạ quyết định.

"Ngô thúc, ngươi cuốn lấy Lý Diễn, cái khác giao cho ta."

Hoắc Tử Nam nói một câu.

Ngô Thành gật gật đầu, lúc này xuất thủ, hướng phía Lý Diễn phóng đi.

Song phương lại lần nữa giao thủ.

Hoắc Tử Nam từ phía sau hầu cận trong tay cầm qua cung tiễn, đem tiễn khoác lên trên giây cung, chậm rãi hướng phía Lý Bá Hùng phương hướng đi đến, thần sắc băng lãnh.

"Tử Nam, ngươi. . . . ."

Vũ An hầu tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt có chút bối rối.

"Cha, ngươi đã già, những năm này tật bệnh quấn thân, sống không bằng chết."

Hoắc Tử Nam chậm rãi nói: "Không bằng, ta đưa ngươi đoạn đường, miễn cho ngươi lại thụ tra tấn!"

Lời còn chưa dứt, Hoắc Tử Nam giương cung cài tên.

Sưu

Tiễn giống như lưu tinh, thẳng đến Vũ An hầu mặt vọt tới!

Lý Bá Hùng trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới, Hoắc Tử Nam đối với mình cha ruột ra tay đều ác như vậy! Hắn vội vàng mang theo Vũ An hầu hướng bên cạnh trốn tránh.

Hoắc Tử Nam động tác không ngừng, tiếp tục cài tên vọt tới! Lý Bá Hùng chỉ có thể che chở Vũ An hầu tiếp tục trốn tránh.

Kể từ đó, ngược lại hình thành một cái cảnh tượng kỳ quái.

Hoắc tử chính Nam Triều cha ruột lũ lũ xuất tay, mà Lý Bá Hùng ngược lại mấy lần cứu Vũ An hầu tính mệnh.

Hắn như giết chết Vũ An hầu, chính hợp Hoắc Tử Nam tâm ý.

"Hoắc Tử Nam, phu nhân ngươi cũng tại trong tay chúng ta!"

Nhưng vào lúc này, Lý Quân Khinh đẩy ra một vị chừng ba mươi tuổi phụ nhân.

Lý Quân Khinh lạnh lùng nói ra: "Phu nhân ngươi chính là Bình Châu mục nữ nhi, ngươi lợi hại như vậy, hướng nàng bắn một tiễn thử một chút?"

Hoắc Tử Nam động tác dừng lại.

Hắn dù có lá gan lớn như trời, cũng không dám bắn giết nhà mình phu nhân.

Trên chiến trường, lập tức lâm vào hai phe cục diện giằng co.

Hoắc gia, Hắc Thủy Bang, Hàn Lang bên này chiếm cứ lấy tuyệt đối nhân số ưu thế, nhưng Lý Diễn nắm trong tay lấy hai cái nhân vật mấu chốt, ngoại trừ Hắc Thủy Bang người, những người còn lại cũng không dám vọng động.

Hàn Lang cất giọng nói: "Lý Diễn, Lý Bá Hùng, bây giờ cục diện, ngươi cần gì phải giãy dụa.

Hắc Thủy Quốc đại quân, ít ngày nữa sắp đến, đến lúc đó, trong tay ngươi có bao nhiêu thẻ đánh bạc đều vô dụng!"

Lời này xác thực không giả.

Bất luận là Vũ An hầu, vẫn là thế tử phu nhân, chỉ có thể để Hoắc gia cùng ở đây quân bảo vệ thành có chỗ kiêng kị.

Hắc Thủy Quốc người, cũng mặc kệ những thứ này.

Lý Diễn còn tại cùng Ngô Thành giao thủ, không cách nào đáp lời.

Hai người là ở đây chỉ có hai vị Tam phẩm cường giả, đều đả thông tự thân kinh mạch, nội khí ngoại phóng, ở giữa không trung liên tục so chiêu, khí kình tùy ý, thanh thế không nhỏ.

Ngô Thành thắng ở đả thông sáu đầu kinh mạch.

Mà Lý Diễn thắng ở tương đối tuổi trẻ, vẫn ở vào trạng thái đỉnh phong.

Hai người giao thủ, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Nghe được Hàn Lang chi ngôn, Lý Diễn hít sâu một hơi, tạm thời đem Ngô Thành bức lui, đồng thời lớn tiếng nói: "Chư vị tướng sĩ đều nghe được đi, Hàn Lang cùng Hoắc gia cấu kết Hắc Thủy Quốc, đem Vũ An quận bán, các ngươi làm gì đi theo cùng hắn!"

"Suy nghĩ một chút, cái này Vũ An quận từ trên xuống dưới con dân bên trong, cũng có cha mẹ của các ngươi hài tử, chẳng lẽ chư vị nguyện ý nhìn xem bọn hắn rơi vào dị tộc chi thủ?"

Hai ngàn số lượng quân bảo vệ thành, một khi tranh thủ lại đây, tất nhiên sẽ nghịch chuyển thế cục.

Lý Diễn vẫn chưa từ bỏ.

Đông đảo quân bảo vệ thành nghe được Lý Diễn, đều lâm vào trầm tư.

Khởi binh mưu phản, thế nhưng là rơi đầu, tru cửu tộc đại tội!

Trừ phi bị buộc đến sống không nổi, nếu không ai nguyện ý làm loại chuyện này.

Ngô Thành lại lần nữa giết đi lên, cùng Lý Diễn đối bính, ngăn cản hắn nói tiếp.

Hàn Lang trầm giọng nói: "Chư vị không cần nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, Càn Đế hung tàn, căn bản là không có coi chúng ta là người nhìn, cái này hơn ba mươi năm, chư vị nhưng từng có ngày sống dễ chịu? Bây giờ Càn Thiên Tử, càng là tuổi nhỏ vô tri, Càn Quốc sớm muộn cũng sẽ chia năm xẻ bảy, sụp đổ!"

"Đến lúc đó, nơi này lại đem lâm vào vô tận chiến loạn.

Như thế còn không bằng đưa về Cực Bắc Hàn Vực, chí ít có thể tại trong loạn thế bảo toàn tính mệnh."

Không ít quân bảo vệ thành, rất nhanh lại bị Hàn Lang thuyết phục.

Hàn Lang tiếp tục nói ra: "Mà lại Hắc Thủy Quốc đại quân sắp đến Vũ An quận, các ngươi nếu là trợ giúp Lý gia, nhất định trở thành Hắc Thủy Quốc trả thù mục tiêu, khi đó, chư vị ngay tại kiếp nạn chạy trốn!"

Lời nói này cũng là lợi hại, vừa đấm vừa xoa  liên đới lấy uy hiếp đe dọa.

Các vị quân bảo vệ thành trong lòng cũng nổi lên nói thầm.

Bọn hắn nếu là thật sự trợ giúp Lý gia, một khi Hắc Thủy Quốc đại quân áp cảnh, Vũ An quận tất nhiên sẽ thất thủ.

Thành phá đi ngày, bọn hắn ai có thể sống sót?

"Ha ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, đám người nghe được cười to một tiếng.

Vừa mới bắt đầu, tiếng cười còn tại nơi xa.

Trong nháy mắt, tiếng cười cũng đã đi tới gần.

Chỉ gặp một cái tướng ngũ đoản, mượt mà như cầu lão giả, cầm trong tay trúc trượng, phong trần mệt mỏi, đạp không mà đến! Nhìn người nọ hiện thân, Trần Đường, Thanh Mộc nhao nhao thư một hơi.

Lão đầu mập rốt cục trở về!

"Hắc Thủy Quốc đại quân, tới không được á!"

Lão đầu mập cười lớn một tiếng, thân hình lóe lên, cùng Ngô Thành gặp thoáng qua.

Sau một khắc, Ngô Thành nghiêng đầu một cái, ngã trên mặt đất.

Đám người tập trung nhìn vào.

Chỉ gặp Ngô Thành chỗ mi tâm, đã nhiều một cái lỗ máu! Thân pháp của hắn quá nhanh, xuất thủ càng nhanh.

Ngoại trừ đang cùng Ngô Thành giao thủ Lý Diễn, những người còn lại đều không thấy rõ xảy ra chuyện gì!

Ngay tại lão đầu mập cùng Ngô Thành thân hình giao thoa trong nháy mắt, lão đầu mập nâng lên cây gậy trúc, hướng về phía trước nhẹ nhàng đưa tới.

Lần này, nhìn qua nhẹ nhàng, không có chút nào lực đạo.

Nhưng Ngô Thành lại vẫn cứ trốn tránh không ra, bị một chút đâm chết! Tam phẩm võ giả, ngăn không được lão đầu mập một hiệp.

Lý Diễn âm thầm kinh hãi.

Vị lão giả này thân pháp, để hắn nhớ tới một chữ số mười năm trước, danh chấn thiên hạ nhân vật! Lão đầu mập giết chết Ngô Thành, động tác không ngừng, trực tiếp nhào về phía quân bảo vệ thành bên trong Hàn Lang!

"Ngươi tiểu tử này rất xấu, rất biết cách nói chuyện, về sau đừng nói nữa."

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, lão đầu mập đã đi tới quân bảo vệ thành phía trên!

"Ngăn lại hắn!"

Hàn Lang con ngươi co vào, tê cả da đầu.

Hắn nơi nào thấy qua kinh khủng như vậy thân pháp, giống như quỷ mị, đảo mắt liền tới.

Bốn vị ngàn dài đều là hắn một tay đề bạt lên, đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Nhìn thấy Hàn Lang gặp nạn, bốn người đồng thời vọt lên xuất đao!

Bịch! Bịch!

Bốn người hai chân, mới vừa vặn cách mặt đất, nhảy đến một nửa, bội đao còn không có hoàn toàn từ trong vỏ đao rút ra, cả người liền ngã trở về.

Bốn người nằm trên mặt đất, hai mắt trừng mắt, thần sắc mờ mịt, không nhúc nhích.

Mỗi người trên đỉnh đầu, đều thêm ra một cái lỗ nhỏ, rò rỉ chảy máu.

Bốn vị ngàn dài, toàn bộ bỏ mình!

Mà từ đầu đến cuối, lão đầu mập thân hình đều không có chút nào dừng lại.

Qua trong giây lát, đi vào Hàn Lang trước người!

A

Hàn Lang cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán, lấy hết dũng khí, nổi giận gầm lên một tiếng, muốn rút đao một trận chiến.

Phốc phốc!

Một cây cây gậy trúc từ trong miệng của hắn đâm đi vào, từ sau não lộ ra đến! Tiếng gào im bặt mà dừng.

Hàn Lang bỏ mình..