Chương 124: Trộm phù đoạn khiến

Chương 124: Trộm phù đoạn khiến

Phố dài thế lực khắp nơi thấy cảnh này, đều là tâm thần đại chấn, xôn xao biến sắc! Loại thủ đoạn này, quá mức doạ người.

Quận trưởng Lý Diễn cùng "Sắt chỉ" Ngô Thành đều là Tam phẩm, nội khí ngoại phóng, bất luận tại giang hồ vẫn là triều đình, đều gọi được là nhất lưu cao thủ.

Nhưng nhất lưu cao thủ, tại cái này lão đầu mập thủ hạ, ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi!

Lão đầu này nhìn qua bề ngoài xấu xí, thậm chí có chút tặc mi thử nhãn, có thể giết lên người đến, lại không chút nào nương tay.

Bao quát bốn vị ngàn dài, quận úy Hàn Lang, lão đầu mập liên sát mấy người, tựa như giết gà nhẹ nhõm!

Cho dù là Tam phẩm thông mạch, quận trưởng Lý Diễn dạng này nhất lưu cao thủ, cũng còn tại đám người nhận biết trong phạm vi, cũng không phải là không thể địch.

Mà lão đầu mập này thực lực, đã đạt tới chấn nhiếp lòng người tình trạng!

Liền ngay cả vừa mới còn đang kêu gào Tiêu Tầm, Hoắc Tử Nam, giờ phút này đều không dám nói chuyện, thần sắc sợ hãi, sợ bị lão đầu mập để mắt tới.

Vũ An quận như thế nào toát ra như thế một kẻ hung ác?

Loại thủ đoạn này, chẳng lẽ là Tiên Thiên cao thủ, hoặc là. . . . . Tiêu Tầm âm thầm kinh hãi.

Trần Đường nhận biết lão đầu mập lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn xuất thủ.

"Sư phụ ngươi là mấy phẩm?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

Thanh Mộc nói: "Nhất phẩm, Tông Sư."

Trách không được.

Trần Đường nghĩ lại, cũng là hợp lý.

Có thể vụng trộm tiến vào hoàng cung, chui vào thiên lao, còn đem Hoàng thái tử cùng trưởng công chúa trộm ra, không có Nhất phẩm Tông Sư thực lực, mang theo hai cái người sống sờ sờ, cũng rất khó chạy đi.

Trên đường dài thế cục, nguyên bản giằng co không xong, các phương giằng co, lẫn nhau có kiêng kị.

Nhưng bởi vì lão đầu mập xuất hiện, trong nháy mắt phá vỡ cục diện bế tắc, bày biện ra thiên về một bên xu thế! người cường đại đến không thể địch nổi chính là trong đó một phương diện.

Còn có một cái khác trọng yếu hơn nguyên nhân.

Đó chính là lão đầu mập vừa mới trong miệng nói, Hắc Thủy Quốc quân đội, tới không được.

Ở đây đông đảo quân bảo vệ thành, bắt đầu có chút dao động.

Nếu là không có Hắc Thủy Quốc uy hiếp, trong bọn họ đại đa số người, đều không muốn đi theo Hoắc gia tạo phản.

Liền ngay cả Hắc Thủy Bang đám người, đều mặt lộ vẻ kinh nghi, quân tâm đại loạn.

Nếu như không có Hắc Thủy Quốc đại quân trợ giúp, bọn hắn căn bản bắt không được Vũ An quận, đã như vậy, còn không bằng sớm đi rời đi.

Dù sao Vũ An quận xuất hiện lão đầu mập như thế đại nhất cái biến số, chỉ có thể tạm thời bỏ qua.

Tiêu Tầm thấy thế, nhịn không được trầm giọng nói: "Chư vị không cần kinh hoảng, đừng muốn nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ.

Ta trước khi đến gặp qua vương thượng, hắn đã phát ra chiếu lệnh, đưa ra Hổ Phù, chỉ cần đại tướng quân nhìn thấy chiếu lệnh, cầm tới Hổ Phù, chắc chắn xuất động đại quân!"

A

Lão đầu mập nhãn châu xoay động, nhìn về phía trong đám người Tiêu Tầm, cười nói: "Ngươi chính là cái kia Thiếu bang chủ a? Trước hết giết ngươi lại nói!"

Tiêu Tầm nếu không mở miệng, lão đầu mập chú ý, còn không có không nhất định đặt ở trên người hắn.

Hắn vừa nói, đó chính là mình muốn chết!

Trong nháy mắt, lão đầu mập cũng đã bổ nhào vào Hắc Thủy Bang đám người trên không!

"Thiếu chủ cẩn thận!"

Tiêu Tầm sau lưng vị kia tráng hán lập tức lách mình mà ra, rút đao hướng phía giữa không trung lão đầu mập chém tới! Người này chính là mới vừa rồi một đao bức lui Yến Khỉ cao thủ.

Nhưng tại lão đầu mập trong mắt, người này xuất thủ quá chậm, khắp nơi đều là sơ hở.

Phốc phốc!

Lão đầu mập duỗi ra cây gậy trúc, phá vỡ dậy sóng hắc thủy, một chút đâm tại tráng hán yết hầu bên trên.

Tráng hán toàn thân đại chấn, ngửa mặt ngã xuống đất, nhất thời mất mạng!

Tiêu Tầm dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn có chút hối hận.

Sớm biết, còn không bằng lặng lẽ đào tẩu được rồi, cùng lão đầu này nói dóc cái gì? Bá bá bá!

Chung quanh Hắc Thủy Bang đám người vội vàng ngăn tại Tiêu Tầm trước người, nhao nhao xuất thủ, chỉ một thoáng, vô số đao quang thoáng hiện, bốn phương tám hướng mà đến!

Lão đầu mập thân hình tại trong ánh đao trôi tới trôi lui, tựa như một đoàn theo gió đong đưa tơ liễu, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng ai cũng bắt không được nó! Phốc phốc phốc!

Cây gậy trúc loạn đâm.

Hắc Thủy Bang trong đám người ngã xuống đất một mảng lớn!

"Tiểu súc sinh, ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Lão đầu mập đã khóa chặt trong đám người Tiêu Tầm.

Dù có mấy trăm vị Hắc Thủy Bang chúng, cũng không giữ được hắn!

"Phùng Hư Ngự, ngươi dám!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại trên đường dài bầu trời vang lên.

Sau một khắc, một tôn thân ảnh cao lớn lướt qua đám người đỉnh đầu, như là đại điểu, che khuất ánh trăng, hướng phía lão đầu mập nhào tới! Bạch!

Hắc thủy cuồn cuộn!

Trên đường dài đám người bên tai, đồng thời nghe được một trận nước sông lao nhanh tiếng vang, oanh minh không ngừng, thanh thế doạ người! Phảng phất có vô cùng vô tận hắc thủy, từ không trung chảy ngược xuống tới, tràn vào Vũ An quận!

Có chút nhát gan người, lại la lên một tiếng, theo bản năng quay người chạy trốn.

Chỉ là một đao, liền ảnh hưởng đến ở đây tất cả mọi người!

Loại thủ đoạn này, so với lão đầu mập mang cho đám người rung động, cũng không kém bao nhiêu!

Ừm

Lão đầu mập nhìn thấy người này, thu hồi nụ cười trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc, thân hình lui lại, dưới chân phảng phất đạp ở đám mây phía trên, tránh đi đối phương lưỡi đao, không cùng chi đối cứng.

Cha

Tiêu Tầm nhìn thấy người này, mừng rỡ như điên, vội vàng hô một tiếng.

Hắc Thủy Bang đám người nhìn thấy người này, cũng là tinh thần đại chấn.

Tiêu Chính Nguyên, Hắc Thủy Bang bang chủ, Nhất phẩm Tông Sư!

Đã bang chủ đến, liền mang ý nghĩa Hắc Thủy Quốc đại quân ngay tại ngoài thành, Vũ An quận đã là Hắc Thủy Quốc vật trong bàn tay! Lão đầu mập nhìn thấy người này, đột nhiên cười quái dị một tiếng, nói: "Tiêu Chính Nguyên, ta giết hắn, ngươi gấp cái gì?"

"Hắn là nhi tử ta, ngươi chẳng lẽ không biết?"

Tiêu Chính Nguyên một bộ đồ đen, nhìn qua bất quá trung niên, thân hình khôi ngô cao lớn, tay cầm trường đao, khí thế kinh người, thậm chí còn tại lão đầu mập phía trên!

"Ngươi xác định hắn là con của ngươi?"

Lão đầu mập cười một tiếng, nói: "Ta lần này tại các ngươi Hắc Thủy Quốc dạo qua một vòng, thế nhưng là nghe được một cái liên quan tới hắn bí văn, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, tên oắt con này cùng Hắc Thủy Vương dáng dấp rất giống sao?"

"Ngươi nói cái gì!"

Tiêu Chính Nguyên quát chói tai một tiếng.

Lão đầu mập có chút nhún vai, nói: "Ta chỉ là tại các ngươi trong vương cung nghe lén đến, nếu không phải như thế, Hắc Thủy Vương như thế nào khẩn trương như vậy hắn, từ lúc hắn tiến cung về sau, liền phát ra chiếu lệnh, đưa ra Hổ Phù."

Tiêu Chính Nguyên nhịn không được nhìn thoáng qua Tiêu Tầm, sắc mặt âm tình bất định.

Tiêu Tầm mặt mày, xác thực cùng Hắc Thủy Vương có chút giống.

Nhưng bọn hắn vốn là một cái gia tộc người, đều là họ tiêu, lớn lên giống chút, cũng không có gì.

Nhưng Hắc Thủy Vương đối Tiêu Tầm, xác thực cực kì yêu thích, nhiều lần chiêu hắn vào cung, chẳng lẽ nói. . . .

Chuyện khi nào?

Không phải là năm đó Vương phi chiêu Thủy Vân vào cung thời điểm? Tiện nhân này vậy mà cõng ta. . . . .

Tiêu Chính Nguyên biết được trong quân có biến, tạm thời không cách nào trợ giúp Bình Châu, trong lòng lo lắng Tiêu Tầm an nguy, liền đi đầu chạy đến.

Không nghĩ tới, vừa tới Vũ An quận, liền nghe được như thế cái tin tức, cả người như bị sét đánh.

Trên đường dài người của các phe thế lực, đều là trợn mắt hốc mồm.

Đánh như thế nào lấy đánh lấy, còn ăn vào như thế một cái lớn dưa? Tiêu Tầm ở một bên đều nghe choáng váng, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Nói như vậy, ta không phải Thiếu bang chủ, tấn thăng làm vương tử rồi? Trách không được vương thượng đối ta coi trọng như thế. . . . .

Tiêu Chính Nguyên hít sâu một hơi, nhìn xem Hắc Thủy Bang đám người, trầm giọng nói: "Các ngươi che chở Tiêu Tầm, mau mau rời đi Vũ An quận, lui về Hắc Thủy Quốc Tiêu Chính Nguyên coi như lý trí.

Chuyện này, phải trở về xác nhận lại nói.

Cũng không thể mặc cho lão đầu mập mấy câu, liền tin là thật.

Chỉ là hoài nghi hạt giống một khi gieo xuống, theo thời gian trôi qua, liền sẽ mọc rễ nảy mầm.

"Cha, ta không đi!"

Tiêu Tầm nói: "Vương thượng đã phái ra đại quân, ta muốn lưu tại Bình Châu!"

"Không có đại quân."

Tiêu Chính Nguyên mặt không thay đổi nói ra: "Vương thượng Hổ Phù, đã bị người này đánh cắp!"

A

Tiêu Tầm khó có thể tin, vội vàng nói: "Nhưng vương thượng còn phát ra một đạo chiếu lệnh. . . Tiêu Chính Nguyên lạnh lùng nói: "Cái kia đạo chiếu lệnh, cũng bị hắn đoạn đi."

"Cái gì!"

Tiêu Tầm kinh hãi.

Mọi người tại đây nghe vậy, cũng là một mảnh xôn xao.

"Xong rồi!"

Lấy Lý Diễn trầm ổn tính tình, giờ phút này tâm thần đều có chút kích động, nhịn không được huy quyền nói: "Không có chiếu lệnh Hổ Phù, Hắc Thủy Quốc quân đội căn bản không dám động!"

Lý Trọng Mưu gật gật đầu, nói: "Không tệ, không có Hổ Phù chiếu lệnh, tam quân khẽ động, cơ hồ đồng đẳng với mưu phản, bất luận ai là đại tướng quân, đều đảm đương không nổi trách nhiệm này.

"Bọn hắn chỉ có thể lại phái người tiến cung, báo cáo tình huống, cầu được chiếu lệnh, đến lúc này một lần, muốn trì hoãn rất nhiều thời gian trên đường."

Lý Bá Hùng nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Chui vào Hắc Thủy Quốc, trộm phù đoạn lệnh, ngăn chặn tam quân, thật sự là hảo thủ đoạn, vị tiền bối này đến tột cùng là ai?"

Lý Diễn nói: "Nếu là ta không có đoán sai, vị này hẳn là thành danh hồi lâu, mấy chục năm trước đã danh chấn thiên hạ, danh xưng Nhất Bộ Vân Tiêu thiên hạ đệ nhất đạo tặc!"

"Chỉ sợ trong thiên hạ, cũng chỉ có hắn mới có năng lực này."

Đỗ Ẩn Phong thấy tình thế không ổn, vội vàng khuyên nói ra: "Thiếu bang chủ, chúng ta nghe bang chủ, rút lui trước đi!"

Tiêu Tầm nắm chặt song quyền, sắc mặt tái xanh, dù sao trong lòng không cam lòng.

Mình tại Hắc Thủy Quốc cùng Bình Châu ở giữa bôn ba qua lại, kinh doanh lâu như vậy, mắt thấy là phải lập xuống bất thế chi công, đảo mắt lại thất bại trong gang tấc!

Tiêu Tầm cắn răng nói: "Chúng ta nếu là đoạt lấy Vũ An quận  chờ Bình Châu mục khởi binh, chỉ cần hắn có thể kéo lại Càn Quốc đại quân  chờ đợi vương thượng lại xuống một đạo chiếu lệnh, chưa hẳn không có cơ hội."

"Thiếu bang chủ."

Đỗ Ẩn Phong nói: "Không có Hắc Thủy Quốc trợ giúp, Bình Châu mục chưa hẳn có thể chịu đựng được, đến lúc đó, chúng ta lại nghĩ lui về Hắc Thủy Quốc liền khó khăn.

"Mà lại chúng ta trước tiên có thể lui về Hắc Thủy Quốc, yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là Bình Châu mục chịu đựng được, chúng ta xua quân xuôi nam cũng còn kịp.

Tiêu Tầm thở sâu, rốt cục gật đầu nói: "Tốt!"

Vừa mới phố dài công trạch một trận chiến, Hắc Thủy Bang tổn thất không nhỏ, tử thương hơn một trăm người, bây giờ còn thừa lại hơn ba trăm người bảo hộ ở Tiêu Tầm bên người, hướng phía Đông Môn thối lui.

Trước khi rời đi, Tiêu Tầm hình như có cảm giác, đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ tăng trưởng đường phố bên kia, Trần Đường chính mục không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn! Ánh mắt ấy. . . .

Tiêu Tầm lạnh cả tim, bước chân lại nhanh mấy phần, thúc giục nói: "Trở về dẫn ngựa đến, chúng ta cưỡi ngựa nhanh lên rời đi!"

Trần Đường nhìn về phía lão đầu mập.

Hai người ánh mắt đụng một cái, tương hỗ nhẹ gật đầu.

Không cần phải nói cái gì, lão đầu mập sẽ hết sức ngăn chặn Tiêu Chính Nguyên.

Về phần Tiêu Tầm, chỉ có thể giao cho Trần Đường giải quyết.

Trần Đường nắm chặt trường đao trong tay, hướng phía Đông Môn bước đi.

"Trần huynh đệ, ta và ngươi cùng một chỗ!"

Mạnh Lương Ngọc biết Trần Đường muốn làm gì, cho dù sớm đã tình trạng kiệt sức, vết thương cũ cũng không khỏi hẳn, nhưng vẫn là đứng dậy.

"Mang ta một cái."

Mai Ánh Tuyết mang theo vết máu loang lổ trường kiếm, đi vào Trần Đường bên người.

Trải qua trận này, nàng tựa như thoát thai Hoán Cốt, biến thành người khác, giữa lông mày lại cũng mang theo một tia sát phạt chi khí!.