Chương 125: Muốn đem khinh kỵ trục

Chương 125: Muốn đem khinh kỵ trục

Ba người ở giữa, kinh lịch những việc này, đã không cần nói thêm cái gì.

Trần Đường gật gật đầu.

"Tiểu Đường."

Thanh Mộc đột nhiên nói ra: "Ta mang lên Tri Vi, đi chung với ngươi!"

Trần Đường biết, Thanh Mộc không yên lòng hắn.

Cho dù Hắc Thủy Bang đám người đã là tàn binh bại tốt, vô tâm ham chiến, mà dù sao còn có mấy trăm người.

Trần Đường muốn tại mấy trăm người ở giữa, đem Tiêu Tầm chém giết, khó như lên trời.

Nhưng Thanh Mộc cùng hắn cùng một chỗ, còn lại Chu Tước vệ tất nhiên cũng sẽ tùy hành.

Thêm một người, liền nhiều một phần thành công khả năng.

Hôm nay nếu là thả đi Tiêu Tầm trở về Hắc Thủy Quốc, sau này sẽ rất khó giết hắn.

Dưới mắt, có thể là Trần Đường cơ hội duy nhất!

Trần Đường không có cự tuyệt, chỉ là hỏi: "Tri Vi còn nhỏ, lại không biết võ công, mang lên nàng làm cái gì?"

Thanh Mộc nói: "Nếu để cho Tri Vi tận mắt chứng kiến Tiêu Tầm chết, hẳn là có thể giải trừ lòng của nàng tật."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Tri Vi thường bị ác mộng dây dưa, căn nguyên chính là Tiêu Tầm!

Mấy tháng trước một màn kia tràng cảnh, đã khắc ở trí nhớ của nàng chỗ sâu, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Hôm nay, cũng là Tri Vi thoát khỏi ác mộng thời cơ!

Chỉ là, Tri Vi tùy hành, cuối cùng vẫn là có chút hung hiểm.

Bọn hắn những người này vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, tiêu hao rất nhiều, đối đầu mấy trăm vị Hắc Thủy Bang chúng, vẫn là phần thắng không lớn.

"Trần huynh đệ, ta mang lên kia đội khinh kỵ, tùy ngươi cùng đi!"

Nhưng vào lúc này, Lý Bá Hùng đi vào Trần Đường bên người.

Lý Quân Khinh cũng đi tới.

"Các ngươi. . . . ."

Trần Đường chần chừ một lúc, nói: "Vũ An quận sự tình, dù sao còn chưa kết thúc, bên này cũng cần nhân thủ."

Lão đầu mập đã đem Tiêu Chính Nguyên dẫn ra, nhưng Vũ An quận bên trong, Hoắc gia thế lực còn tại.

Đông đảo quân bảo vệ thành không có chủ tướng, còn tại đung đưa không ngừng.

Nếu là Lý Bá Hùng mang đi một bộ phận người, liền mang ý nghĩa Lý gia tại Vũ An quận lực lượng, bị phân đi một chút, nhân số bên trên ở thế yếu.

Lý Diễn trầm giọng nói: "Bá hùng, Quân Khinh, các ngươi yên tâm đi, nơi này giao cho ta cùng Trọng Mưu."

Lý Diễn dù sao cũng là Tam phẩm, nhất lưu cao thủ.

Hắn có cái này tự tin, ổn định Vũ An quận cục diện.

Vũ An quận bên trong, đã không ai có thể uy hiếp được hắn.

Hai ngàn quân bảo vệ thành, chỉ cần tranh thủ lại đây một nửa, dù là một phần ba người, cũng đủ để đem Hoắc gia trấn áp xuống dưới!

Lý Bá Hùng nói: "Trần huynh đệ, không cần nhiều lời, hôm nay nếu không phải có các ngươi tương trợ, ta Lý gia tuyệt sẽ không tốt hơn.

Đã Hắc Thủy Bang nhúng chàm Bình Châu, chúng ta cũng nên để hắn lưu lại chút gì!"

"Trần huynh, nếu là lại do dự, kia Tiêu Tầm cần phải chạy xa."

Lý Quân Khinh cũng nói.

Tốt

Trần Đường không chối từ nữa.

Thanh Mộc đem Tri Vi tiếp ra.

Có Lý Bá Hùng chi kia khinh kỵ, lại thêm Trần Đường, Thanh Mộc, Chu Tước ti hơn mười người, truy sát Hắc Thủy Bang đám người liền có bảy thành phần thắng! Lý Bá Hùng nói: "Ta dẫn người đi dẫn ngựa, đến Đông Môn miệng tập hợp."

"Tốt, ta đang muốn đi Đông Môn võ đài lấy kiện đồ vật."

Đám người chia ra hành động.

Gió bắc quét qua mặt đất.

Bầu trời dần dần đã nổi lên bông tuyết, càng rơi xuống càng lớn.

Trần Đường tại trên đường dài bước nhanh lao vùn vụt, trong lòng lại là một mảnh lửa nóng.

Hắn lấy xuống bên hông hồ lô rượu, ngửa đầu uống vào một miệng lớn Hầu Nhi Tửu, lập tức cảm thấy mới mỏi mệt, giảm bớt rất nhiều, tinh thần đại chấn! Đi vào trong giáo trường, Trần Đường lấy ba thạch kình cung xuống tới, mang lên túi đựng tên, cõng lên người.

Cửu phẩm thượng thời điểm, Trần Đường dùng Tam Thạch Cung, nhiều nhất chỉ có thể bắn mấy mũi tên.

Bây giờ, hắn đã tu luyện tới Bát phẩm bên trên, lại dùng Tam Thạch Cung, bắn mấy chục tiễn cũng không thành vấn đề!

Trần Đường đi vào Đông Môn miệng, Lý Bá Hùng đám người đã mang theo chi kia hơn trăm người khinh kỵ, chờ xuất phát.

Thanh Mộc, Tri Vi ngồi chung một ngựa.

Đông đảo Chu Tước vệ bảo vệ ở chung quanh.

Mạnh Lương Ngọc, Mai Ánh Tuyết cũng tại.

Lẫm liệt trong gió lạnh, từng cái tướng sĩ gánh vác cung tiễn, eo đeo trường đao, ánh mắt kiên định.

Tuyết lớn đầy trời, đã rải đầy tướng sĩ cung đao.

Muốn đem khinh kỵ trục, tuyết lớn căng dây cung đao!

Trần Đường trở mình lên ngựa, đi đầu liền xông ra ngoài!

Trương

Lý Bá Hùng vung tay một chỉ, theo sát phía sau.

"Giết! Giết! Giết!"

Trong miệng mọi người cùng kêu lên la lên, sát khí ngút trời, túc sát dưới bóng đêm, hơn trăm cưỡi bay đi, đạp tuyết phi nước đại!

. . .

Thanh Long ti.

Đàm Vô Cữu nhìn xem Thái Dận thi thể, mặt không biểu tình, trầm mặc không nói.

Tống Mộc thấy thế, đột nhiên hỏi: "Đàm đại nhân, ngươi sẽ không bởi vì một cái thuộc hạ, liền ghi hận tại ta đi?"

"Không dám."

Đàm Vô Cữu lắc đầu.

Tống Mộc khẽ nhíu mày.

Đàm Vô Cữu nói có đúng không dám, cũng không phải là sẽ không.

Tống Mộc nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, cái này Thái Dận phạm thượng, còn dám động thủ với ta, ta giết hắn, là bị bất đắc dĩ.

Ngươi nhược tâm nghi ngờ bất mãn, đều có thể đi kinh thành chư vị trưởng lão vậy đi cáo ta."

Đàm Vô Cữu im lặng.

Chuyện này, cho dù nháo đến kinh thành, cũng sẽ không có kết quả gì.

Thái Dận đối Huyền Thiên Giáo phương sĩ động đao, bản thân liền phạm vào tối kỵ!

Huyền Thiên Giáo Huyền Sư, cho dù phạm phải thiên đại sai, tự có Huyền Thiên Giáo quy để ước thúc trừng phạt, những người còn lại không được nhúng tay, Thanh Long ti cũng không ngoại lệ.

Đại Càn luật pháp, không quản được Huyền Thiên Giáo chúng trên đầu.

Đừng nói là Thái Dận, liền xem như hắn Đàm Vô Cữu, cũng không dám động Tống Mộc một đầu ngón tay.

Đàm Vô Cữu hít sâu một hơi, dời ánh mắt, hỏi: "Tống quán chủ lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Nói, Tống Mộc mới đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Vừa rồi đang muốn muốn nói với ngươi việc này, không nghĩ tới, bị người này xông tới đánh gãy, rất là ghê tởm!"

Tống Mộc trừng mắt liếc Thái Dận, mới tiếp tục nói ra: "Ta còn là lo lắng, Vũ An quận sẽ xuất hiện biến số gì?"

"Có chuyện ngươi không biết, tại cái này Vũ An quận bên trong, khả năng có một vị đỉnh tiêm cao thủ!"

Ồ

Đàm Vô Cữu hỏi: "Mấy phẩm?"

"Khó mà nói."

Tống Mộc hồi tưởng lại đêm đó kinh lịch, vẫn là có chút lòng còn sợ hãi, nói: "Ta chỉ có thể xác định, người này khinh công cực cao, vô tung vô ảnh, tuyệt đối tại ngươi ta phía trên!"

"Đại nhân, thuộc hạ Tạ Hưng, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Thanh Long ti vệ úy Tạ Hưng thanh âm, tại bên ngoài viện vang lên.

Đàm Vô Cữu nói: "Ngươi liền đứng tại kia nói đi."

Rõ

Tạ Hưng trầm giọng nói: "Vũ An quận cục thế bên ngoài, đã dần dần sáng tỏ, Hoắc gia xong! Hắc Thủy Bang Tiêu Tầm bọn người, cũng đã rời đi Vũ An quận, trốn hướng Hắc Thủy Quốc!"

Ừm

Trong sân hai người đồng thời nhíu mày, thần sắc khẽ biến.

Đàm Vô Cữu hỏi: "Chuyện gì xảy ra, Lý gia có năng lượng lớn như vậy?"

Tạ Hưng nói: "Nguyên bản các phương còn tại giằng co, nhưng có Nhất phẩm Tông Sư xuất thủ, liên sát mấy người, Hàn Lang cũng bị hắn giết chết, triệt để phá vỡ cục diện bế tắc!"

Tông Sư cường giả!

Tống Mộc sắc mặt đại biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Đàm Vô Cữu trong lòng giật mình, liền vội vàng hỏi: "Vị kia Tông Sư?"

Tạ Hưng nói: "Nhất Bộ Vân Tiêu, Phùng Hư Ngự!"

"Là hắn!"

Tống Mộc trong lòng bừng tỉnh.

Đêm đó tại phòng của hắn, khẳng định chính là Phùng Hư Ngự!

Đàm Vô Cữu truy vấn: "Vị này Tông Sư đã có thật nhiều năm không có tin tức, làm sao lại đột nhiên hiện thân Vũ An quận?"

Liên quan tới vị này Tông Sư cường giả, liền ngay cả hắn cũng chỉ là nghe qua một chút tương quan truyền thuyết.

"Người này vẫn luôn tại Vũ An quận."

Tạ Hưng nói: "Tự xưng Trần Đường Đại bá lão giả kia, chính là hắn.

"Cái kia mập mạp lão đầu?"

Đàm Vô Cữu sửng sốt một chút.

Hắn đã từng còn cố ý điều tra qua Trần Đường cái này một nhà, ngoại trừ trưởng công chúa đáng giá chú ý bên ngoài, những người còn lại không đáng để lo.

Lão đầu kia nhìn qua tặc mi thử nhãn, người vật vô hại, lại là Nhất phẩm Tông Sư?

Hơn nữa, còn là thanh danh hiển hách Nhất Bộ Vân Tiêu!

Tạ Hưng lại nói: "Về sau, Hắc Thủy Bang bang chủ Tiêu Chính Nguyên hiện thân, vị này cũng là Nhất phẩm Tông Sư, đang cùng Phùng Hư Ngự giao thủ đại chiến."

"Kia Hắc Thủy Bang chạy cái gì?"

Đàm Vô Cữu lại hỏi: "Tiêu Chính Nguyên đã hiện thân, Hắc Thủy Quốc đại quân hẳn là cũng nhanh đến."

Tạ Hưng nói: "Không có Hắc Thủy Quốc đại quân, Hắc Thủy Vương Hổ Phù chiếu lệnh, đều bị Phùng Hư Ngự đánh cắp.

Trong sân hai người, đồng thời trầm mặc xuống.

Nhưng vào lúc này, giữa không trung bay tới một đạo hồng quang, treo tại Tống Mộc trên đỉnh đầu, chậm rãi bay xuống xuống tới.

Nhìn qua là một con màu đỏ hạc giấy, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy một chút kỳ dị phức tạp phù văn.

Đàm Vô Cữu biết, đây là Huyền Môn bên trong tương hỗ câu thông tin tức phù hạc, chỉ có Huyền Sư mới có thể điều khiển.

Tống Mộc tiếp nhận phù hạc, kiểm tra một hồi phía trên tin tức, không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Thế nào?"

Đàm Vô Cữu hỏi.

Tống Mộc chậm rãi nói: "Hạ Dã Thiên thua chạy Bình Châu thành, chẳng biết đi đâu."

Hạ Dã Thiên bại!

Mà lại, vậy mà bại nhanh như vậy!

"Càn Thiên Tử trọng lập Thái úy, Vũ Văn Mậu rời núi, mà lại Chu Tước ti quân đã sớm tới Bình Châu thành."

Tống Mộc đơn giản nói một câu.

Chỉ là cái này rải rác số lượng, Đàm Vô Cữu liền ngửi được vô tận gió tanh mưa máu!

Vũ Văn Mậu vốn là tiền triều cũ tướng, về sau phản bội Võ Đế, vì Càn Quốc lập xuống chiến công hiển hách, trong quân đội có cực lớn uy vọng.

Liền ngay cả tiền triều Võ Đế, đều là bị hắn giết chết!

Nếu là Vũ Văn Mậu chấp chưởng tam quân, binh lâm thành hạ, lại phối hợp Chu Tước ti quân, nội ứng ngoại hợp, Hạ Dã Thiên xác thực không có gì cơ hội.

Nếu là Hắc Thủy Quốc đại quân kịp thời trợ giúp tới, có lẽ còn có sức đánh một trận.

Nhưng hôm nay, Hắc Thủy Quốc bên kia cũng xảy ra vấn đề.

"Ngươi đi xuống đi."

Đàm Vô Cữu nói.

Tạ Hưng nghe vậy cáo lui.

Tống Mộc sắc mặt khó coi.

Thế cục phát triển, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Tống Mộc đột nhiên nói ra: "Cái này vệ úy chết, đẩy lên Hắc Thủy Bang đám người kia trên thân, nếu là có người hỏi, ngươi hẳn phải biết nên nói như thế nào a?"

Mặc dù giết một cái Thanh Long ti vệ úy, hắn sẽ không nhận quá lớn trừng phạt, nhưng dù sao vẫn là có hơi phiền toái.

Tống Mộc từ trong ngực lấy ra một tờ phù lục, trong miệng ngâm tụng vài câu, đầu ngón tay tràn vào một đạo linh khí, trong tay phù lục đột nhiên bốc cháy lên! Hắn đem đạo phù lục này ném ở Thái Dận trên thân.

Đại hỏa trong nháy mắt quét sạch Thái Dận toàn thân, cháy hừng hực.

Chỉ là mấy chục cái hô hấp, Thái Dận liền bị thiêu đến hài cốt không còn!

Bình thường hỏa diễm, căn bản là không có cách thiêu tu sĩ thi cốt, đặc biệt là Thái Dận loại này tu luyện ra nội khí Ngũ phẩm võ giả.

Nhưng Tống Mộc trong tay đạo phù lục này, lại có thể hủy thi diệt tích!

Làm xong đây hết thảy, Tống Mộc dãn nhẹ một hơi, vỗ vỗ Đàm Vô Cữu bả vai, nói: "Ngươi yên tâm, sau ngày hôm nay, ta sẽ ở các trưởng lão trước mặt nói vài lời ngươi lời hữu ích, tương lai ngươi tại Thanh Long ti, khẳng định sẽ một bước lên mây, nâng cao một bước."

"Đa tạ Tống quán chủ."

Đàm Vô Cữu khẽ gật đầu.

Tống Mộc đang muốn quay người rời đi, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa phòng ngủ, trầm giọng nói: "Đàm đại nhân, ngươi trong phòng kia còn có người, có thể đem chuyện vừa rồi nhìn rõ ràng."

Đàm Vô Cữu nói: "Tống quán chủ yên tâm, ta vị này thuộc hạ rất nghe lời, sẽ không nói lung tung."

"Ha ha."

Tống Mộc nói: "Đàm đại nhân, đừng trách ta nhạy cảm, chỉ có người chết mới sẽ không nói lung tung.

"Hiểu Mị, ngươi ra đi.

Đàm Vô Cữu thản nhiên nói..