Chương 126: Trăm dặm truy sát

Chương 126: Trăm dặm truy sát

Tần Hiểu Mị chậm rãi đẩy cửa phòng ra, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua có chút yếu đuối, điềm đạm đáng yêu, không có một chút vệ úy trên người uy phong nhuệ khí.

"Đại nhân, Tống quán chủ, ta, ta tuyệt sẽ không nói bậy."

Tần Hiểu Mị thanh âm, mang theo vẻ run rẩy, rõ ràng bị hù dọa.

Tống Mộc ánh mắt, không chút kiêng kỵ ở trên người nàng du tẩu, thưởng thức sa mỏng phía dưới cỗ này linh lung tinh tế thân thể, trong miệng lại nói lấy: "Ta còn là tin tưởng người chết nhiều một chút."

Tần Hiểu Mị thân thể mềm mại run lên, thần sắc hoảng sợ, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Đàm Vô Cữu.

"Như vậy đi, ngươi phát cái thề độc."

Đàm Vô Cữu thản nhiên nói.

Tống Mộc cười nói: "Xem ra Đàm đại nhân thương hương tiếc ngọc, vẫn không nỡ a."

Tần Hiểu Mị có chút do dự, liền thuận theo quỳ rạp dưới đất, nói khẽ: "Ta Tần Hiểu Mị thề với trời, nếu đem hôm nay thấy nói ra, ắt gặp Thiên Khiển, chết không yên lành!"

Tống Mộc ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua cách đó không xa Tần Hiểu Mị, thần sắc lạnh lùng, bất vi sở động.

Tần Hiểu Mị khẽ cắn môi đỏ, tiếp tục nói ra: "Như làm trái này thề, ta sinh hạ hài tử nếu vì nam, thì đời đời làm nô, nếu vì nữ, liền đời đời làm kỹ nữ!"

Nghe đến đó, Tống Mộc mới sắc mặt hơi chậm.

Như thế ác độc lời thề, nghĩ đến Tần Hiểu Mị cũng không dám nói lung tung.

Tống Mộc nói: "Kỳ thật, coi như ngươi nói ra đến, ta cũng sẽ không thừa nhận, Thái Dận thi thể đã hóa thành tro tàn, không có bất kỳ chứng cớ nào.

Biết chuyện này, chỉ có ba người chúng ta người.

Có Đàm đại nhân giúp ta làm chứng, ngươi đoán xem, những người khác là tin tưởng chúng ta, vẫn tin tưởng ngươi cái này đãng phụ?"

"Quán chủ nói đúng lắm."

Tần Hiểu Mị liền vội vàng gật đầu.

Tống Mộc gặp nàng rất là thức thời, mới yên lòng, cùng Đàm Vô Cữu tạm biệt, quay người rời đi.

Chờ Tống Mộc rời đi về sau, Đàm Vô Cữu cũng hướng ra phía ngoài bước đi.

Đi vào cửa sân thời điểm, thân hình hắn dừng lại, ghé mắt nói: "Đem Thái Dận chuôi kiếm này tan đi, đừng lưu lại chứng cớ gì."

Vâng

Tần Hiểu Mị cúi đầu đáp ứng.

Qua hồi lâu, trong sân sớm đã yên tĩnh im ắng, bốn bề vắng lặng, Tần Hiểu Mị mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn qua trong sân kia một đoàn chiếu xuống trên mặt tuyết tro bụi, suy nghĩ xuất thần.

Nửa ngày về sau, Tần Hiểu Mị đứng dậy, trở về phòng mặc quần áo, hất lên một kiện rộng lượng áo choàng, đi ra.

Nàng nhặt lên trên mặt đất chuôi này tràn đầy lỗ hổng trường kiếm, giấu ở áo bào dưới, hướng phía tiệm thợ rèn bước đi.

Cũng không lâu lắm, Tần Hiểu Mị liền đến đến tiệm thợ rèn kia, đưa qua Thanh Long kiếm, thấp giọng nói: "Làm phiền đem chuôi kiếm này tan."

Lão Trương tiếp nhận kiếm, nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, hỏi: "Kiếm này hảo hảo, tan nó làm cái gì?"

"Không cần hỏi nhiều, tan là được."

Tần Hiểu Mị không có giải thích, thúc giục một tiếng.

Lão Trương không nói gì, đem Thanh Long kiếm ném vào nước thép bên trong.

Tần Hiểu Mị nhìn xem chuôi này Thanh Long kiếm dần dần hóa tại rãnh kiếm bên trong, mới quay người rời đi.

Cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, Đàm Vô Cữu đứng tại trong bóng tối, yên lặng nhìn xem một màn này. . . .

Vũ An quận thông hướng Thường Trạch huyện trên quan đạo.

Tiêu Tầm bọn người toàn lực chạy vội hơn mười dặm, mới dần dần chậm dần tốc độ.

Luôn luôn bảo trì tốc độ cao nhất chạy vội, tọa hạ chiến mã cũng chống đỡ không nổi.

"Sẽ không có chuyện gì đi."

Tuyết lớn đầy trời dưới, Tiêu Tầm quay đầu nhìn quanh, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bóng đêm mịt mờ, một cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Đỗ Ẩn Phong nói: "Thiếu chủ yên tâm, có bang chủ ngăn chặn cái kia Tông Sư, hắn khẳng định truy không đến."

"Ta không phải lo lắng hắn, mà là lo lắng Trần Đường!"

Tiêu Tầm nhíu mày, hồi tưởng lại Trần Đường vừa mới nhìn hắn ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút bực bội.

Đó là một loại mãnh thú để mắt tới ánh mắt của con mồi.

Cứ việc Tiêu Tầm biết, Trần Đường cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng loại ánh mắt này, vẫn là để hắn cảm thấy một trận không thoải mái.

Đêm nay, phát sinh quá nhiều sự tình.

Đến bây giờ, hắn còn có chút mộng.

Tại sao có thể như vậy?

Chuẩn bị lâu như vậy, rõ ràng đã chiếm hết thượng phong, vạn vô nhất thất, như thế nào bại triệt để như vậy? Cái kia Nhất Bộ Vân Tiêu lại là từ nơi nào xuất hiện?

Vì sao hết lần này tới lần khác xuất hiện tại Vũ An quận?

Đỗ Ẩn Phong an ủi: "Thiếu bang chủ cứ yên tâm, chúng ta có hơn ba trăm người, liền xem như cái kia Trần Đường đuổi theo, cũng không đủ gây cho sợ hãi, một mình hắn có thể nhấc lên bao lớn sóng gió."

Nhưng vào lúc này, mặt đất ẩn ẩn truyền đến một tia nhỏ xíu chấn động! Tiêu Tầm lập tức cảnh giác lên.

Đằng sau có người đuổi tới, mà lại không chỉ một ngựa!

"Đi, đi!"

Tiêu Tầm vội vàng khống chế chiến mã, vượt qua đám người, gia tốc bắt đầu chạy.

Đại đa số Hắc Thủy Bang chúng còn không có kịp phản ứng.

Ô

Nhưng vào lúc này, một đạo lưỡi dao tiếng xé gió vang lên, chớp mắt là tới.

Phốc phốc!

Một vị Hắc Thủy Bang hầu cận cái ót, bị một chi vũ tiễn xuyên thủng, lập tức từ trên lưng ngựa ngã xuống, ngã xuống đất bỏ mình!

"Trịnh Dụ, thay mặt quan, các ngươi những người này lưu lại, dò xét một chút tình huống ở phía sau, đem hết khả năng, ngăn lại hết thảy muốn truy kích Thiếu bang chủ người!"

Đỗ Ẩn Phong lập tức phân ra khoảng một trăm người, lưu tại nguyên địa, ngăn chặn truy binh, đồng thời mình hướng phía Tiêu Tầm chạy như bay.

Đang khi nói chuyện, lại có một vị Hắc Thủy Bang thị vệ bị một tiễn bắn giết!

Lưu thủ Hắc Thủy Bang đám người vội vàng riêng phần mình tránh ra, nằm ở trong đống tuyết, tận khả năng che giấu mình thân hình.

Trên thân cõng cung tiễn, bắt đầu giương cung cài tên, hướng phía sau lưng vọt tới, ý đồ phản kích.

Nhưng bọn hắn vũ tiễn không có vào nặng nề trong bóng đêm, như bùn trâu vào biển, không có một chút đáp lại.

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần!

Cũng không lâu lắm, Hắc Thủy Bang đám người liền nhìn thấy một đội khinh kỵ đạp tuyết mà đến, đằng đằng sát khí, mỗi người đều lưng cung đeo đao, trang bị đầy đủ.

Cho dù đang toàn lực chạy vội phía dưới, đám người này y nguyên có thể duy trì trận hình, không loạn chút nào, so với quân kỷ nghiêm minh, đều nhịp quân chính quy, cũng không nhường chút nào!

Hắc Thủy Bang đám người so sánh cùng nhau, tựa như quân lính tản mạn.

Cũng may những này khinh kỵ, nhân số cũng không nhiều.

Giết

Giấu ở quan đạo hai bên Hắc Thủy Bang đám người la lên một tiếng, ùa lên.

Bắn

Lý Bá Hùng chỉ một ngón tay.

Chi này khinh kỵ rất mau thả chậm tốc độ, dừng ở trên quan đạo, cấp tốc sắp xếp trận hình, hướng phía hai bên Hắc Thủy Bang bắn ra một vòng cung tiễn!

Trước đó đang truy kích quá trình bên trong, trong tay bọn họ cầm dù sao chỉ là một thạch cung, không cách nào làm đến như Trần Đường như vậy, tiến hành siêu viễn cự ly bắn giết mà lại, tại mênh mông tuyết lớn bên trong, nồng đậm dưới bóng đêm, tầm mắt mọi người bị ngăn trở, càng thấy không rõ người, không dám tùy tiện xuất thủ.

Chỉ có thể đi vào chỗ gần, lại tiến hành cung tiễn bao trùm.

Ô ô ô!

Trên trăm mũi tên bắn về phía quan đạo hai bên, phối hợp Chu Tước vệ liên nỗ, hơn trăm vị Hắc Thủy Bang chúng lập tức ngã xuống một mảnh! Chờ Hắc Thủy Bang đám người vọt tới phụ cận, đã tử thương hơn phân nửa!

"Thu cung, xuống ngựa cận chiến!"

Lý Bá Hùng khẽ quát một tiếng.

Đám người tung người xuống ngựa, rút đao nghênh đón tiếp lấy.

Cho dù là đánh giáp lá cà, Hắc Thủy Bang đám người cũng không có phần thắng chút nào.

Chỉ là một cái Trần Đường, liền đủ để khiến đám người sợ hãi.

Huống chi, còn có hơn mười vị Chu Tước vệ, tại nhân số bên trên, đối phương cũng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối! . . .

Biết được sau lưng có truy binh, Tiêu Tầm không lo được tọa hạ ngựa có mệt hay không, không dám trì hoãn, mang theo đám người toàn lực chạy vội.

Lại chạy mấy chục dặm địa.

Trong đám người, đã có Male đến miệng sùi bọt mép.

Có ngựa gào thét một tiếng, co quắp mà ngã trên mặt đất, rõ ràng không được.

Hắc Thủy Bang những này ngựa dù sao chỉ là tương đối bình thường ngựa, bình thường không có phụ trọng huấn luyện, rất ít như hôm nay dạng này chạy, cùng thân kinh bách chiến chiến mã khác biệt.

Toàn lực chạy vội hơn trăm dặm, có chút ngựa liền đã không chịu nổi.

Tiêu Tầm bất đắc dĩ, chậm dần bước chân.

Mất đi chiến mã Hắc Thủy Bang chúng, chỉ có thể chạy bộ đi theo.

Không đi ra bao xa, mặt đất lại lần nữa truyền đến một tia chấn động, sau lưng tiếng vó ngựa ẩn ẩn vang lên!

"Ta thao!"

Tiêu Tầm mắng một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đám người này thật đúng là âm hồn bất tán, không xong đúng không!"

Đỗ Ẩn Phong trong mắt hiện lên một vòng hung quang, khởi xướng hung ác đến, nói: "Thiếu bang chủ, nếu không chúng ta quay đầu liều mạng với bọn hắn, không đem những này cái đuôi chặt đứt, chúng ta cuối cùng trốn không thoát!"

Tiêu Tầm nắm chặt song quyền, đang muốn nói chuyện, một tia ô quang phá vỡ bóng đêm, trong nháy mắt đem cách đó không xa một vị Hắc Thủy Bang hầu cận bắn giết!

Nhìn thấy người này thảm trạng, Tiêu Tầm nắm tay tay lại buông ra, nuốt nước miếng, trở mình lên ngựa, thúc giục nói: "Đi mau, đi mau!"

Đỗ Ẩn Phong tựa hồ hạ cái nào đó quyết định, trầm giọng nói: "Thiếu bang chủ, ngươi đi trước, ta mang theo các huynh đệ lưu lại ngăn chặn bọn hắn, mong rằng. . .

Tốt

Đỗ Ẩn Phong lời còn chưa dứt, Tiêu Tầm liền một ngụm đáp ứng, liền vội vàng gật đầu nói: "Đỗ Đỗ chủ trung nghĩa!"

Tiêu Tầm lên ngựa về sau, lại kéo qua một thớt nhìn qua coi như tinh thần ngựa, cùng hắn cùng lên đường, hướng phía phía trước gấp rút chạy tới, rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Đỗ Ẩn Phong có chút ngạc nhiên.

Có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân quyết định này, thực sự có chút ngu xuẩn.

Lại là một tia ô quang phóng tới, trong đám người có người ngã xuống đất không dậy nổi.

Dung không được hắn suy nghĩ nhiều, truy binh đã tới!

Đỗ Ẩn Phong hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Chư vị huynh đệ, chúng ta liều mạng!"

"Không tệ, giết chết những truy binh này, là chúng ta sinh cơ duy nhất!"

Một vị xuất thân binh nghiệp Hắc Thủy Bang thân vệ trầm giọng nói.

Trương

Hắc Thủy Bang đám người la lên một tiếng.

Cho dù không vì vị kia đã đào tẩu Thiếu bang chủ, vì chính bọn hắn, cũng chỉ có liều chết một trận chiến!

. . .

Tiêu Tầm một mình lên đường, lại chạy ra hơn mười dặm.

Dưới thân ngựa đã mệt mỏi co quắp.

Cũng may hắn trước khi đi, lại dắt một con ngựa tới.

Con ngựa này không có phụ trọng chạy mấy chục dặm, nhìn qua còn có dư lực.

Tiêu Tầm cưỡi lên con ngựa này, tiếp tục hướng phía phía trước chạy trốn.

Lúc này, sắc trời tảng sáng.

Chưa phát giác ở giữa, Tiêu Tầm đã chạy trốn gần một đêm! Chẳng biết lúc nào, tuyết lớn đã ngừng.

Tiêu Tầm toàn thân mỏi mệt, một đêm này đều không rảnh nghỉ ngơi, trên tinh thần áp lực càng lớn, ép tới hắn có chút không thở nổi.

Trong thoáng chốc, hắn lại buồn từ đó tới.

Từ xuất sinh đến bây giờ, hắn muốn cái gì có cái đó, đến kêu đi hét, cho dù tại Càn Quốc Bình Châu, cũng có thể hô phong hoán vũ, chưa từng như vậy chật vật qua?

Làm sao lại biến thành cái dạng này? Trần Đường!

Chính là người này!

Ban đầu ở Thường Trạch huyện gặp được người này về sau, hắn liền mọi việc không thuận! Nghĩ đến đây, Tiêu Tầm liền hận đến nghiến răng.

"Ngươi chờ đó cho ta, ta Tiêu Tầm sẽ còn trở về!"

Tiêu Tầm lại chạy ra mấy chục dặm.

Thứ hai con ngựa, cũng đã mệt mỏi tê liệt.

Cũng may, Thường Trạch huyện ngay tại phía trước.

Tiêu Tầm đã có thể nhìn thấy, phía trước phiêu đãng trên không trung lượn lờ khói bếp.

Chỉ cần đến Thường Trạch huyện, hắn liền được cứu rồi!

Thường Trạch huyện còn có một chỗ phân đà.

Nơi đó còn trú đóng mấy trăm người, mà lại đều là tinh lực dồi dào Hắc Thủy Bang huynh đệ! Trong đó không thiếu có một ít cao thủ.

Từ lần trước chỗ này phân đà bị Trần Đường tập kích về sau, Đỗ Ẩn Phong thậm chí phái mấy vị Lục phẩm, Thất phẩm hảo thủ tọa trấn! Trần Đường bọn người chạy thật nhanh một đoạn đường dài, ở giữa lại kinh lịch mấy lần chém giết đại chiến.

Hắc Thủy Bang phân đà huynh đệ dĩ dật đãi lao, tuyệt đối có thể ngăn cản truy binh.

Mà lại, Thường Trạch huyện khoảng cách Tam Thiên Tuyết Lĩnh đã rất gần.

Hắn có thể đổi một thớt tinh lực dồi dào ngựa tốt, chạy về Hắc Thủy Quốc!

Đón nơi xa phương đông có chút nổi lên hào quang, Tiêu Tầm phảng phất thấy được sinh cơ, giữ vững tinh thần, hướng phía Thường Trạch huyện chạy như điên..