Chương 127: Quyết đấu

Chương 127: Quyết đấu

Thường Trạch huyện.

Sắc trời sơ sáng, hai bên đường một chút bày trải sớm liền buôn bán, còn có không ít làm một ít mua bán chống lên quầy hàng, nhiều loại sớm một chút quà vặt, thịt rừng thịt trứng, đóng băng tôm cá tươi. . . . .

Bán bày, bán giày, lấy vật đổi vật, cái gì cần có đều có, phi thường náo nhiệt.

Loại này sáng sớm phiên chợ, xem như Càn Quốc bắc bộ đặc hữu đặc sắc.

Bên này trời đông giá rét, đêm rất sớm, mọi người rất sớm đã ngủ, cho nên lên được cũng tương đối sớm, kiếm chút vất vả tiền.

Thời gian này phiên chợ bên trên đồ vật, phần lớn hàng đẹp giá rẻ.

Đến buổi sáng  chờ quan gia người đều tỉnh ngủ, từng cái quầy hàng liền phải tranh thủ thời gian rút đi, đi được chậm, không tránh khỏi muốn bị gõ một bút.

Phùng Ký mì hoành thánh bày.

Nói là mì hoành thánh bày, kỳ thật cũng bán bánh bao.

Một cái thân hình tráng hán khôi ngô đại mã kim đao ngồi ở kia, bên ngoài hất lên một trương da hổ, thân hình cùng Hắc Thủy Quốc người không kém nhiều, bên người còn thả bày biện một cái cự đại hộp gỗ.

Người này tóc đen buộc lên, quần áo vạt phải, rõ ràng là Càn Quốc người cách ăn mặc.

Người này một tay bưng bát nóng mì hoành thánh, một tay cầm một cái làm bánh bao, chính đại cà lăm, sột soạt sột soạt uống vào canh nóng.

Còn có ba người cùng vị tráng hán này ngồi tại một cái trên mặt bàn, cõng cung tiễn, nhìn trang phục, giống như là phụ cận thợ săn.

Nói là mì hoành thánh, kỳ thật bên trong không có thịt gì, càng giống là mặt phiến canh.

Nhưng bốn người vẫn là ăn đến đầu đầy mồ hôi, say sưa ngon lành.

"Hổ ca, chúng ta ở trên núi suốt ngày ăn thịt, các huynh đệ đều nhanh ăn nôn."

Một người nhỏ giọng nói: "Lần này núi đến ăn làm bánh bao, uống chút phiến canh, thật đúng là giải dính."

"Hắc hắc."

Tráng hán cười cười, nói: "Khó được xuống tới một chuyến, ăn nhiều một chút, một hồi lại mang về một chút, cho các huynh đệ nếm thử."

"Lão bản, thêm một chén nữa mì hoành thánh.

Tráng hán gào to một tiếng.

Chủ quán nhìn thoáng qua trên bàn một chồng bát, mặt lộ vẻ lo lắng.

Mấy người này nhìn xem lạ mặt, lưng cung đeo đao, nhìn xem liền không phải dễ trêu, lại ăn nhiều như vậy, hẳn là đi ăn chùa.

Tráng hán kia gặp chủ quán do dự, chậm rãi tựa hồ không vui vẻ, cả cười âm thanh, từ trong ngực lấy ra hai khối bạc vụn, đặt lên bàn, nói: "Lão bản, những này nhưng đủ."

"Đủ, đủ!"

Chủ quán thấy một lần, lập tức mặt mày hớn hở, yên lòng, lập tức liền đi nấu hồn đồn.

Nhưng vào lúc này, một vị nam tử áo trắng tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, thở hồng hộc chạy tới, xuyên qua phiên chợ, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn một chút, tựa hồ đang sợ cái gì.

Đường tắt tráng hán mấy người quầy hàng, nam tử áo trắng kia tựa hồ cực đói, tiện tay bắt hai cái bánh bao thịt, một bên hướng miệng bên trong nhét, một bên hướng trước mặt chạy.

"Ài, vị đại gia này, ngươi còn không có đưa tiền. . . ."

Kia mì hoành thánh chủ quán thấy thế, lập tức gấp, muốn tiến lên ngăn lại nam tử áo trắng.

Một vị thực khách nhận ra nam tử áo trắng kia thân phận, liền vội vàng tiến lên, đem mì hoành thánh chủ quán một thanh níu lại, thấp giọng nói: "Ngươi không muốn sống nữa sao!

"Làm sao?"

Mì hoành thánh chủ quán hỏi: "Lão Tôn đầu, ngươi nhận ra hắn?"

Vị này thực khách, chính là Thường Trạch huyện tiệm thợ rèn lão Tôn đầu.

Lão Tôn đầu nói: "Vị này là Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ, trước đó tại Thường Trạch huyện trắng trợn cướp đoạt dân nữ, có người xuất thủ ngăn cản, bị hắn chặt ba mươi hai đao, quan phủ cũng không dám quản! Ngươi có mấy cái mạng, dám muốn tiền của hắn."

"Là hắn?"

Mì hoành thánh chủ quán rõ ràng cũng đã được nghe nói việc này, lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Nhìn xem nam tử áo trắng bên hông trường đao, hỗn độn chủ quán một trận hoảng sợ.

Hắn vừa rồi như thật tiến lên ngăn cản, sợ rằng sẽ bị vị này Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ một đao ném lăn! Tráng hán thính tai, nghe được hai người nghị luận, sầm mặt lại, liền muốn đứng dậy.

"Hổ ca!"

Một người vội vàng đè lại tráng hán cánh tay, thấp giọng nói: "Chúng ta hành tung không tiện bại lộ, đừng quản cái này việc chuyện, chờ một lúc cho thêm chủ quán ít bạc là được."

Tráng hán nghe vậy, không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Mì hoành thánh chủ quán nhìn xem nam tử áo trắng đi qua phiên chợ, tiến vào Hắc Thủy Bang địa bàn, mới nhíu mày hỏi: "Vị này Thiếu bang chủ là thế nào, nhìn qua tựa hồ có chút chật vật."

"Ai biết được."

Lão Tôn đầu bĩu môi.

Mì hoành thánh chủ quán hỏi: "Ngươi nói cái kia bị hắn chặt hơn ba mươi đao người, chính là phục hổ thiếu hiệp a?"

Đúng

Lão Tôn đầu nói: "Chuyện xưa thường nói đại nạn không chết, tất có hậu phúc, Trần Đường đứa nhỏ này thật sự là tiền đồ, nghe nói tại Vũ An quận làm ăn cũng không tệ, lên làm đại quan."

Nghe được "Trần Đường "Hai chữ, tráng hán hai tai động hạ.

Mì hoành thánh chủ quán cười hỏi: "Có thể lớn bao nhiêu quan, quản được Hắc Thủy Bang sao?"

Lão Tôn đầu nói: "Ha ha, ngươi khoan hãy nói, tháng trước hắn mới đến qua, nghe nói tại cái này Hắc Thủy Bang đại náo một trận, lại lông tóc không hao tổn đi.

Đáng tiếc a, không thể tận mắt nhìn đến."

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, vừa mới nam tử áo trắng lại từ Hắc Thủy Bang ra, cưỡi ngựa cao to, hướng phía phương bắc bước đi.

Ô

Đột nhiên!

Lưỡi dao tiếng xé gió vang lên, bén nhọn chói tai!

Ừm

Tráng hán hình như có cảm giác.

Sau một khắc, một tia ô quang không có vào nam tử áo trắng dưới thân tọa kỵ thể nội, huyết quang hiện lên.

Con ngựa trắng kia kêu đau một tiếng, ngã trên mặt đất.

Nam tử áo trắng kém chút bị hất tung ở mặt đất, vừa mới đứng dậy, liền có đạo thứ hai mũi tên phóng tới! Răng rắc!

Nam tử áo trắng rút đao liền trảm, lưỡi đao sắc bén, trong nháy mắt đem vũ tiễn chém thành hai đoạn!

"Tiêu Tầm, ngươi trốn không thoát!"

Phố dài một chỗ khác, một vị nam tử áo đen gánh vác trường đao, tay cầm đại cung, mắt sáng như đuốc, đằng đằng sát khí, chính hướng nam tử áo trắng chạy như bay đến.

"Là hắn, Trần Đường!"

"Phục hổ thiếu hiệp!"

Hai bên đường phố phiên chợ chủ quán, phần lớn đều nhận ra Trần Đường, trong miệng phát ra một tràng thốt lên.

Tráng hán hai mắt tỏa sáng, ánh mắt rơi trên người Trần Đường, trên dưới bắt đầu đánh giá.

"Người tới, ngăn hắn lại cho ta!"

Tiêu Tầm hét lớn một tiếng, lại nói: "Lại cho ta dắt một con ngựa ra."

Hắc Thủy Bang đám người sớm đã chen chúc mà ra, rút ra trường đao, hướng phía Trần Đường chém giết tới.

Trần Đường thấy thế, chân mày nhíu chặt, trong lòng thở dài một hơi.

Bọn hắn đêm qua một đường truy sát, cho dù Lý gia chiến mã tuyển chọn tỉ mỉ, bình thường có nhiều huấn luyện, một đêm chạy hai trăm dặm, cũng đã người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Trần Đường lo lắng Tiêu Tầm đào tẩu, liền xuống ngựa trước một bước đuổi đi theo.

Nhìn thấy đối diện ô ương ương Hắc Thủy Bang đám người, Trần Đường trong lòng không khỏi dâng lên một trận cảm giác bất lực.

Một khi bị đám người này ngăn chặn, hắn sẽ rất khó giết chết Tiêu Tầm.

"Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, đường đi bên cạnh đột nhiên truyền đến cười dài một tiếng.

Một vị thân hình tráng hán khôi ngô đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói: "Hắc Thủy Bang cẩu vật, lấy nhiều khi ít có gì tài ba, ta đến chiếu cố các ngươi!"

Trần Đường ghé mắt nhìn lại.

Vị tráng hán này mặt rất mới, hắn cũng không nhận ra.

Nếu chỉ có tráng hán một người, vẫn là ngăn không được Hắc Thủy Bang đám người này.

Nhưng lại tại tráng hán đứng dậy về sau, phố dài hai bên quầy hàng bên trên, lần lượt đứng lên từng cái thực khách, lại có hơn trăm người nhiều! Đám người này nhao nhao rút ra bên hông trường đao, tại tráng hán dẫn đầu dưới, hướng phía Hắc Thủy Bang đám người phóng đi!

Tráng Hán triều lấy Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi đi giải quyết cái kia Thiếu bang chủ, những người khác giao cho chúng ta!"

"Tráng sĩ, đa tạ!"

Trần Đường không do dự, nói một tiếng tạ, thân hình lóe lên, chui vào bên cạnh hẻm nhỏ, vòng qua Hắc Thủy Bang đám người, hướng phía Tiêu Tầm phương hướng sờ lên.

Không có người so với hắn quen thuộc hơn Thường Trạch huyện đường.

"Xen vào việc của người khác, không biết sống chết!"

Hắc Thủy Bang đà chủ, các vị chấp sự nhao nhao tiến lên.

"Đến hay lắm!"

Tráng hán trở tay một chưởng, đập nát bên người hộp gỗ, nắm lên bên trong một thanh hậu bối đại đao! Chuôi này đao nhìn qua cực nặng, nhưng cùng tráng hán thân hình vừa vặn phù hợp.

Tráng hán đón phía trước nhất vị kia chấp sự, húc đầu chém liền! Hô!

Chuôi này hậu bối đại đao chém vào xuống dưới, lại mang ra một trận gió âm thanh! Vị này Hắc Thủy Bang chấp sự theo bản năng nâng đao đón đỡ!

Binh khí của bọn hắn, đều dung nhập hàn thiết rèn đúc, bất luận là trình độ sắc bén, vẫn là cứng rắn độ, đều viễn siêu Càn Quốc bình thường binh khí.

Đang

Song đao va chạm trong nháy mắt, chỉ gặp tráng hán hậu bối đại đao, trên lưỡi đao bị mẻ ra một lỗ hổng! Nhưng tráng hán lực lượng quá lớn!

Cho dù hậu bối đại đao bị hao tổn, vẫn như cũ lấy không thể ngăn cản xu thế chém xuống đi, sinh sinh đem cái kia Hắc Thủy Bang chấp sự chém thành hai khúc! Trong chốc lát, máu vẩy phố dài.

. . . .

Giòn

Tiêu Tầm lại dắt tới một thớt mới ngựa, xoay người đi lên, hướng phía phương bắc mau chóng đuổi theo.

Hắn còn chưa đi mấy bước, bên cạnh trên nóc nhà, một đạo bóng ma từ trên trời giáng xuống!

Tiêu Tầm ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ gặp Trần Đường thả người nhảy lên thật cao, hai tay cầm đao, mắt lộ ra hung quang, khí thế ngập trời, hướng phía hắn húc đầu bổ tới!

"Tiêu Tầm, nạp mạng đi!"

Trần Đường hét lớn một tiếng.

A

Tiêu Tầm tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể hoành đao đi cản! Đang!

Song đao va chạm, bộc phát ra một đạo làm người ta sợ hãi tiếng vang!

Tiêu Tầm toàn thân đại chấn, từ ngựa bên trên ngã xuống, lăn trên mặt đất một vòng, cấp tốc đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Đường, trong miệng thở hổn hển.

Trần Đường cũng trùng điệp ngã xuống đất, nhưng rất nhanh liền đứng lên.

Song phương vừa mới đối cứng một cái, nhìn qua tựa hồ ai cũng không có chiếm được tiện nghi! Trên thực tế, Tiêu Tầm là Thất phẩm bên trên, lực lượng có thể mở tám thạch cung.

Mà Trần Đường chỉ là Bát phẩm bên trên, coi như từng tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh, bây giờ cũng chỉ là có thể mở bảy thạch cung.

Về mặt sức mạnh, Trần Đường yếu nhược tại Tiêu Tầm.

Nhưng vừa mới kia một chút, Trần Đường lăng không vọt lên, hai tay cầm đao, súc thế chẻ dọc, có khai sơn phạt Mộc chi khí thế.

Mà Tiêu Tầm thân ở lập tức, không cách nào mượn lực, lại là vội vàng đón đỡ, như thế mới tạo thành cân sức ngang tài cục diện.

"Trần Đường, ngươi là bức ta lại giết ngươi một lần!"

Tiêu Tầm sắc mặt như sương.

Hắn biết, hôm nay nếu là qua không được Trần Đường cái này liên quan, liền không về được Hắc Thủy Quốc! Cũng may vừa mới một đao, hắn đã kiểm tra xong Trần Đường sâu cạn.

Trần Đường lực lượng, tuyệt đối không sánh bằng hắn! Trên thực tế, Trần Đường trong lòng cũng không chắc.

Tối hôm qua tại Vũ An quận lọt vào Hắc Thủy Bang vây công, mấy lần lâm vào hiểm cảnh, hắn đã sớm đem một hơi Thần Chiếu thời gian hao hết.

Một đêm không có nghỉ ngơi.

Hắn không cách nào lại tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Lại thêm, liên tục mấy trận ác chiến, một đêm bôn tập, hắn thể lực tiêu hao rất nhiều.

Nếu không phải mấy tháng qua, uống hổ sữa, ăn sâm núi, uống Hầu Nhi Tửu, tu luyện tới Cửu phẩm cực cảnh, hắn căn bản kiên trì không đến hiện tại.

Nhưng hai người chém giết, cảnh giới cao thấp, chỉ là một phương diện.

Đặc biệt là Ngũ phẩm trở xuống, đều không có tu luyện ra nội khí, chênh lệch một cảnh giới, chênh lệch cũng không như trong tưởng tượng lớn.

Thắng bại còn phải xem song phương ngay lúc đó trạng thái, tâm lý, tinh thần, hoàn cảnh, khí thế, lại thêm lâm tràng ứng biến, hoàn cảnh chung quanh các loại, còn có một số không cách nào dự đoán biến số. . . . ..