Chương 128: Giải quyết xong tâm sự

Chương 128: Giải quyết xong tâm sự

Trần Đường tận khả năng bình phục tâm thần, giữ vững tỉnh táo.

Tiêu Tầm là hắn đi vào thế giới này, đối mặt cái thứ nhất đại địch! Một trận chiến này, ý nghĩa phi phàm.

Cũng là đối với hắn quá khứ mấy tháng qua sở học một lần kiểm nghiệm! Cơ hồ là đồng thời, hai người hướng phía đối phương phóng đi.

Trong nháy mắt, liền đã tiến vào phạm vi công kích.

"Tử chiến đến cùng!"

Tiêu Tầm hai tay cầm đao, hai chân tách ra cùng vai rộng bằng nhau, có chút uốn gối, hướng phía Trần Đường đối diện một trảm.

Một chiêu này xuất phát ra một cỗ đẩy vào tuyệt cảnh, nhất quyết sinh tử khí thế!

"Bào Đinh Giải Ngưu!"

Trần Đường không cùng chi đối cứng, chuyển bước thân hình, phất tay một đao.

Trường đao lấy một cái quỷ dị góc độ, từ khía cạnh nghiêng hậu phương đâm vào, tránh đi Tiêu Tầm phong mang, thẳng đến hai sườn!

Ừm

Tiêu Tầm biến sắc.

Trần Đường một chiêu này góc độ, cực kì xảo trá, đã vượt qua đao pháp bên trong chém vào cướp gọt phạm trù.

Tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm.

Trong khoảng thời gian này, Trần Đường tại Thanh Long ti, không ít tu luyện « Bạch Viên Kiếm Thuật ».

Bào Đinh Giải Ngưu một thức này dùng đến, nhiều ít mang theo một điểm kiếm pháp hình thái, kể từ đó, chiêu thức trở nên càng quỷ dị hơn, khó mà chống đỡ! Mà lại, ở trong mắt Tiêu Tầm, Trần Đường một đao kia tới cực nhanh!

Nhưng gặp hàn quang lóe lên, Trần Đường mũi đao, đã đi tới mình dưới xương sườn!

Mặc dù không có nhập thần tọa chiếu, nhưng Trần Đường Nhiên Mộc Đao đã tu luyện tới đệ nhị trọng, một hơi ở giữa, có thể bổ ra mười tám đao.

Xuất đao cực nhanh!

Bát phẩm võ giả, khả năng ngay cả hắn một đao đều không tiếp nổi.

Đao thật là nhanh!

Tiêu Tầm trong lòng giật mình, vội vàng thu đao lui lại, đồng thời biến chiêu, tới một cái chật như nêm cối.

Múa trường đao, trước người kéo lên từng đoá từng đoá đao hoa, phảng phất hình thành một đạo cách trở hết thảy màn nước! Đang!

Song đao không thể tránh khỏi đụng vào nhau! Màn nước tán đi.

Mà Trần Đường thế công, cũng theo đó tan rã.

Song phương lại lần nữa chiến đến một chỗ.

Trần Đường sở học đao pháp không nhiều, trong đó Nam Chinh Bắc Chiến, Hoành Tảo Lục Hợp, Khí Thôn Bát Hoang, đều là lấy một địch nhiều đao pháp, dưới mắt thế cục cũng không thích hợp.

Chỉ có Bào Đinh Giải Ngưu, thích hợp đơn đả độc đấu.

Cũng may Bào Đinh Giải Ngưu không có hình thái, hoàn toàn là căn cứ đối thủ chiêu thức, tùy cơ ứng biến, Tiêu Tầm ứng đối cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tiêu Tầm dần dần tìm tới phương pháp phá giải.

Hắn Hắc Thủy Đao Pháp bên trong, có một thức tên là dây dưa dài dòng.

Trần Đường trường đao, mỗi lần cùng Tiêu Tầm lưỡi đao va chạm, tựa như lâm vào trong nước bùn.

Bất luận đao pháp bao nhanh, đều sẽ đình trệ xuống tới.

Bất luận lực lượng bao lớn, đều sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường nhiều lần xuất thủ, từ đầu đến cuối không cách nào phá giải Tiêu Tầm một thức này đao pháp.

Tương phản, Tiêu Tầm lại nhân cơ hội này, nhiều lần phản kích, bức bách Trần Đường cùng hắn đối cứng! Về mặt sức mạnh, Tiêu Tầm dù sao chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Một phen đối bính xuống tới, Trần Đường tiêu hao rất nhiều, bàn tay, cánh tay cảm thấy một trận ê ẩm sưng.

Như thế dông dài, đến cuối cùng, chỉ sợ hắn ngay cả đao đều bắt không được!

Phải nghĩ biện pháp phá cục!

Hai bên đường, xuất hiện một số người.

Lý Bá Hùng, Lý Quân Khinh đám người đã đuổi tới, bọn hắn tựa hồ cùng vị kia tráng hán quen biết, chính suất lĩnh đám người cùng Hắc Thủy Bang đại chiến.

Thanh Mộc mang theo Tri Vi, còn có hơn mười vị Chu Tước vệ, ngăn ở phố dài một đoạn này, chặn đứng muốn xông lại hỗ trợ một chút Hắc Thủy Bang hộ vệ.

Ở tại phụ cận một số người, nghe phía bên ngoài động tĩnh, cũng bắt đầu xuyên thấu qua khe cửa quan sát.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên đường dài hai người, đều cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Một màn này, giống như đã từng quen biết.

Mấy tháng trước, mới vừa vặn phát sinh qua.

Một lần kia, Trần Đường tay không tấc sắt, đánh ra mười sáu đường Phục Hổ Quyền, kết quả bị người chặt hơn ba mươi đao. . . . . Dưới mắt tựa hồ khá hơn một chút.

Chí ít Trần Đường trong tay, cầm một thanh đao.

Nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Trần Đường đem bóp không ở trường đao, lại bị Tiêu Tầm lấy dây dưa dài dòng lực lượng giảo bay ra ngoài! Hắn lại biến thành tay không tấc sắt.

Mà lại, Trần Đường lại lần nữa treo lên Phục Hổ Quyền, nhìn qua như thế buồn cười.

Hết thảy tựa hồ lại về tới nguyên điểm.

Thẳng đến, trên đường dài vang lên một tiếng chấn nhiếp lòng người hổ khiếu, làm cho người tê cả da đầu, tâm kinh đảm hàn!

. . .

Trường đao tuột tay, nhìn như Trần Đường rơi vào hạ phong, kì thực sát cơ giấu giếm!

Trần Đường biết tiếp tục dông dài, lực lượng của hắn tất nhiên sẽ hao hết, trường đao tuột tay, chỉ là vấn đề thời gian.

Đã như vậy, không bằng sớm đi bỏ qua trường đao!

Mấy tháng qua, hắn tốn hao thời gian nhiều nhất nhưng thật ra là tại một đôi tay bên trên.

Phục Hổ Quyền, Đại Lực Kim Cương tay, bao quát Cầm Long Công.

Phục Hổ Quyền có Đại Lực Kim Cương tay gia trì, Trần Đường tin tưởng, coi như Tiêu Tầm là Thất phẩm, cũng chưa chắc có thể gánh vác được quyền pháp của hắn! Mà lại Cầm Long Công bên trong, có một chiêu tay không đoạt dao sắc pháp môn!

Ngay tại Trần Đường buông tay đưa đao sát na, Tiêu Tầm ánh mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, đao pháp dừng lại, xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác đình trệ! Trần Đường ánh mắt đại thịnh, tiến lên một bước, hai tay nhô ra, như là song long lấy nước, hướng phía Tiêu Tầm tay cầm đao cổ tay quấn quanh quá khứ!

Tiêu Tầm phản ứng cũng là cực nhanh, cổ tay rung lên, lưỡi đao trước người múa, tạo nên một vòng đao quang.

Nhưng hắn cuối cùng chậm một bước.

Đao quang mới vừa vặn thoáng hiện, Trần Đường bàn tay cũng đã chạm đến trên cổ tay của hắn, phân cân thác cốt, liền muốn đem nó trường đao trong tay đoạt lại!

Phanh phanh!

Tiêu Tầm liên hoàn ra chân, mũi chân như thương, đâm về Trần Đường hai tay.

Trần Đường chỉ có thể lui lại nửa bước.

Tiêu Tầm trường đao rơi ở trên mặt đất.

Mặc dù Trần Đường đem Tiêu Tầm trường đao tháo xuống, lại không có thể cầm trong tay.

Hắn dù sao chỉ là tu luyện tới Bát phẩm Hoán Cốt cảnh, còn không có tu luyện tới dịch cân cấp độ.

Nếu là dịch cân đại thành, cương nhu cũng đủ, tiến thối như ý, tay không đoạt dao sắc xác suất thành công mới có thể gia tăng thật lớn! Tiêu Tầm còn muốn nhặt đao, Trần Đường không cho hắn cơ hội này.

Một chiêu mãnh hổ xuất cũi, miệng mũi hô hấp, càng trở nên vô cùng thô trọng, giống như mãnh hổ phun ra nuốt vào thiên địa, phát ra một trận làm người sợ hãi gầm nhẹ! Tiêu Tầm quá sợ hãi!

Tại thời khắc này, nhào về phía hắn giống như không phải Trần Đường, mà là một đầu mắt bốc u quang, lộ ra dữ tợn răng nanh mãnh hổ cự thú! Đây cũng là đem Phục Hổ Quyền tu luyện tới "Thần" cảnh uy lực!

Tiêu Tầm tâm thần vì đó sở đoạt, dũng khí một yếu, rõ ràng cảnh giới lực lượng vượt qua Trần Đường, lại vẫn không dám cùng chi liều mạng.

Một cái Thiết Bản Kiều, ngửa đầu liền ngã, cơ hồ cùng mặt đất song song, toàn bộ nhờ hai chân chèo chống!

Lần này, hiểm lại càng hiểm tránh đi Trần Đường thế công.

Nhưng Tiêu Tầm trên đỉnh đầu đầu này mãnh hổ, thuận thế đập xuống, hai tay giống như to lớn hổ trảo, thẳng đến cổ họng của hắn chộp tới! Tiêu Tầm hai chân vận lực, ngay cả đạp mang đạp, hướng về sau vọt đồng thời, nâng lên hai tay, muốn đón đỡ Trần Đường hổ đói vồ mồi.

Xoẹt xẹt!

Song phương vừa mới đụng vào, Tiêu Tầm trên cánh tay ống tay áo, liền bị Trần Đường hai tay xé nát, cánh tay nổi lên hiện ra mấy đạo vết máu, máu me đầm đìa.

Mà Tiêu Tầm cũng nhân cơ hội này, cùng Trần Đường kéo dài khoảng cách, xoay người vọt lên.

Hắn dùng sức lung lay phía dưới, lại mở mắt nhìn lại.

Trước mắt nào có cái gì mãnh hổ, chỉ có một cái trên mặt sát khí, mắt lộ ra hung quang Trần Đường! Hổ vồ khe!

Trần Đường thả người nhảy lên, lại lần nữa đi vào Tiêu Tầm trước người, thở dốc ở giữa, giống như từng tiếng gầm nhẹ gào thét.

Phục hổ phách quyền!

Trần Đường một cái phách quyền hướng phía Tiêu Tầm mặt đánh tới, giống như khai sơn cự phủ, khí thế khinh người! Tiêu Tầm không dám lấy một tay đi đón, chỉ có thể dựng lên hai tay, ngăn tại trước người mình!

Ầm

Nắm đấm trùng điệp bổ vào Tiêu Tầm hai tay chỗ va chạm.

Tiêu Tầm cảm thấy hai tay tê dại một hồi, run nhè nhẹ, cơ hồ nhịn không được giá đỡ.

Cái này một cái phách quyền, không chỉ có riêng là "Thần" cảnh Phục Hổ Quyền, bên trong còn ẩn chứa Đại Lực Kim Cương tay lực lượng! Trần Đường một quyền, ẩn chứa kim cương chi lực!

Đổi lại là Bát phẩm võ giả, chỉ là một quyền, liền muốn bổ đến đối phương gân cốt đứt gãy! Tiêu Tầm sợ hãi phía dưới, xoay người bỏ chạy.

Như hổ thêm cánh!

Trần Đường bay lên không vọt lên, tốc độ nhanh đến kinh người, tựa như ở giữa không trung bay lượn tới, trong nháy mắt liền đuổi tới Tiêu Tầm sau lưng! Hổ đói xuống núi!

Hắc hổ đào tâm! Đuôi hổ chân! Hổ giãy thân! Nộ hổ mặc rừng! Long bàng hổ cứ! Mãnh hổ hiến trảo! Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

. . . .

Trần Đường đem mười sáu đường Phục Hổ Quyền đều đánh ra, sau đó đứng vững, thở ra một hơi thật dài.

Đối diện Tiêu Tầm đứng tại chỗ, thần sắc thống khổ, đầu đầy mồ hôi, thân hình có chút lay động.

Đột nhiên, trong cơ thể của hắn, truyền ra một trận lốp bốp vang động, tựa như là rang đậu, lại tựa như dây cung đứt gãy! Sau một khắc, Tiêu Tầm phảng phất mất đi tất cả lực lượng, tê liệt trên mặt đất, trong miệng phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Trần Đường Phục Hổ Quyền, đánh cho trên người hắn nhiều chỗ nứt xương, khớp nối sai chỗ!

"Phục Hổ Quyền. . . . ."

Mai Ánh Tuyết nhìn xem một màn này, ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai hắn không có gạt ta, Phục Hổ Quyền thật có thể giết người."

Đứng tại trên đường dài quan chiến Tri Vi, nguyên bản cực kì khẩn trương, phảng phất trở lại mấy tháng trước, tận mắt thấy Trần Đường bị chặt, thân trúng mấy chục đao tràng cảnh.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới buông lỏng một hơi.

Ký ức chỗ sâu đối với Tiêu Tầm sợ hãi, ngay tại một chút xíu tiêu tán.

Trần Đường nhặt lên trên đất trường đao, thần sắc băng lãnh, từng bước một hướng phía Tiêu Tầm đi tới.

"Trần Đường, ngươi không thể giết ta!"

Tiêu Tầm đau đến răng run rẩy, hít một hơi lãnh khí, run giọng nói: "Ta không phải Hắc Thủy Bang Thiếu bang chủ, ta là Hắc Thủy Quốc vương tử, ta. . . ."

"Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai!"

Phốc phốc!

Trần Đường cúi người, một đao chặt tại Tiêu Tầm yết hầu bên trên.

Lưỡi đao sắc bén, không trở ngại chút nào.

Một cái lớn chừng cái đấu đầu lâu tại trên đường dài lăn một vòng, không nhúc nhích.

Tiêu Tầm hai mắt vẫn trợn tròn, có hoảng sợ, có không cam lòng, cũng có hối hận.

Chỉ tiếc, hết thảy đã trễ rồi.

"Cái này. . . . ."

Ở tại phụ cận một số người thấy cảnh này, thần sắc chấn kinh, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Mấy tháng trước, cái kia từng bị bọn hắn chế giễu nhiệt huyết thiếu niên, tựa hồ thật thành phục hổ thiếu hiệp.

Làm bọn hắn chuyện không dám làm, giết bọn hắn không dám giết người!

Trần Đường mang theo Tiêu Tầm đẫm máu đầu lâu, đi vào Hắc Thủy Bang trước, lớn tiếng nói: "Vũ An quận Hắc Thủy Bang đã diệt, Tiêu Tầm đã chết!"

Thấy cảnh này, còn tại cùng Lý Bá Hùng, tráng hán bọn người chém giết Hắc Thủy Bang chúng vô tâm ham chiến, giải tán lập tức, riêng phần mình chạy trốn.

Lý Bá Hùng bọn người như trút được gánh nặng, không có tiếp tục đuổi giết.

Từ tối hôm qua đại chiến đến nay, bọn hắn chưa từng chợp mắt, chạy thật nhanh một đoạn đường dài, ác chiến mấy trận, sớm đã hao hết thể lực.

Trần Đường chém giết Tiêu Tầm về sau, cũng cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Hắn xuyên qua đến nay, thường xuyên nhớ tới Trần Đại An cùng tiền thân tao ngộ.

Cho tới giờ khắc này, vì Trần Đại An cùng tiền thân báo thù, Trần Đường mới buông xuống một cọc tâm sự.

Từ nay về sau, hắn đều có thể khinh trang thượng trận, uống tràn cuồng ca, du sơn ngoạn thủy, đạp biến giang hồ, không cần lại có cái gì gánh vác..