Chương 129: Tái khởi gợn sóng

Chương 129: Tái khởi gợn sóng

Động tĩnh bên này, đã sớm kinh động Thường Trạch huyện quan phủ.

Chỉ bất quá, đông đảo nha dịch nơi nào thấy qua như thế lớn chiến trận, từng cái xông vào Hắc Thủy Bang trong đám người, vung đao chém liền, ra tay vô cùng ác độc, đao đao thấy máu.

Bọn hắn như tiến lên ngăn cản, sợ rằng sẽ bị hai nhóm thế lực loạn đao chém chết.

Đông đảo nha dịch cũng rướn cổ lên, đứng ở trong đám người xem náo nhiệt.

Mỗi tháng lĩnh như vậy điểm bổng lộc, liều cái gì mệnh a.

Cũng không lâu lắm, theo Tiêu Tầm đầu một nơi thân một nẻo, Hắc Thủy Bang giải tán lập tức, cuộc hỗn chiến này mới dần dần bình ổn lại.

"Vị này tráng sĩ xưng hô như thế nào, mới đa tạ.

Trần Đường nhìn về phía vị kia tráng hán, chắp tay nói tạ.

Nếu là không có vị tráng hán này xuất thủ tương trợ, hắn chưa chắc có thể ngăn cản Tiêu Tầm.

"Ha ha!"

Tráng hán cười lớn một tiếng, nói: "Trần Đường huynh đệ, ngươi không nhận ra ta, ta thế nhưng là đã sớm nghe qua đại danh của ngươi!"

Trần Đường nao nao.

Lý Bá Hùng cười không nói.

Lý Quân Khinh nhẹ nhàng cười một tiếng, tiến lên giới thiệu nói: "Hắn là Tam ca của ta Lý Thúc Hổ, lần này hắn dẫn người ẩn thân tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh, cũng là vì tiếp ứng chúng ta."

Trần Đường giật mình.

Như thế xem ra, Lý gia vẫn là lưu lại một tay.

Như gặp tình thế không ổn, Lý gia liền có thể dẫn người thoát đi Vũ An quận.

Một khi Bình Châu mục khởi sự mưu phản, Bình Châu các nơi đều sẽ hưởng ứng  vừa cương phong tỏa.

Bọn hắn muốn rời khỏi, khó như lên trời.

Có Lý Thúc Hổ tiếp ứng, Lý gia hoàn toàn có thể tạm thời ẩn thân tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh bên trong  chờ thế cục ổn định lại, lại tìm cơ hội rút lui.

Đương nhiên, Lý Diễn lần này thành công.

Lập xuống như thế công lao, không chỉ có giữ vững Vũ An quận, lại bảo vệ trưởng công chúa, gặp phải tân hoàng đăng cơ, tương lai tất có một trận phú quý chờ lấy hắn.

Đám người lại đơn giản hàn huyên vài câu, lo lắng Vũ An quận tình huống, không có ở Thường Trạch huyện lưu lại, dẹp đường hồi phủ.

Trở lại Vũ An quận thời điểm, đã qua buổi trưa.

Trên tường thành vẫn như cũ có thủ vệ tuần tra, nhìn thấy Trần Đường, Lý Bá Hùng bọn người, nhao nhao mở cửa thành ra.

Sau khi vào thành, trên đường người đi đường mặc dù thiếu chút, nhưng có chút cửa hàng vẫn như thường lệ kinh doanh, xem ra Vũ An quận thế cục đã bị Lý Diễn khống chế lại, cũng không có đối dân chúng trong thành tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

"Nghe nói không, tối hôm qua trong thành có đại sự xảy ra, Vũ An Hầu phủ đều bị diệt!"

"Cũng không phải, nghe nói là Vũ An hầu khởi binh mưu phản, ngạnh sinh sinh bị quận trưởng Lý đại nhân đè đi xuống!"

"Lý đại nhân cũng thật sự là có thủ đoạn a, ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, vừa ra tay, liền cho Hoắc gia diệt."

"Ta nghe nói, tối hôm qua trong thành có hai vị Tông Sư cường giả hiện thân đâu."

Trần Đường đám người một đường đi tới, nghe được phố lớn ngõ nhỏ đều đang nghị luận việc này.

Bọn hắn mướn gian kia tòa nhà, tại tối hôm qua đại chiến bên trong, đã bị hủy không sai biệt lắm, rách nát không chịu nổi, ở không được người.

Tại Lý Quân Khinh mời mọc, đám người tạm thời vào ở Lý phủ.

Lão đầu mập tại sáng sớm thời điểm, đã trở về.

Trần Đường, Thanh Mộc đi xem một chút.

Hắn đánh với Tiêu Chính Nguyên một trận, xem như lưỡng bại câu thương.

Tiêu Chính Nguyên bị thương lui về Hắc Thủy Quốc.

Lão đầu mập bên này cũng bị nội thương, ngay tại vận công chữa thương.

Trần Đường, Thanh Mộc hai người không có quấy rầy, rời khỏi gian phòng về sau, cũng tìm gian phòng ốc nghỉ ngơi.

Tối hôm qua liên tục ác chiến mấy trận, sớm đã tình trạng kiệt sức.

Trần Đường nằm ở trên giường, liền bắt đầu nằm ngáy o o.

Chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ban đêm.

Trần Đường đẩy cửa đi ra ngoài, Mạnh Lương Ngọc tựa hồ chờ ở bên ngoài đợi đã lâu.

"Thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Mạnh Lương Ngọc nói: "Phòng trước có mấy cái Thanh Long vệ nghe nói ngươi trở về, buổi chiều liền đến tìm ngươi, một mực tại phòng trước chờ tới bây giờ.

Thanh Long vệ?

Hẳn là Ngụy Quần bọn hắn.

Nếu là Thái đầu tính tình, chỉ sợ sớm đã hùng hùng hổ hổ xông vào.

Trần Đường đi theo Mạnh Lương Ngọc đi vào phòng trước, Ngụy Quần, Uông Yến Ly, Nhạc Thủ chờ chín người đều tại.

Chỉ bất quá, chín người đều là chân mày nhíu chặt, thần sắc có chút nặng nề, đứng ngồi không yên.

"Ngụy đại ca, Ly tỷ, các ngươi làm sao đều tới.

Trần Đường liền vội vàng tiến lên, hỏi: "Thanh Long ti xảy ra chuyện gì?"

Ngụy Quần mấy người nhìn thấy Trần Đường, liền vội vàng đứng lên.

"Thanh Long ti không có việc gì."

Ngụy Quần trầm giọng nói: "Nhưng Thái đầu không thấy!"

"Đúng vậy a, từ tối hôm qua đến bây giờ, không hề có một chút tin tức nào."

"Tiểu Trần, ngươi trông thấy không?"

Chín người mồm năm miệng mười nói, thần sắc lo lắng.

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Chư vị đừng vội, từng bước từng bước nói.

Tối hôm qua Thái đầu trở lại Thanh Long ti, đều xảy ra chuyện gì, đi qua chỗ nào, nói với các ngươi qua cái gì?"

Ngụy Quần nói: "Tối hôm qua Thái đầu trở lại Thanh Long ti về sau, vẫn là không yên lòng đi, liền muốn đi tìm Đàm đại nhân phàn nàn vài câu, cùng lắm thì liền không tại Thanh Long ti làm, mang theo chúng ta tới giúp ngươi."

"Về sau đâu?"

Trần Đường hỏi.

"Chúng ta một mực tại vệ úy chỗ chờ lấy, nhưng Thái đầu về sau không có trở lại qua."

Ngụy Quần nói: "Dù sao hôm qua quá muộn, mãi mới chờ đến lúc đến sắc trời sơ sáng, ta mới đi tìm Đàm đại nhân, muốn hỏi rõ ràng.

"Đàm đại nhân nói, tối hôm qua Thái đầu liền một mình rời đi, còn nói cái gì muốn đi giúp ngươi."

"Nhưng chúng ta về sau ở trong thành tìm cho tới trưa, cũng không thấy được Thái đầu tung tích, hỏi rất nhiều người, đều không ai nhìn thấy qua hắn.

Liền nghĩ chờ ngươi trở về hỏi một chút ngươi, Thái đầu có phải hay không đi theo ngươi."

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Tối hôm qua rời đi về sau, ta không nhìn thấy qua hắn."

"Kia Thái đầu đi đâu?"

Ngụy Quần nhíu chặt lông mày.

Trì Vân tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Các ngươi nói, có thể hay không tối hôm qua Thái đầu có thể hay không bị Đàm Vô Cữu cho. . . . ."

"Trì Vân!"

Ngụy Quần lắc đầu nói: "Không có chứng cứ, loại lời này không tốt nói loạn.

"Nhưng xác thực có khả năng này a."

Trì Vân nói: "Tối hôm qua Thái đầu ngay tại nổi nóng, nói không chừng cùng Đàm Vô Cữu đại sảo một khung, Đàm Vô Cữu dưới cơn nóng giận, giết Thái đầu cũng là có khả năng."

"Sẽ không."

Nhạc Thủ lắc đầu nói: "Đàm đại nhân đã từng đã cứu Thái đầu mệnh, lại đem Thái băng cột đầu tiến Thanh Long ti, một đường đi tới, tình cảm giữa bọn họ, không chỉ là thượng hạ cấp quan hệ."

"Coi như hai người đại sảo một khung, Đàm đại nhân cũng không trở thành động thủ giết Thái đầu."

"Không tệ."

Ngụy Quần gật đầu nói: "Thái đầu bí mật đều gọi Đàm đại nhân lão Đàm, giữa bọn hắn, lại thế nào nhao nhao, không đến mức đến kiếm bạt nỗ trương tình trạng."

Uông Yến Ly nói: "Nhưng Thái đầu tối hôm qua trước khi đi, rõ ràng nói với chúng ta qua, nếu là đi, hắn sẽ cùng chúng ta cùng đi! Thái đầu hắn như thế nào nuốt lời, một mình rời đi?"

Nhạc Thủ nói: "Có lẽ Thái đầu không muốn để cho chúng ta đặt mình vào nguy hiểm, mới một mình rời đi.

Dù sao tối hôm qua vừa mới bắt đầu vẫn là Hoắc gia cùng Hắc Thủy Bang chiếm hết thượng phong, về sau bởi vì Tông Sư cường giả xuất hiện, mới thay đổi thế cục.

Đám người thảo luận nửa ngày, cũng không có kết quả.

"Tối hôm qua Vũ An quận hỗn chiến, Thái đầu sẽ không thật xảy ra chuyện đi?"

Trì Vân đột nhiên hỏi một câu.

"Sẽ không, Thái đầu là Ngũ phẩm, Vũ An quận bên trong, có mấy người có thể giết chết hắn?

"Tuyệt không có khả năng!"

"Chết phải thấy xác, không thấy được Thái đầu thi thể, ta không tin hắn xảy ra chuyện."

Đám người nhao nhao nói.

Ngụy Quần than nhẹ một tiếng, nói: "Có thể là chúng ta quá lo lắng, Thái đầu không có việc gì, chỉ là chúng ta suy nghĩ lung tung thôi, không chừng hai ngày nữa, hắn liền lông tóc không hao tổn trở về."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

"Tiểu Trần, ngươi thấy thế nào?"

Ngụy Quần hỏi.

Trần Đường lắc đầu nói: "Theo lý mà nói, nếu là Thái đầu rời đi Thanh Long ti, cuốn vào tối hôm qua đại chiến bên trong, hẳn là sẽ có người trông thấy hắn.

"Mà lại, lấy Thái đầu tính tình, hắn nếu nói ra cùng mọi người cùng nhau đi, liền sẽ không một mình rời đi."

Ngụy Quần hỏi: "Ngươi ý tứ, Thái đầu còn tại Thanh Long ti?"

"Không biết."

Trần Đường lắc đầu, nói: "Nhìn thấy Thái đầu một lần cuối người là Đàm Vô Cữu, chỉ có thẩm vấn hắn, mới có thể có đến một chút manh mối.

Ngụy Quần mấy người mặt lộ vẻ khó xử.

Loại lời này, xác thực rất khó đi tìm Đàm Vô Cữu mở miệng.

Hỏi nhiều, hoặc là ngữ khí không đúng, tất nhiên sẽ gây nên Đàm Vô Cữu phản cảm.

Mà lại, bọn hắn chỉ là Thanh Long vệ, cùng Đàm Vô Cữu ở giữa kém hai cấp bậc, nào có tư cách đi thẩm vấn Đàm Vô Cữu.

"Địch tập! Địch tập!"

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng dồn dập tiếng kêu to.

Sau một khắc, đạo thanh âm này im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, Lý phủ bên ngoài truyền đến một trận tiếng chém giết.

Đinh đinh đang đang!

Oanh! Oanh! Oanh!

Người đến tựa hồ thế không thể đỡ, từ Lý phủ bên ngoài tiến quân thần tốc, tồi khô lạp hủ một đường giết tới hậu viện, thanh thế doạ người! Hậu viện vị trí, chính là Thanh Mộc bọn người nghỉ ngơi địa phương!

Trần Đường biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, quay người chạy hướng hậu viện.

Ngụy Quần chín người cũng liền bận bịu đi theo.

"Hạ Dã Thiên, nhìn ngươi cái này chật vật tướng, bên người chỉ có mấy người như vậy, xem ra ngươi binh bại đã thành kết cục đã định!"

Nhưng vào lúc này, Trần Đường nghe được lão đầu mập thanh âm vang lên, mang theo một tia đùa cợt.

Bình Châu mục, Hạ Dã Thiên đến rồi!

"Bại lại như thế nào?"

Một đạo khác thanh âm vang lên, cực kì nặng nề, tràn đầy uy áp: "Cho dù bại, ta cũng sẽ không để kia Thanh Sơn tiểu nhi tốt hơn, ta muốn dẫn lấy thân muội muội của hắn, tiến về Hắc Thủy Quốc!"

"Ta muốn đem thân muội muội của hắn hiến cho Hắc Thủy Vương tộc, vì Hắc Thủy Vương tộc sinh sôi hậu đại, để Đại Càn Hoàng tộc huyết mạch, trở thành trong thiên hạ buồn cười lớn nhất, ha ha ha ha!"

Thanh Mộc lạnh lùng nói ra: "Hạ Dã Thiên, ngươi thân là Bình Châu mục, thân phụ hoàng ân, khởi binh mưu phản, vong ân phụ nghĩa, còn như thế bỉ ổi, thật sự là mất hết Hạ gia mặt!"

Ầm

Ầm! Ầm! Trần Đường bọn người ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ gặp giữa không trung, hai thân ảnh đột nhiên giao kích đụng vào nhau, liên tục giao thủ mấy chiêu, lại riêng phần mình tách ra.

Một người trong đó, chính là lão đầu mập.

Một vị khác, hẳn là Hạ Dã Thiên.

"Ngươi tu luyện đến Nhất phẩm?"

Lão đầu mập vẻ mặt nghiêm túc, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Không tệ!"

Hạ Dã Thiên ngạo nghễ nói: "Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không tùy tiện khởi binh, bằng vào ta năng lực, há có thể khuất tại kia Thanh Sơn tiểu bối phía dưới!"

Nhưng vào lúc này, quận trưởng Lý Diễn mang theo đông đảo hộ vệ, Trần Đường cùng mấy vị Thanh Long vệ, từ bên ngoài lần lượt đuổi tới nơi đây, trông thấy Bình Châu mục Hạ Dã Thiên về sau, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Vừa mới bọn hắn nghe được rõ ràng, vị này chính là Nhất phẩm Tông Sư!

Lão đầu mập cùng Tiêu Chính Nguyên đại chiến một trận, bị nội thương, căn bản đánh không lại Hạ Dã Thiên.

Coi như Lý gia đám người cùng nhau tiến lên, đều không đủ vị này giết.

Huống chi, vị này bên người còn đi theo hơn mười vị hầu cận.

Hạ Dã Thiên đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm lão đầu mập, chậm rãi đưa tay, quanh thân tản ra một cỗ cuồng bạo khí kình, người bên ngoài căn bản là không có cách cận thân, chớ nói chi là ra tay với hắn!

"Phùng Hư Ngự, hôm nay ta chẳng những muốn đem nàng mang đi, còn muốn đưa ngươi đánh chết ở dưới lòng bàn tay! Nếu không phải ngươi trộm phù đoạn lệnh, ta căn bản sẽ không bại như thế triệt để!".