Chương 130: Dị tượng

Chương 130: Dị tượng

Lão đầu mập không chút kinh hoảng, cười hắc hắc, nói: "Nếu không phải ta tối hôm qua cùng người đối bính, bị nội thương, ngươi há có thể tổn thương được ta?"

Trần Đường nhìn lão đầu mập thần sắc, liền biết hắn hẳn là có ứng đối chi pháp.

"Phùng Hư Ngự, ngươi già rồi."

Hạ Dã Thiên nhàn nhạt nói ra: "Đã ta thua chạy Bình Châu, hôm nay liền dùng ngươi Nhất Bộ Vân Tiêu đầu lâu, đến dương danh thiên hạ!"

"Các ngươi còn không xuất thủ sao?"

Nhưng vào lúc này, Thanh Mộc ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên cất giọng nói.

Sau một khắc, chung quanh trên đầu tường, đột nhiên xuất hiện bốn đạo thân ảnh.

Phương đông một vị nam tử trung niên người mặc trường bào màu xanh, khuôn mặt nho nhã, như cái văn sĩ, trong tay cầm một thanh trường kiếm, tại ánh trăng chiếu rọi, ẩn ẩn nổi lên một vòng ánh sáng màu xanh.

Phía tây một vị mặt chữ quốc đại hán, thân hình cường tráng, mặc áo trắng, gánh vác trường đao, toàn thân tản ra một cỗ làm người sợ hãi sát khí!

Tại phía nam môn đình phía trên, đứng đấy một vị màu đỏ váy áo nữ tử, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, mắt phượng mày liễu, trong con ngươi tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, khí khái anh hùng hừng hực.

Phía bắc trên nóc nhà, một vị nam tử áo đen hiện thân, thần sắc lãnh khốc, một tay cầm thuẫn, một tay cầm đao, thả người nhảy xuống, ngăn tại Thanh Mộc trước người.

Trông thấy bốn vị này hiện thân, Hạ Dã Thiên híp híp mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

"Tứ đại ti quân?"

Hạ Dã Thiên ngắm nhìn bốn phía, rút ra bên hông trường kiếm, chậm rãi nói: "Có ý tứ, kia Thanh Sơn tiểu nhi đối ta càng như thế coi trọng, thủ hộ kinh thành tứ đại ti quân tất cả đều đến rồi!"

Trần Đường, Lý Diễn đám người âm thầm líu lưỡi.

Đã sớm nghe nói Càn Quốc có Tứ Tượng ti, các ti thủ lĩnh danh xưng ti quân, không nghĩ tới, hôm nay tứ đại ti quân tề tụ Vũ An quận! Bình thường tới nói, nếu không có thiên đại sự tình, tứ đại ti quân sẽ không khinh ly kinh thành.

Giống như là Huyền Vũ ti quân, thân phụ thủ hộ hoàng cung chức trách, chưởng khống cấm quân, tương đương với cấm quân thống lĩnh.

Từ Càn Quốc đến nay, Huyền Vũ ti quân còn chưa hề rời đi kinh thành!

Không nghĩ tới, hôm nay ngay cả Huyền Vũ ti quân đều tự thân xuất mã.

"Không phải đối ngươi coi trọng."

Đứng tại phía nam Chu Tước ti quân nhàn nhạt nói ra: "Chỉ là Thánh thượng đã đoán được ngươi ý đồ, ngươi binh bại về sau, không có cam lòng, tất nhiên sẽ đến Vũ An quận đối trưởng công chúa ra tay."

"Cho nên, làm ngươi thoát đi Bình Châu thành về sau, chúng ta liền đã đi nơi đây, bảo hộ trưởng công chúa.

Bạch Hổ ti quân lạnh lùng nói ra: "Hạ Dã Thiên, thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta hồi kinh."

Hừ

Hạ Dã Thiên cười lạnh, lạnh giọng nói: "Ta đã bước vào Nhất phẩm, thành tựu Tông Sư, bằng bốn người các ngươi Tiên Thiên, cũng nghĩ để cho ta thúc thủ chịu trói?"

Nhị phẩm, Tiên Thiên cảnh.

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết.

Thanh Long ti quân mỉm cười.

Trần Đường đám người vội vàng tản ra, lẫn mất xa một chút, sợ loại này cấp bậc đại chiến, đem bọn hắn cuốn vào.

Keng

Huyền Vũ ti quân từ đầu đến cuối, một câu không phát, lại là người đầu tiên động thủ.

Chỉ gặp hắn đao thuẫn giao kích, bắn ra một tiếng vang giòn.

Đạo này tiếng vang, nhìn như bình thường.

Nhưng núp ở phía xa quan chiến Trần Đường đám người, nhịp tim lại không tự chủ đi theo dừng lại một chút, liền ngay cả thể nội huyết mạch, tựa hồ cũng tại thời khắc này đình trệ xuống tới!

Đám người khó chịu muốn thổ huyết.

Cũng may rất nhanh, đám người liền khôi phục lại.

"Thật là lợi hại âm kích chi thuật!"

Lý Diễn lẩm bẩm một tiếng: "Chúng ta cách xa như vậy, đều chịu ảnh hưởng, Hạ Dã Thiên nhận xung kích tất nhiên lớn hơn."

Lời còn chưa dứt, Huyền Vũ ti quân đã đi tới Hạ Dã Thiên trước người, phất tay một đao, chém xuống đi!

Soạt

Đám người bên tai, lại nghe được từng đợt sóng lớn thanh âm! Bạch!

Hạ Dã Thiên trở tay một kiếm, kiếm quang lưu chuyển, tại trên đỉnh đầu của hắn, vậy mà hiện ra một vòng trăng tròn! Trên bầu trời, vậy mà xuất hiện hai cái mặt trăng!

Ánh trăng như nước, chiếu xuống Hạ Dã Thiên trên trường kiếm, quang hoa lưu chuyển, kiếm khí tung hoành, xuất phát ra cực hạn phong mang, tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường bọn người ngưng thần nhìn lại, Hạ Dã Thiên trên đỉnh đầu kia vòng trăng tròn cũng không phải là huyễn tượng, giống như thực chất, căn bản là không có cách phân rõ thật giả.

"Đây là hắn tu luyện Vọng Nguyệt Quyết."

Lý Diễn nói khẽ: "Chỉ có xông phá Nê Hoàn cung, nhập thần tọa chiếu, mới tính bước vào Nhất phẩm, thành tựu Tông Sư.

Mà một khi bước vào cảnh giới này, thần hồn tọa trấn thức hải, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra đủ loại dị tượng."

"Những dị tượng này, không chỉ có thể ảnh hưởng đối phương tâm thần, tại dị tượng gia trì phía dưới, Tông Sư một chiêu một thức, đều sẽ uy lực tăng gấp bội!"

Đám người cái hiểu cái không gật gật đầu.

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Hắn ngược lại là đã đánh vỡ Nê Hoàn cung, nhưng cảnh giới không đủ, kém quá xa.

Huyền Vũ ti quân tựa hồ nhìn ra Hạ Dã Thiên một kiếm này lợi hại, không cùng chi liều mạng, kịp thời thu đao, cuộn lại tại to lớn tấm chắn đằng sau, đem toàn bộ thân hình đều che giấu!

Sổ sách!

Trường kiếm đụng vào trên tấm chắn, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, hoả tinh tán loạn.

Kia trên tấm chắn đường vân, nổi lên từng đạo quang hoa, lại cấp tốc thu lại.

Lý Diễn giải thích nói: "Đây là Huyền Vũ thuẫn, danh xưng có thể ngăn cản Tông Sư một kích toàn lực, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Hạ Dã Thiên một kiếm vô công, Bạch Hổ ti quân, Thanh Long ti quân đã từ đông tây hai bên, giết đi lên.

Cùng Huyền Vũ ti quân gần như đồng thời xuất thủ, là Chu Tước ti quân!

Chỉ gặp nàng thả người nhảy xuống, môi đỏ ngậm một thanh hồng quang lưu chuyển chủy thủ, nâng lên hai tay, đen như mực ống tay áo phía dưới, liên tục bắn ra nhiều đạo xích hồng sắc đoản tiễn.

Sưu sưu sưu!

Hồng quang dày đặc như cuồng phong mưa rào, trút xuống! Trần Đường kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Thế này sao lại là liên nỗ.

Hỏa lực này, có thể so với kiếp trước Gatling!

Hừ

Hạ Dã Thiên thần sắc biến đổi, một kiếm đâm vào Huyền Vũ thuẫn bên trên đồng thời, một cái tay khác huy động áo khoác, tạo nên góc áo, đem trút xuống mà đến vũ tiễn đều ngăn cản xuống tới!

Hắn đang muốn trở tay vung ra áo khoác, đem bên trong bao khỏa đoản tiễn toàn bộ bắn trở về, Chu Tước ti quân đột nhiên nói một chữ.

Bạo

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm, kinh thiên động địa!

Bị Hạ Dã Thiên cuốn vào áo khoác bên trong đoản tiễn, đều nổ tung, một cỗ nồng đậm thuốc nổ khí tức, xen lẫn lông tóc làn da đốt cháy khét mùi thối, dần dần tràn ngập ra. . . . .

Hậu viện sân bãi bên trên, đã không nhìn thấy Hạ Dã Thiên thân ảnh.

Chỉ là nhìn thấy một cỗ to lớn khói đặc chậm rãi dâng lên, ở giữa không trung hiện ra một đóa tối tăm mờ mịt mây hình nấm, liền cả thiên không bên trong hai vòng trăng tròn, đều bị che lại.

Vây xem đám người cả kinh cái cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Mạnh như vậy hỏa lực, ai chịu nổi?

"Khụ khụ khụ!"

Trong khói dày đặc, truyền đến một trận tiếng ho khan kịch liệt.

Bụi mù tán đi, Hạ Dã Thiên thân ảnh lại lần nữa nổi lên.

Sau lưng áo khoác đã nổ rách nát không chịu nổi, quần áo trên người, cũng bị thiêu đến tất cả đều là lỗ rách, một đầu ống tay áo đều bị đốt không có, trên tóc, lông mày bên trên, vẫn lưu lại một tia hoả tinh.

Cái này cũng chưa chết?

Chu Tước ti quân vừa mới súng đạn xác thực lợi hại, nổ Hạ Dã Thiên hai tai vang ong ong, chật vật không chịu nổi, nhưng cũng không thương tới căn bản.

"Các ngươi liền điểm ấy thủ đoạn sao?"

Hạ Dã Thiên mặt đen lên, cũng không biết là tức giận, vẫn là mới vừa rồi bị hun khói, trong kẽ răng tung ra mấy chữ.

Tứ đại ti quân liếc nhau, lại lần nữa đánh lén đi lên!

Keng! Keng! Keng!

Hạ Dã Thiên đứng tại chỗ, ngự sử trường kiếm, lấy một địch bốn.

Năm người chiến đến một chỗ, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

"Lão đầu, ngươi kiểu gì?"

Trần Đường thừa cơ đi vào lão đầu mập bên người, nhỏ giọng hỏi.

"Không có việc gì, không chết được."

Lão đầu mập có chút không cam lòng nói ra: "Nếu là ta tuổi trẻ hai mươi tuổi, tuyệt không về phần bị Tiêu Chính Nguyên cùng Hạ Dã Thiên gây thương tích."

"Bốn người bọn họ đều là Nhị phẩm, có thể địch qua Tông Sư sao?"

Trần Đường lại hỏi.

"Đổi lại cái khác Nhị phẩm cao thủ, đừng nói là bốn vị, chính là tám vị, cũng chưa chắc địch nổi Tông Sư cường giả."

Lão đầu mập nói: "Nhưng bọn hắn bốn người khác biệt."

"Bốn vị ti quân binh khí đều không phải là phàm phẩm, Long Nha kiếm, hổ phách đao, Chu Tước lưỡi đao, Huyền Vũ thuẫn, ai cũng có sở trường riêng.

Mà bốn người công pháp tu luyện, lại có chỗ khác biệt, phối hợp lẫn nhau, uy lực tăng gấp bội!"

Trần Đường nhìn xem trên chiến trường năm thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Lão đầu mập nói không sai.

Huyền Vũ ti quân tay cầm đao thuẫn, nhưng phần lớn thời gian, đều chỉ là lựa chọn phòng ngự, hoặc chủ động, hoặc bị động, đi ngăn cản Hạ Dã Thiên lực sát thương mạnh nhất chiêu thức.

Mà Chu Tước ti quân cầm trong tay Chu Tước lưỡi đao, am hiểu du tẩu, từ khía cạnh tiến công, thỉnh thoảng thả ra một đạo ám khí, một thanh vũ tiễn, căn bản không cùng Hạ Dã Thiên ngạnh bính.

Thanh Long ti quân cùng Bạch Hổ ti quân, thì gánh chịu đại bộ phận tiến công hỏa lực.

Hai người công pháp, rõ ràng đều có khác biệt.

Bạch Hổ ti quân một chiêu một thức, sát phạt chi khí cực nặng, đao thế lăng lệ.

Mà Thanh Long ti quân kiếm chiêu, cương nhu cũng đủ, vô khổng bất nhập, liên miên bất tuyệt.

Bốn người phối hợp đến thiên y vô phùng, cho dù Hạ Dã Thiên là Tông Sư cường giả, cũng dần dần có chút ngăn cản không nổi, bắt đầu sinh thoái ý.

"Hôm nay xem như kiến thức tứ đại ti quân thủ đoạn, chúng ta giang hồ gặp lại!"

Hạ Dã Thiên quẳng xuống một câu, chân khí bộc phát, Tam Xích Kiếm mang vờn quanh bốn phía, bức lui tứ đại ti quân, đồng thời bay lên không vọt lên, hướng ra phía ngoài mau chóng đuổi theo.

Hắn chạy trốn phương hướng, chính là Thanh Long ti quân vị trí.

Thanh Long ti quân vọt lên xuất kiếm, Tiên Thiên chân khí bộc phát, hư không như là mặt nước, tạo nên từng cơn sóng gợn, hướng phía Hạ Dã Thiên bao phủ tới "Lăn đi!"

Hạ Dã Thiên hét lớn một tiếng, kiếm mang quay lại, trong nháy mắt phá vỡ hư không gợn sóng! Kiếm mang quá thịnh, sáng chói chướng mắt.

Thanh Long ti quân khẽ nhíu mày, lách mình tránh đi.

Hạ Dã Thiên người theo kiếm đi, xông ra trùng vây, rất nhanh biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Chu Tước ti quân hướng phía phương hướng của hắn, liên tục bắn ra mấy mũi tên.

Nơi xa truyền đến vài tiếng thanh thúy lưỡi mác va chạm vang động, liền không một tiếng động.

Chu Tước ti quân nhìn Thanh Long ti quân một chút, không nói gì.

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Hổ ti quân, Huyền Vũ ti quân cũng nhìn Thanh Long ti quân một chút, lại thu hồi ánh mắt.

Trần Đường bắt được một màn này, nhỏ giọng hỏi: "Lão đầu, vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

Lão đầu mập nói: "Mới nếu là Thanh Long ti quân không trốn không né, ngạnh kháng Hạ Dã Thiên một kiếm kia, mình cố nhiên sẽ gặp phải trọng thương, nhưng Hạ Dã Thiên cũng sẽ bị cái khác ba vị ti quân gây thương tích, hôm nay sẽ không đi được."

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa có một đám người giết tiến đến, cầm đầu chính là Thanh Long ti giáo úy Đàm Vô Cữu.

Cùng sau lưng hắn, còn có Tần Hiểu Mị chờ ba vị vệ úy cùng một đám Thanh Long vệ.

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc cùng một đám Huyền Thiên Quan đệ tử, cũng đồng thời chạy đến.

"Đều bắt lại cho ta!"

Đàm Vô Cữu chỉ vào vừa rồi đi theo Hạ Dã Thiên giết tiến đến đám kia thị vệ, ra lệnh một tiếng.

Đông đảo Thanh Long vệ xông tới.

Sưu

Chỉ gặp Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc huy động rộng lượng ống tay áo, một vòng bạch quang hiển hiện, tựa như tia chớp, trong đám người xuyên thẳng qua tung hoành.

Chỉ là trong chớp mắt, liền có mười cái thị vệ ngã xuống đất bỏ mình!.