Chương 131: Quyết tuyệt

Chương 131: Quyết tuyệt

Tại Thanh Long ti, Huyền Thiên Quan phương sĩ phối hợp xuống, đi theo Hạ Dã Thiên đám người kia, rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới.

"Thanh Long ti giáo úy Đàm Vô Cữu, bái kiến ti quân đại nhân."

Đàm Vô Cữu đi vào Thanh Long ti quân trước mặt, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Thuộc hạ tới chậm, mong rằng ti quân giáng tội.

"Ha ha."

Thanh Mộc khẽ cười một tiếng, nói: "Đàm giáo úy, ngươi ở đâu là đến chậm.

Tối hôm qua Hoắc gia, Hắc Thủy Bang khởi binh mưu phản, tiến đánh chỗ ở của ta, ngươi Thanh Long ti nhưng một điểm động tĩnh đều không có, ngươi rõ ràng chính là không đến nha.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh Long ti quân nhíu mày hỏi.

Đàm Vô Cữu cúi đầu nói: "Lúc ấy chuyện đột nhiên xảy ra, Hoắc gia, Hắc Thủy Bang khởi binh, nắm giữ quân bảo vệ thành, cơ hồ khống chế lại Vũ An quận, mà lại nghe nói Hắc Thủy Quốc đại quân sắp đến."

"Ngay lúc đó cục diện, thuộc hạ cho dù dẫn người lao ra, cũng chỉ là không công chịu chết, liền muốn tại Vũ An quận bên trong ẩn núp xuống tới  chờ đợi Càn Quốc đại quân cùng ti quân chỉ lệnh, nội ứng ngoại hợp."

"Chỉ là về sau một vị Tông Sư cường giả xuất thủ, nghịch chuyển thế cục, khi đó thuộc hạ lại đến hỗ trợ, chỉ là dệt hoa trên gấm, liền án binh bất động.

Trần Đường trong lòng đương nhiên biết rõ, chuyện này tuyệt không có đơn giản như vậy.

Nhưng hắn cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Cho dù nghĩ đến một chút khả năng, cũng chỉ là trống rỗng suy đoán.

"Vị này là Nhất Bộ Vân Tiêu Phùng lão tiền bối đi."

Thanh Long ti quân nhìn về phía cách đó không xa lão đầu mập, chắp tay nói: "Lần này Hạ Dã Thiên mưu phản thất bại, cũng nhiều thua thiệt lão tiền bối ra mặt, chui vào Hắc Thủy Quốc trộm phù đoạn lệnh, ngăn chặn Hắc Thủy Quốc trợ giúp."

Hắc

Lão đầu mập quái Thanh Long ti quân vừa mới sợ chết, thả đi Hạ Dã Thiên, không có phản ứng hắn.

"Không đúng sao."

Chu Tước ti quân đột nhiên nói ra: "Nếu là Hắc Thủy Quốc đại quân trợ giúp, tiến vào Vũ An quận, các ngươi Thanh Long ti những người này, như thế nào ẩn núp ẩn giấu đi? Hắc Thủy Quốc không tha cho các ngươi a?"

Thanh Long ti quân nguyên bản đã đem việc này xóa quá khứ, Chu Tước ti quân lại cho lôi trở lại, mà lại đã hỏi tới mấu chốt!

"Đây là ta cho Đàm đại nhân ra chủ ý."

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc đột nhiên nói ra: "Nếu như Hắc Thủy Quốc đại quân vào thành, Thanh Long ti người, có thể toàn bộ trốn vào ta Huyền Thiên Quan bên trong.

Ta tin tưởng, Hắc Thủy Quốc tướng lĩnh to gan, cũng phải cấp Huyền Thiên Giáo mấy phần mặt mũi."

Chu Tước ti quân gật gật đầu, không hỏi tới nữa.

Lão đầu mập nghe vậy, khịt mũi coi thường, xem thường.

Đối mặt lão đầu mập trào phúng, Tống Mộc thần sắc bình tĩnh, không thấy tức giận, rất có điểm cao nhân đắc đạo phong thái.

Hắn thậm chí đều không có đi nhìn lão đầu mập, tựa hồ cố ý tránh đi ánh mắt của đối phương.

"Lăng Quang tỷ tỷ."

Thanh Mộc kêu một tiếng.

Chu Tước ti quân nhìn về phía Thanh Mộc, mỉm cười, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng cưng chiều, ôn nhu nói: "Rất nhiều năm không gặp, trổ mã đến xinh đẹp như vậy, ta đều có chút không nhận ra.

"Bái kiến trưởng công chúa."

Còn lại ba vị ti quân nhao nhao chắp tay.

Ngụy Quần mấy người liếc nhìn nhau, thần sắc có chút lo lắng.

Bọn hắn còn băn khoăn Thái Dận.

Đàm Vô Cữu bên người, rõ ràng không có Thái Dận thân ảnh.

Nhưng dưới mắt tứ đại ti quân ở đây, đều là ngày bình thường không gặp được đại nhân vật, bọn hắn chỉ là Thanh Long vệ, không dám tùy tiện hỏi thăm.

"Đàm đại nhân."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đi vào Đàm Vô Cữu trước người, có chút chắp tay, hỏi: "Đã một ngày một đêm không có Thái đầu tin tức, hắn ở đâu, đại nhân nhưng có biết?"

Trần Đường cũng mặc kệ những thứ này.

Những đại nhân vật này ở đây, hắn mới tốt hỏi ra.

Nếu là không có những người này ở đây trận, hắn tiến lên hỏi thăm, Đàm Vô Cữu thậm chí đều không cần phản ứng hắn.

Tùy tiện liền có thể đem hắn đuổi rơi.

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc hướng bên này nhìn lại.

"Không biết."

Đàm Vô Cữu khẽ lắc đầu, nói: "Đêm qua hắn sau khi ra ngoài, liền không có trở lại."

Ồ

Trần Đường hỏi: "Hắn đi đâu, đại nhân nhưng có biết?"

Đàm Vô Cữu lông mày nhíu lại, hỏi ngược lại: "Hắn nói là đi giúp ngươi, ta còn muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi không có gặp hắn sao?"

Trần Đường cười cười, mắt không chớp nhìn chằm chằm Đàm Vô Cữu, chậm rãi nói: "Tối hôm qua không ai trông thấy Thái đầu rời đi Thanh Long ti."

"Đêm qua Vũ An quận loạn thành một bầy, bóng đêm bao phủ, Thanh Long ti phải chăng có người rời đi, ngươi có thể xác định?"

Đàm Vô Cữu thần sắc thản nhiên, đón Trần Đường con mắt nhìn trở về, ánh mắt sắc bén.

Ánh mắt hai người, phảng phất tại giữa không trung va chạm ra hoả tinh!

Trong hậu viện bầu không khí, đột nhiên trở nên có chút khẩn trương! Đàm Vô Cữu nói xác thực không sai.

Trừ phi có người suốt cả đêm nhìn chằm chằm Thanh Long ti, nếu không phải chăng có người rời đi, ai cũng không rõ ràng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Động tĩnh bên này, dẫn tới những người còn lại chú ý, Thanh Long ti quân có chút quay người, ghé mắt hỏi.

Đàm Vô Cữu trầm giọng nói: "Hồi bẩm ti quân đại nhân, đêm qua Thanh Long ti một vị vệ úy không thấy, dưới tay hắn một vị Thanh Long vệ, ngay tại hỏi thăm thuộc hạ cái kia vệ úy hướng đi."

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc nói: "Đêm qua Vũ An quận như vậy loạn, thế lực khắp nơi liều mạng hỗn chiến, lại có Tông Sư cường giả xuất thủ, Thái đại nhân chết trong lúc hỗn loạn, cũng khó nói."

"Tuyệt không có khả năng!"

Uông Yến Ly vội vàng nói: "Chúng ta tra tìm qua Vũ An quận thi thể, không có trông thấy Thái đầu thi thể."

Thanh Long ti quân cau mày nói: "Chút chuyện nhỏ này, các ngươi về Thanh Long ti tự mình xử lý liền tốt, không cần tại cái này cãi lộn."

Rõ

Đàm Vô Cữu chắp tay ứng thanh.

"Hai chuyện."

Trần Đường chậm rãi nói: "Thứ nhất, tối hôm qua rời đi Thanh Long ti thời điểm, ta liền đã không phải Thanh Long vệ rồi; thứ hai, chuyện này đối với ta tới nói, không phải việc nhỏ, cho nên ta phải hỏi cho rõ."

Thanh Long ti quân hơi híp mắt lại, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Hắn là ta nhận đệ đệ.

Thanh Mộc vội vàng nói: "Mà lại lần này giữ vững Vũ An quận, bảo hộ ta, hắn đều lập xuống đại công!"

Quận trưởng Lý Diễn trầm giọng nói: "Trưởng công chúa nói cực phải, lần này có thể giữ vững Vũ An quận, tất cả đều là dựa vào Trần Đường kế hoạch mưu lược, mới đưa Hoắc gia, Hắc Thủy Bang âm mưu thất bại."

Nha

Thanh Long ti quân cười cười, nói: "Trách không được nói chuyện như thế có lực lượng, tiểu huynh đệ thật sự là tuổi trẻ tài cao, không tệ."

Trần Đường quay đầu nhìn về phía Đàm Vô Cữu, tiếp tục hỏi: "Đàm đại nhân, nhiều người như vậy ở đây, ngươi không ngại nói một chút, tối hôm qua Thái đầu gặp ngươi về sau, đều xảy ra chuyện gì."

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống.

Đàm Vô Cữu nói: "Kỳ thật cũng không có gì không thể nói, Thái Dận muốn đi giúp ngươi, mà ta để hắn lấy đại cục làm trọng, không muốn hành động theo cảm tính, cho nên chúng ta có một phen cãi lộn."

"Sau đó thì sao?"

Trần Đường truy vấn.

"Sau đó hắn liền giận dữ rời đi, lại không có trở về."

Đàm Vô Cữu nói: "Cho nên, ta đoán hắn hẳn là sẽ đi giúp ngươi.

"Sẽ không."

Uông Yến Ly nói: "Thái đầu chính miệng nói với chúng ta qua, nếu như hắn muốn đi, sẽ mang bọn ta cùng rời đi!"

Đàm Vô Cữu nói: "Tối hôm qua loại kia thế cục, Tông Sư cường giả không có hiện trước người, Hoắc gia, Hắc Thủy Bang có hơn ba ngàn người, Lý gia thua không nghi ngờ.

Ai đi đều là chịu chết, chắc hẳn hắn không đành lòng để các ngươi tìm cái chết vô nghĩa đi."

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi vì sao nhất định cho rằng Thái đại nhân đã chết, có lẽ hắn còn sống, qua chút thời gian, liền trở lại."

Nghe đến đó, Ngụy Quần mấy người trong lòng lại dấy lên một tia hi vọng.

Dù sao ai cũng không muốn tin tưởng Thái đầu xảy ra chuyện.

"Hắn đã chết."

Nhưng vào lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một thanh âm.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chính trông thấy Tần Hiểu Mị từ trong đám người đi ra, ánh mắt bên trong lộ ra một tia quyết tuyệt.

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt bên trong hiện lên một tia hàn quang!

Đàm Vô Cữu mặt không biểu tình, tựa hồ đối với một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi nói cái gì!"

Ngụy Quần mấy người liền vội vàng tiến lên, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Mị lớn tiếng hỏi.

"Thái Dận đã chết."

Tần Hiểu Mị quay đầu nhìn về phía Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc, từng chữ nói ra nói ra: "Thái Dận tại Thanh Long ti bị Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc giết chết, thi thể cũng bị hắn sử dụng phù lục, một mồi lửa thiêu thành tro tàn!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Chỉ một thoáng, vô số đạo ánh mắt rơi vào Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc trên thân.

Trần Đường cũng xoay đầu lại, nhìn xem Tống Mộc.

Tống Mộc thần sắc bình tĩnh, mỉm cười, lắc đầu nói: "Tần đại nhân không phải là bị người hạ cổ đi, làm sao bắt đầu nói lên mê sảng đến, nói thật giống như là ngươi tận mắt nhìn thấy."

"Ta chính là tận mắt nhìn thấy!"

Tần Hiểu Mị ngữ khí kiên định.

"Cái này thú vị."

Tống Mộc hỏi: "Ta cũng phải hỏi được cẩn thận chút, Thái Dận chết ở đâu?"

"Thanh Long ti, giáo úy ngoài phòng ngủ."

"A, Tần đại nhân lúc ấy ở đâu, như thế nào tận mắt nhìn thấy?"

Tần Hiểu Mị trầm mặc xuống.

Sau một lát, nàng mới nói ra: "Ta tại Đàm đại nhân trong phòng ngủ."

Thoại âm rơi xuống, không ít người nhìn xem Tần Hiểu Mị ánh mắt, đều trở nên có chút cổ quái, có người đã bắt đầu xì xào bàn tán.

"Để cho ta vuốt một vuốt."

Tống Mộc cười nói: "Tối hôm qua Đàm đại nhân cùng ngươi tại phòng ngủ nghỉ ngơi, Thái Dận tìm tới cửa, cùng Đàm đại nhân cãi vã, trong này có quan hệ gì với ta?"

Tần Hiểu Mị lập tức đem đêm đó chứng kiến hết thảy, còn nguyên giảng thuật một lần.

Ngay cả rất nhiều chi tiết, đều nói rõ được rõ ràng sở.

Sau khi nghe được đến, mọi người đã có chút tin tưởng Tần Hiểu Mị lời nói.

Có chút chi tiết, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó trống rỗng tưởng tượng ra tới.

Tống Mộc trên mặt không thấy chút nào bối rối, cười lạnh nói: "Đã lúc ấy Đàm đại nhân cũng tại hiện trường, hắn có thể vì ta làm chứng, Đàm đại nhân, ngươi nói đúng không?"

"Không tệ."

Đàm Vô Cữu nói: "Việc này cùng Tống quán chủ không quan hệ, Hiểu Mị ngươi không có chứng cứ, nói mà không có bằng chứng, liền không cần tại làm chút vô vị dây dưa.

"Ta có chứng cứ!"

Tần Hiểu Mị đột nhiên đem bên hông bội kiếm rút ra, trên thân kiếm, trải rộng từng đạo nhỏ bé khe vết cắt.

Nàng đem chuôi này vết thương chồng chất Thanh Long kiếm đưa tới trước mắt mọi người, trầm giọng nói: "Đây cũng là Thái Dận bội kiếm, phía trên vết tích, đều là cùng Tống Mộc phi kiếm va chạm đại chiến, lưu lại xuống tới!"

Lúc ấy, Đàm Vô Cữu để nàng đem Thái Dận bội kiếm tan.

Nàng giữa đường đổi kiếm.

Tần Hiểu Mị biết, nếu là chuôi kiếm này hòa tan, bất luận nàng nói cái gì, đều chưa hẳn sẽ có người tin tưởng.

Nói mà không có bằng chứng.

Chuôi kiếm này, là duy nhất chứng cứ! Thanh Long kiếm quy cách đồng dạng.

Tần Hiểu Mị đem Thái Dận kiếm, cắm vào mình trong vỏ kiếm, vẻ ngoài bên trên nhìn không ra quá lớn khác biệt.

Khi thấy Thái Dận bỏ mình một khắc, nàng liền đã hạ quyết tâm, muốn đem đêm đó nhìn thấy hết thảy, đều đem ra công khai.

Dưới mắt chính là cơ hội tốt nhất.

Cho dù không cách nào vặn ngã Tống Mộc, dù là sẽ thịt nát xương tan.

Nàng sẽ không để cho Thái Dận dạng này không minh bạch chết!.