Chương 132: Đền mạng

Chương 132: Đền mạng

"Tống Mộc, ngươi còn có cái gì có thể nói!"

Ngụy Quần tính tình, giờ phút này đều kìm nén không được, trợn mắt nhìn, bàn tay giữ tại bên hông Thanh Long kiếm bên trên.

Nếu không phải tứ đại ti quân bọn người ở tại trận, chỉ sợ hắn đã liều lĩnh, xuất kiếm thẳng hướng Tống Mộc!

Hừ

Tống Mộc sắc mặt âm trầm xuống, lãnh đạm nói: "Tần Hiểu Mị là cái ai cũng có thể làm chồng đãng phụ, vô tình vô nghĩa, nàng nói cái gì, các ngươi liền tin cái gì? Nàng loại người này, làm sao lại vì một cái Thái Dận bỏ qua hết thảy?"

Tần Hiểu Mị tại Thanh Long ti thanh danh không tốt lắm.

Đương một người thanh danh bất hảo lúc, lời nói ra, có độ tin cậy cuối cùng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tần Hiểu Mị đau thương cười một tiếng, nói: "Ta là ai cũng có thể làm chồng, ta là đãng phụ, nhưng ta cũng không phải là vô tình vô nghĩa."

"Mỗi người các ngươi đều đánh đáy lòng xem thường ta, nhưng Thái Dận không có.

Hắn biết ta trở nên cái dạng này, đều trải qua cái gì, cũng không phải là mỗi người trời sinh không biết tự ái, thủy tính dương hoa."

"Các ngươi không tin không quan hệ, nhưng cũng nên tin tưởng chuôi kiếm này."

"Các ngươi không tin ta cũng không quan hệ, nhưng. . . . ."

Nói đến đây, Tần Hiểu Mị trở tay một kiếm, đột nhiên cắt cổ.

Huyết quang hiện lên!

Một kiếm này quyết tuyệt như vậy, đột nhiên như thế, đến mức tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

"Nhưng. . . . . Người chết, cũng nên trên thư mấy phần. . . . .

Tần Hiểu Mị ngã trên mặt đất, bờ môi nhúc nhích, nói xong vừa mới câu nói kia, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

Tại thời khắc này, trước mắt của nàng, tựa hồ hiện ra cái kia tùy tiện, mặt mọc đầy râu đại hán, ngồi tại trước bàn một bên cắm đầu cơm khô, một bên khen nàng làm đồ ăn tay nghề tốt. . . . .

Thái Dận, ngươi biết không.

Bọn hắn thật là buồn cười a, còn lượt ta phát hạ thề độc.

Ta đều không muốn sống nữa, thề độc kia đối ta có gì hữu dụng đâu? Thái Dận, trên hoàng tuyền lộ, ngươi chậm một chút đi, ta tới tìm ngươi.

Đàm Vô Cữu vừa mới giơ cánh tay lên, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Uông Yến Ly nhìn xem Tần Hiểu Mị thi thể, trong lòng dâng lên một trận không cách nào ngăn chặn bi thương và áy náy.

Trong nội tâm nàng từng vô cùng khinh bỉ nữ nhân này.

Trong lòng vô số lần mắng nàng coi khinh, không tự ái.

Nhưng giờ khắc này, Tần Hiểu Mị chết, mang cho nàng to lớn xung kích.

"Tống Mộc!"

Ngụy Quần mấy người nhao nhao rút ra bên hông bội kiếm, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tống Mộc.

Nhưng vào lúc này, Thanh Long ti Quân Khinh khục một tiếng.

Đàm Vô Cữu toàn thân chấn động, hình như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn một chút Thanh Long ti quân, sau đó nhìn về phía Ngụy Quần mấy người, quát lớn: "Đều cho ta thanh kiếm thu hồi đi, chư vị đại nhân ở đây, còn chưa tới phiên các ngươi làm càn!"

"Ta chỉ muốn để hắn cho Thái đầu đền mạng!"

Trì Vân cắn răng nghiến lợi nói.

Uông Yến Ly quát lớn: "Đàm Vô Cữu, ngươi tránh ra, Thái đầu tuy không phải ngươi giết chết, nhưng ngươi cũng là đồng lõa!"

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Đàm Vô Cữu ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Tạo phản sao? Đừng quên thân phận của các ngươi, tại Thanh Long ti một ngày, liền phải nghe ta mệnh lệnh!"

Ngụy Quần trầm giọng hỏi: "Đàm đại nhân, ta liền muốn hỏi một câu, Tống Mộc ngươi xử lý như thế nào?"

"Tống Mộc là Huyền Thiên Giáo người."

Đàm Vô Cữu nói: "Việc này như xác định là hắn gây nên, tự có Huyền Thiên Giáo quy đối với hắn trừng trị, các ngươi không cần nhúng tay."

"Làm sao trừng trị?"

Ngụy Quần không có ý định cứ như vậy hồ lộng qua, tiếp tục truy vấn.

Đàm Vô Cữu im lặng không nói.

"Phạt rượu ba chén sao?"

Ngụy Quần hốc mắt dần dần đỏ lên, nhìn chằm chằm Đàm Vô Cữu, cất tiếng đau buồn hỏi: "Đàm Vô Cữu, Thái đầu cứ như vậy chết ở trước mặt ngươi, ngươi liền không có một điểm áy náy sao?"

Đàm Vô Cữu mặt không biểu tình, chỉ là cằm bắp thịt có chút co rúm, mới có thể nhìn ra nội tâm ba động.

Dựa theo Đại Càn luật pháp, tự nhiên là giết người thì đền mạng.

Có thể dựa theo Huyền Thiên Giáo quy, liền chưa hẳn.

Nếu là Tống Mộc sư tôn ra mặt bảo vệ hắn, chưa chắc lại nhận cái gì trừng phạt.

Tứ đại ti quân đối với một màn này, tựa hồ cũng tập mãi thành thói quen, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thanh Mộc cau mày nói: "Lăng Quang tỷ tỷ, các ngươi thân là ti quân, đem cái này Tống Mộc cầm xuống không được sao?"

"Không hợp quy củ."

Chu Tước ti quân khẽ lắc đầu, nói: "Tống Mộc là Huyền Thiên Giáo người, liền phải từ Huyền Thiên Giáo xử trí, những người khác không được tham gia."

Nhạc Thủ tự giễu cười cười, nói: "Nếu như Thái đầu chết rồi, Thanh Long ti cũng không thể vì hắn lấy lại công đạo, cái này Thanh Long vệ còn tưởng là lấy có ý gì?"

"Ông đây mặc kệ!"

Trì Vân mắng một tiếng.

"Đúng, ta cũng không làm!"

Uông Yến Ly cũng nói.

Mấy người còn lại nhao nhao hưởng ứng.

Đàm Vô Cữu hít sâu một hơi, nói: "Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, không làm Thanh Long vệ hậu quả, các ngươi đã từng có hết thảy đều làm mất đi!"

"Chúng ta có gì, không phải liền là một lớp da sao, trả lại cho ngươi là được.

Nhạc Thủ nói xong, đem trên người Thanh Long giáp cởi ra, ném xuống đất.

Mấy người còn lại cũng nhao nhao cởi Thanh Long giáp.

"Còn có Thanh Long kiếm."

Đàm Vô Cữu nói.

Ngụy Quần mấy người chần chừ một lúc.

Thanh Long kiếm dù sao cũng là bọn hắn tùy thân binh khí, dùng nhiều năm, vẫn còn có chút không nỡ.

Nhưng rất nhanh, mấy người vẫn là vừa ngoan tâm, đem Thanh Long kiếm ném xuống đất.

Đàm Vô Cữu tiếp tục nói ra: "Còn có sự kiện nhắc nhở các ngươi một tiếng, rời đi Thanh Long ti, các ngươi thì không cho lại dùng Thanh Long ti học được bất luận võ công gì.

Một khi phát hiện, chắc chắn lọt vào Thanh Long vệ tru sát!"

Mấy người một thân sở học, cơ hồ đều là Thanh Long ti võ công.

Bây giờ, không cho bọn hắn dùng Thanh Long ti võ công, cơ hồ tương đương phế bỏ tay chân của bọn hắn.

Từ nay về sau, còn muốn từ đầu luyện lên.

"Không cần cũng không cần!"

Uông Yến Ly cười lạnh một tiếng.

Mấy người dù sao căn cơ vẫn còn, đều là Thất phẩm đi lên, cho dù tu luyện cái khác võ công, cũng có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực.

Ngụy Quần bọn người tỉnh táo lại, lại đột nhiên phát hiện, bọn hắn khả năng không cách nào cho Thái Dận báo thù.

Nếu là không rời đi Thanh Long ti, liền muốn tùy thời nghe theo Đàm Vô Cữu mệnh lệnh.

Nếu không, Đàm Vô Cữu liền sẽ hạ lệnh đem bọn hắn trấn áp.

Bây giờ rời đi Thanh Long ti, bọn hắn mất đi kiếm giáp, lại không cách nào sử dụng Thanh Long ti võ công, như thế nào đi đối phó Tống Mộc? Trần Đường từ đầu đến cuối không nói chuyện.

Hắn chỉ là nhìn xem Tần Hiểu Mị thi thể, không nói lời nào.

Trong lòng của hắn thực sự không muốn tin tưởng, cái kia quang minh lỗi lạc, thản thản đãng đãng hán tử, cứ như vậy chết tại Tống Mộc dưới kiếm.

Hắn còn nhớ rõ, ban đầu ở quận thủ phủ tiệc tối bên trên, Thái Dận xông ngang xông xông tới, dăm ba câu, liền đem hắn nguy cơ hóa giải, cũng đem hắn chiêu tiến Thanh Long ti.

Tối hôm qua hai người phân biệt một màn, phảng phất đang ở trước mắt.

Thù giết cha, không đội trời chung.

Nếu như chính nghĩa không chiếm được mở rộng, người thân báo thù, chính là duy nhất chính nghĩa.

Đổi lại là ta, cũng sẽ như ngươi, giết hắn cái nghiêng trời lệch đất!

Thái Dận đã nói, phảng phất ngay tại bên tai vang lên.

Thái Dận tặng cho đao của hắn, ngay tại trong tay!

"Chư vị, Tống mỗ cáo từ trước."

Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc chắp tay nói: "Chuyện hôm nay, ta sẽ như thực bẩm báo sư tôn, thụ cái gì trừng phạt, tự có định đoạt.

Nói xong, Tống Mộc liền muốn quay người rời đi.

"Tống quán chủ dừng bước."

Trần Đường đột nhiên đem Tống Mộc gọi ở.

"Có việc?"

Tống Mộc nhìn về phía Trần Đường, nhíu nhíu mày.

Trần Đường hướng phía Tống Mộc bước đi, trong miệng nói ra: "Tống quán chủ, chuyện này còn không có kết luận, Thái đầu chưa chắc là ngươi giết."

Ồ

Tống Mộc có chút nhíu mày, hỏi: "Ngươi tin tưởng, việc này cũng không phải là ta gây nên?"

"Có khả năng."

Trần Đường nói: "Dù sao chuôi kiếm này bên trên lỗ hổng cùng vết tích, cũng có thể là là những binh khí khác lưu lại, chưa chắc là Tống quán chủ phi kiếm."

"Không tệ, không tệ.

Tống Mộc liên tục gật đầu.

Lúc nói chuyện, hai người lại tới gần mấy phần.

Tứ đại ti quân hướng bên này nhìn thoáng qua.

Bọn hắn nhìn ra Trần Đường trên thân cũng không nội khí, đối Tống Mộc cũng không có địch ý, liền không có để ý.

Bên kia có Đàm Vô Cữu bọn người, đủ để ổn định cục diện.

Trần Đường tiếp tục nói ra: "Không bằng Tống quán chủ đem trên người phi kiếm lấy ra, tại chuôi này Thanh Long kiếm bên trên so sánh một chút, tự nhiên chân tướng rõ ràng."

Tống Mộc nghe vậy, sầm mặt lại.

So sánh một chút, hắn lại càng không có cãi lại đường sống.

"Việc này không cần phiền phức."

Tống Mộc nhíu mày, khoát tay áo.

"Đúng rồi, Tống quán chủ."

Trần Đường đột nhiên cười cười, nói: "Tối hôm qua Thái đầu trước khi chia tay, đưa ta cũng như thế đồ vật, ngươi muốn gặp một lần sao?"

"Cái gì?"

Tống Mộc theo bản năng hỏi.

Đao

Trần Đường trong miệng thốt ra một chữ.

Nương theo lấy cái chữ này, hắn trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, cả người trở nên cực kì chuyên chú, tốc độ phản ứng phóng đại.

Chỉ gặp đao quang lóe lên!

Bạch! Quá nhanh.

Tống Mộc chẳng qua là cảm thấy trước mắt quang mang lóe lên liền biến mất.

Sau một khắc, yết hầu mát lạnh, tựa hồ có đồ vật gì nhẹ nhàng lau quá khứ.

Ngươi

Tống Mộc trừng lớn hai mắt, tựa hồ muốn nói cái gì, lại phát hiện cổ họng của mình bắt đầu thoát hơi.

"Ôi ôi. . . ."

Tống Mộc đưa tay tại yết hầu chỗ một vòng, đều là chất lỏng sền sệt.

Hắn cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, thể lực ngay tại cấp tốc trôi qua, mắt tối sầm lại, ngửa mặt ngã trên mặt đất, thân thể từng cái run rẩy, đã không sống nổi!

Nhìn thấy một màn này, đám người xôn xao biến sắc!

Ai cũng không nghĩ tới, Trần Đường dám ở trước mắt bao người, giết Huyền Thiên quán chủ.

Mà lại, xuất thủ như thế quả quyết!

Đừng nói là những người khác, liền liền tại trận các vị cao thủ, tứ đại ti quân cũng không kịp xuất thủ.

Ngụy Quần bọn người giật nảy mình.

Trong lòng bọn họ mặc dù muốn giết Tống Mộc cho thống khoái, mà dù sao tứ đại ti quân, Đàm Vô Cữu còn có một đám Thanh Long vệ, Huyền Thiên Giáo đệ tử ở đây, mấy người ít nhiều có chút cố kỵ.

Mà lại, cũng xác thực không có cơ hội xuất thủ.

Không nghĩ tới, Trần Đường chỉ là một đao, liền kết quả Tống Mộc! Chu Tước ti quân thấy cảnh này, khẽ nhíu mày.

Huyền Vũ ti quân cùng Bạch Hổ ti quân đều là mặt không biểu tình.

Nhưng trong lòng hai người, đồng thời nói một tiếng, đao thật là nhanh!

Một đao này tốc độ, đã vượt xa khỏi kẻ này tự thân tu vi.

Thanh Long ti quân sầm mặt lại, nói: "Xem kỷ luật như không, trước mặt mọi người giết người, bắt lại cho ta hắn!"

"Tất cả chớ động!"

Thanh Mộc vội vàng đứng ra, khẽ quát một tiếng.

Đàm Vô Cữu bọn người hơi có chần chờ, vẫn là hướng Trần Đường vây lại.

Ngụy Quần mấy người liền vội vàng tiến lên, đem Trần Đường vây vào giữa.

"Lăng Quang tỷ tỷ."

Thanh Mộc xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Chu Tước ti quân.

Chu Tước ti Quân Khinh thán một tiếng, thả người nhảy vào dưới trận, đem Đàm Vô Cữu bọn người ngăn lại, trầm giọng nói: "Chư vị trước đừng động thủ."

Đàm Vô Cữu mặc dù không nghe trưởng công chúa mệnh lệnh, cũng không dám đi đối Chu Tước ti quân xuất thủ.

Hừ

"

Thanh Long ti quân thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại Trần Đường trên đỉnh đầu, lăng không nhảy xuống, xòe bàn tay ra, hướng phía Trần Đường đỉnh đầu chộp tới! Một cỗ khổng lồ khí kình bao phủ xuống!

Trần Đường, Ngụy Quần mấy người tại cỗ này khí kình phía dưới, đừng bảo là phản kháng, thậm chí ngay cả động cũng không thể động!

"Lăn đi!"

Nhưng vào lúc này, giữa sân vang lên một tiếng quát lớn.

Một cái tròn vo thân ảnh nghiêng chen vào, phá vỡ Thanh Long ti quân khí kình, trở tay một quyền, đánh về phía Thanh Long ti quân lòng bàn tay! Phanh phanh phanh!

Song phương liên tục giao thủ mấy chiêu, Thanh Long ti quân lại lui về chỗ cũ.

Lão đầu mập ngăn tại Trần Đường trước người, ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói: "Ta nhìn cái nào dám động hắn!".