Chương 133: Ly biệt

Chương 133: Ly biệt

Thanh Long ti quân lui về chỗ cũ, nhìn thoáng qua lão đầu mập, khẽ nhíu mày, nói: "Chư vị đây là ý gì?"

"Ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi là ý gì?"

Lão đầu mập hừ lạnh một tiếng, nói: "Kia Tống Mộc giết ngươi dưới trướng vệ úy, ngươi cũng mặc kệ, giết thế nào Tống Mộc đền mạng, ngươi ngược lại gấp?"

"Tống Mộc giết Thái Dận sự tình  chờ ta áp giải người hồi kinh, tra cái tra ra manh mối, tự nhiên sẽ để Huyền Thiên Giáo cho cái bàn giao."

Thanh Long ti quân trầm giọng nói: "Kẻ này tự mình tử hình, chính là phá hư quy củ, nếu như người người đều như hắn như vậy, Càn Quốc đã sớm đại loạn!"

"Đánh rắm!"

Lão đầu mập khịt mũi coi thường, chế giễu lại: "Nếu như Thanh Long ti trên dưới đều như ngươi như vậy, không phân không phải là, Càn Quốc mới thật sự là nát đến rễ lên."

Thanh Mộc nói: "Giết người thì đền mạng, không có gì đáng nói, Tiểu Đường làm không sai."

Nghe được Đại Càn trưởng công chúa nói như vậy, Thanh Long ti quân liền ngậm miệng không nói.

"Hắc hắc!"

Lão đầu mập đột nhiên cười quái dị một tiếng, nói: "Thanh Long ti nghe lệnh của thiên tử, chết một cái Huyền Thiên Giáo phương sĩ, ngươi cái gì gấp?"

"Ta đương nhiên không vội.

Thanh Long ti quân nhàn nhạt nói ra: "Chỉ là, việc này truyền vào kinh thành, như Huyền Thiên Giáo chủ truy cứu xuống tới, hắn có thể trốn đến nơi đâu đi? Tiền bối bảo vệ được hắn một lúc, không bảo vệ được một thế."

"Huyền Thiên Giáo chủ a, nếu muốn truy cứu, để hắn trực tiếp tới tìm ta là được.

Lão đầu mập cười lạnh một tiếng.

Thanh Long ti quân có chút khoát tay.

Đàm Vô Cữu bọn người hiểu ý, ai đi đường nấy, đứng về chỗ cũ.

Ngụy Quần bọn người dãn nhẹ một hơi, tạm thời yên lòng.

Trừ phi bất đắc dĩ, bọn hắn không muốn cùng Thanh Long ti người đao binh gặp nhau.

Mấy người nhìn về phía bị bọn hắn vây quanh Trần Đường, ánh mắt bên trong đều toát ra một tia cảm kích.

Nếu không phải Trần Đường, bọn hắn sau này rất khó có cơ hội giết chết Tống Mộc, vì Thái đầu báo thù.

Nói thật, vừa mới loại tình huống kia, coi như cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn cũng chưa chắc dám trước mặt mọi người giết chết Tống Mộc.

Tống Mộc dù sao cũng là Huyền Thiên quán chủ, một vị phương sĩ.

Giết chết Tống Mộc, liền mang ý nghĩa tất nhiên sẽ cùng Huyền Thiên Giáo kết thù kết oán.

Đắc tội Huyền Thiên Giáo, Càn Quốc mặc dù lớn, chưa hẳn có thể có đất dung thân.

Nghĩ đến Trần Đường tiền đồ, Ngụy Quần bọn người thay hắn mướt mồ hôi, trong lòng lo lắng.

Trần Đường ngược lại là có chút bình tĩnh.

Đã quyết định xuất thủ, thay Thái đầu báo thù, cũng không cần phải lo trước lo sau, do do dự dự.

Hiện tại có Thanh Mộc cùng lão đầu mập ở đây, nhất định có thể bảo vệ hắn chu toàn.

Về phần về sau, cùng lắm thì về trên tuyết sơn trốn đi  chờ danh tiếng qua lại nói.

Một cái Huyền Thiên Giáo phương sĩ mà thôi, Trần Đường cũng không tin, Huyền Thiên Giáo chủ sẽ vì một cái phương sĩ chết, huy động nhân lực, đuổi theo hắn không thả.

Vị giáo chủ này được nhiều nhàm chán a.

Trần Đường quay đầu, nhìn thật sâu một chút Đàm Vô Cữu.

Hắn có thể cận thân giết chết Tống Mộc.

Cũng tuyệt đối không có cơ hội giết chết Đàm Vô Cữu.

Hai người chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Coi như Đàm Vô Cữu không có chút nào phòng bị, hắn tiến vào một hơi Thần Chiếu, cũng không có cơ hội.

Huống chi, động Đàm Vô Cữu, Trần Đường ở sâu trong nội tâm còn có chút do dự.

Cũng không phải là nhân từ nương tay.

Chỉ là, nghe Tần Hiểu Mị miêu tả, Thái Dận cái chết, mặc dù cùng Đàm Vô Cữu có quan hệ, lại không phải là Đàm Vô Cữu cố ý gây nên.

Thái Dận đến chết, đều không có oán qua Đàm Vô Cữu.

Còn có một nguyên nhân khác.

Thái Dận cái chết chân tướng, vừa mới có thể đem ra công khai, Tần Hiểu Mị tự nhiên là người trọng yếu nhất.

Nhưng Đàm Vô Cữu nếu thật muốn làm được thiên y vô phùng, Tần Hiểu Mị tuyệt không có cơ hội nói ra.

Tống Mộc chỉ là phương sĩ, không dài đến đạo này, chỉ là tới cái hủy thi diệt tích liền cho rằng vạn sự đại cát.

Nhưng Đàm Vô Cữu tại Thanh Long ti nhiều năm như vậy, không nên lưu lại bội kiếm rõ ràng như vậy một sơ hở.

Trừ phi, là hắn cố ý gây nên.

Có lẽ hắn cũng nghĩ mượn Tần Hiểu Mị miệng, đem chuyện này chân tướng nói ra.

Nhìn qua Tần Hiểu Mị thi thể, Trần Đường trong lòng thở dài.

"Đem Thái đầu bội kiếm, cùng nàng chôn ở cùng một chỗ đi.

"Uông Yến Ly đột nhiên nói.

Thái Dận thi cốt đã không có, chuôi này bội kiếm là hắn duy nhất lưu lại đồ vật.

Hai người khi còn sống không thể tiến tới cùng nhau, sau khi chết hợp táng, cũng coi là đền bù khi còn sống tiếc nuối.

Ngụy Quần mấy người gật gật đầu.

Đương Tần Hiểu Mị liều lĩnh, nói ra chân tướng một khắc, trong lòng của bọn hắn, liền đã công nhận vị nữ tử này.

"Trưởng công chúa, chuyện chỗ này, theo chúng ta hồi kinh đi."

Chu Tước ti quân đạo: "Thánh thượng đối ngươi rất là quải niệm, lần này để chúng ta bốn người đồng thời rời kinh, chính là vì bảo vệ ngươi an nguy.

Thanh Mộc nhìn thoáng qua cách đó không xa Trần Đường.

Ban sơ, nàng đi theo sư phụ lưu tại nơi này, là ra ngoài hiếu kì.

Nhưng càng về sau, nàng lựa chọn lưu lại, càng nhiều là nghĩ bảo hộ cùng trợ giúp Trần Đường.

Trần Đường cùng Hắc Thủy Bang ân oán, đã chấm dứt.

Bình Châu phản loạn bình định.

Nàng cũng không có gì lý do lưu lại nữa.

Ừm

Thanh Mộc gật gật đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, đêm nay liền đi?"

Bạch Hổ ti quân hỏi.

Thanh Mộc nói: "Ngày mai đi, hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, chư vị trước tiên ở nơi này địa nghỉ ngơi một đêm, không nhất thời vội vã."

"Cũng tốt."

Chu Tước ti quân nhìn về phía lão đầu mập, chắp tay nói: "Phùng tiền bối, những năm gần đây, đa tạ ngươi chiếu cố trưởng công chúa, lần này lại lập xuống đại công, không bằng theo chúng ta cùng một chỗ vào kinh, Thánh thượng nhất định ở trước mặt nói lời cảm tạ."

"Ta thì không đi được."

Lão đầu mập khoát tay nói: "Có các ngươi hộ tống, ta rất yên tâm."

Thanh Mộc nhẹ nhàng túm hạ lão đầu mập ống tay áo, nũng nịu giống như nói ra: "Sư phụ, ngươi theo giúp ta cùng một chỗ trở về thôi, vừa vặn để chúng ta huynh muội mang ngươi ở kinh thành đi dạo, đi chung quanh một chút.

Chờ cái gì thời điểm ngán, rồi đi không muộn."

"Không có ý nghĩa."

Lão đầu mập bĩu môi nói: "Kinh thành kia địa phương rách nát, ta đi qua nhiều lần, xem sớm đủ."

Chu Tước ti quân thấy thế, không còn khuyên bảo.

Bốn vị ti quân, Đàm Vô Cữu, Huyền Thiên Quan bọn người lần lượt tán đi.

Cùng Ngụy Quần mấy người thương nghị dưới, chậm chút thời điểm, đem Thái Dận bội kiếm cùng Tần Hiểu Mị thi thể mai táng ở ngoài thành.

Ngụy Quần mấy người rời đi.

Cũng không lâu lắm, chỗ này trong sân, liền chỉ còn lại lão đầu mập, Thanh Mộc, Tri Vi, Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc, còn có vây quanh đám người đảo quanh, gật gù đắc ý Tiểu Hoàng.

Lúc ban ngày, Vũ An quận đại chiến lắng lại, Hô Lôi Báo liền ngậm Tiểu Hoàng chạy trở về, so với người đều cơ linh.

Hơn hai tháng trước, chính là bọn hắn những người này ở đây cùng một chỗ ăn tết.

Nhưng bây giờ, đã chẳng mấy chốc sẽ tách ra, đường ai nấy đi.

Vẫn là Thanh Mộc mở miệng trước, ôm Tri Vi, nhìn về phía Trần Đường, Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc ba người, nói: "Ta lâu rời kinh thành, ở bên kia không có gì bằng hữu.

Mọi người như còn chưa nghĩ ra, không bằng cùng ta cùng một chỗ vào kinh, đến kinh thành, ta cũng có thể có người bạn."

"Ta thì không đi được."

Mạnh Lương Ngọc miệng bên trong ngậm rễ thăm trúc, nói: "Hôm qua quận trưởng đại nhân mời ta đi dưới trướng hắn làm việc, ta đã đáp ứng, đáng tiếc cái này đầy trời phú quý."

Nói xong, Mạnh Lương Ngọc còn làm bộ thở dài một tiếng.

Đám người nghe vậy cười khẽ.

Trần Đường nói: "Đi theo quận trưởng đại nhân làm việc cũng không tệ, chí ít sẽ không thụ ủy khuất gì.

Mà lại lần này bình định Bình Châu phản loạn, luận công hành thưởng, quận trưởng khẳng định lại nhận thiên tử ngợi khen, không cho phép ngươi còn có thể đi theo dính được nhờ."

"Ánh Tuyết, ngươi đây?"

Thanh Mộc hỏi.

Mai Ánh Tuyết không cùng Thanh Mộc đối mặt, chần chừ một lúc, vẫn là lắc đầu.

Tại Thường Trạch huyện, nàng là võ quán thiên kim, nhưng cùng Thanh Mộc so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Tại Thanh Mộc trước mặt, nàng không khỏi sẽ sinh ra một chút tự ti chi tâm.

Cửa ải cuối năm thời điểm, không biết Thanh Mộc thân phận, đám người còn có thể tập hợp một chỗ, vui cười đánh chửi.

Nhưng hôm nay, biết được Thanh Mộc chính là Càn Quốc trưởng công chúa, liền rốt cuộc không trở về được lúc trước.

Mai Ánh Tuyết nói: "Gia phụ thương thế chưa lành, cần người chiếu cố, ta phải hầu ở bên cạnh hắn.

Lần này đi kinh thành, khó tránh khỏi tàu xe mệt mỏi, gia phụ chịu không được giày vò, đa tạ trưởng công chúa hảo ý."

Nghe được "Trưởng công chúa "Ba chữ, Thanh Mộc ánh mắt có chút ảm đạm.

Cuối cùng, Thanh Mộc hít sâu một hơi, nhìn về phía Trần Đường, đầy cõi lòng mong đợi hỏi: "Tiểu Đường, ngươi không có gì chỗ, cũng không có người thân chiếu cố, theo ta vào kinh đi."

"Ta thì không đi được.

Trần Đường có chút nhún vai, nói: "Mộc tỷ, ngươi biết ta người này lười biếng quen rồi, kinh thành loại địa phương kia, quy củ lớn, cấp bậc lễ nghĩa nhiều, ta cái nào chịu được."

Nghe được "Mộc tỷ" hai chữ, Thanh Mộc hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Không sao, tiến vào kinh về sau, ngươi liền đi cùng với ta, gặp ai cũng không cần hành lễ! Dù là gặp thiên tử, cũng không cần quản những quy củ kia."

"Quên đi thôi."

Trần Đường nói: "Ngươi đem Tri Vi mang lên liền tốt."

Tri Vi đi theo hắn, lưu lạc giang hồ, tiền đồ chưa biết, khẳng định không sánh bằng đi theo Thanh Mộc bên người, hưởng thụ vinh hoa phú quý.

"A Đường ca ca, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ đi."

Tri Vi vừa mới nghe được đám người muốn ly biệt, trong lòng liền mười phần không bỏ.

Bây giờ, nghe nói Trần Đường cũng muốn cách nàng mà đi, hốc mắt một chút liền đỏ lên.

Nàng sớm đã đem Trần Đường coi là người thân cận nhất của mình.

Trần Đường nhìn xem Tri Vi đỏ bừng hốc mắt, trong lòng mềm nhũn.

Nhưng hắn nghĩ lại, chính hắn bản sự còn không có bao nhiêu lợi hại, Tri Vi đi theo bên cạnh hắn, khẳng định không cách nào hộ chu toàn.

Trần Đường hạ quyết tâm, nói: "Thiên hạ không có yến hội nào không tan, tương lai nếu có cơ hội, ta sẽ tới kinh thành đi xem các ngươi."

"Ngươi sau này có tính toán gì."

Lão đầu mập hỏi.

"Trên giang hồ đi một chút, bốn phía nhìn xem.

Trần Đường thuận miệng nói.

Mấy người trầm mặc không nói.

Tràng diện trong lúc nhất thời lạnh xuống.

Thấy mọi người cảm xúc có chút sa sút, Trần Đường liền tin miệng Hồ nói ra: "Ta thế nhưng là nghe nói, trên giang hồ có chút Yêu Cơ ma nữ, am hiểu cái gì Thải Âm Bổ Dương chi thuật, tai họa một phương."

Đây đều là kiếp trước trong sách xem ra, hắn chính là thuận miệng nói.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lão đầu mập nhíu mày hỏi.

Trần Đường vỗ vỗ lồng ngực, nghiêm mặt nói: "Lần này xông xáo giang hồ, đang muốn chiếu cố những này tà ma ngoại đạo, ta cái này một thân tranh tranh thiết cốt, hạo nhiên chính khí, ngược lại muốn xem xem, có thể hay không gánh vác được kia song tu đại pháp, hàng ở kia Yêu Cơ ma nữ!"

"Dừng a!"

Đám người cười lớn một tiếng, nhao nhao khinh bỉ.

Lão đầu mập thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Thanh Mộc, thầm nói: "Ngươi muốn lấy thân thử nghiệm, vậy còn không như cùng với nàng vào kinh. . . ."

"Tri Vi còn ở đây, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Thanh Mộc hừ nhẹ một tiếng, oán trách giống như trừng Trần Đường một chút.

"Ta nghe không hiểu ài."

Tri Vi nháy mắt mấy cái.

Mới ly biệt vẻ u sầu, trải qua này nháo trò, ngược lại là hòa tan rất nhiều.

"Gâu gâu gâu!"

Tiểu Hoàng thấy mọi người cười vang, cũng cùng theo hưng phấn kêu to lên.

Trần Đường vuốt vuốt Tiểu Hoàng đầu, tiếc hận nói: "Đáng tiếc, còn không có cơ hội đem Tuyết Đoàn nhi giới thiệu cho ngươi  chờ nó lớn lên chút, các ngươi lại nhận biết cũng tốt. . . . .".