Chương 134: Tề tụ núi tuyết

Chương 134: Tề tụ núi tuyết

Đám người hàn huyên suốt cả đêm, đều không nỡ rời đi, cũng không thấy mỏi mệt.

Vừa nghĩ tới hôm nay phân biệt, sau này chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, trong lòng mọi người đều dâng lên thật sâu không bỏ.

Một thế này, dù sao không có video điện thoại, không có đường sắt cao tốc máy bay.

Có ít người một khi biệt ly, khả năng chính là cả đời không thấy.

Thẳng đến sắc trời tảng sáng, phân biệt sắp đến, mọi người mới nhao nhao đứng dậy.

Lão đầu mập, Tri Vi, Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc đều đi.

"Ra khỏi thành về sau, liền về núi tuyết, đừng ở bên ngoài làm nhiều trì hoãn.

Lão đầu mập thanh âm, đột nhiên tại Trần Đường trong đầu vang lên.

Đây là truyền âm nhập mật công phu.

Trần Đường gật gật đầu.

Trong nháy mắt, trong viện, liền chỉ còn lại Thanh Mộc cùng Trần Đường hai người.

Mấy người cũng là cố ý lưu lại cho bọn họ một chút không gian, có thể không chút kiêng kỵ trò chuyện.

Thanh Mộc đảo đôi mắt đẹp, khẽ cắn môi đỏ, nói: "Ngươi muốn cái gì lễ vật sao, tỷ tỷ đều có thể làm chủ tặng cho ngươi.

Trần Đường cẩn thận nghĩ nghĩ, nhìn xem Thanh Mộc, cẩn thận hỏi: "Muốn cái gì đều được sao?"

Thanh Mộc trái tim phanh phanh nhảy loạn, vẫn là cố giả bộ trấn định, nói: "Đi."

"Kia đầu tiên nói trước, không cho ngươi sinh khí, cũng không cho phép đánh người."

Ừm

"Quá phận một chút cũng có thể chứ?"

"Ai nha, ngươi mau nói, lề mà lề mề, một hồi ta nhưng hối hận!"

Thanh Mộc khuôn mặt càng phát ra đỏ lên.

"Đây chính là ngươi nói, vậy ta liền không cùng ngươi đến hư."

Trần Đường hít sâu một hơi, nói: "Dạng này, quay đầu ta trong giang hồ đặt chân, cho ngươi cái địa chỉ, bằng ngươi thân phận này, khẳng định có bó lớn bạc xài không hết, đến lúc đó ngươi theo tháng đưa chút bạc tới.

Không cần nhiều, một tháng trăm tám mươi lượng, dạng này ta liền có thể nằm ngửa. . . . ."

"Ngươi cút cho ta! Muốn chết a ngươi!"

"Ngươi làm gì, thế nào còn gấp?"

"Ai bảo ngươi lằng nhà lằng nhằng, bản công chúa hối hận!"

. . .

Trần Đường thoát đi Thanh Mộc ma trảo, nghĩ nghĩ, hướng phía Lý Quân Khinh nơi ở bước đi.

Bây giờ canh giờ còn sớm.

Chắc hẳn Lý Quân Khinh còn không có.

Trần Đường đi vào cửa viện thị vệ trước người, thấp giọng nói: "Quay lại cùng ngươi nhà tiểu thư nói một tiếng. . .

"Ngươi muốn đi sao?"

Nhưng vào lúc này, trong phòng truyền đến một thanh âm.

Sau một khắc, Lý Quân Khinh đẩy cửa đi ra ngoài, quần áo chỉnh tề, mặt lộ vẻ mỏi mệt, tựa hồ một đêm không ngủ.

Ừm

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Không có gì, đến cùng ngươi nói lời tạm biệt."

Lý Quân Khinh nhấp nhẹ môi đỏ, tựa hồ muốn nói gì.

Chỉ tiếc, có mấy lời cuối cùng vẫn không có thể nói lối ra.

Lý Quân Khinh mỉm cười, nói: "Trần Đường, cám ơn ngươi đã từng nói với ta những lời kia, giang hồ đường xa, ngươi phải bảo trọng.

"Ngươi cũng thế."

Trần Đường mỉm cười gật đầu, chắp tay bái biệt.

Sau đó, hắn lại đi tới Lý Bá Hùng đám người chỗ ở.

Lý Diễn, Lý Bá Hùng mấy người đều một đêm không ngủ, xử lý Vũ An quận rất nhiều công việc.

Mấy ngày nay, Vũ An quận phát sinh quá nhiều chuyện, đều cần xử lý báo cáo.

Trần Đường cùng mấy người tạm biệt về sau, mới nắm Hô Lôi Báo, tìm tới Ngụy Quần mấy người, đi ra khỏi thành.

Tại Vũ An quận phụ cận, tìm tới một chỗ dựa núi dựa vào thủy chi địa, đem Thái Dận bội kiếm, quần áo cùng Tần Hiểu Mị thi thể an táng xuống tới, mọi người tại trước mộ phần tế bái một phen, mới hạ sơn.

Trần Đường hỏi: "Chư vị ca ca tỷ tỷ, sau này có tính toán gì?"

Ngụy Quần chín người đã rời đi Thanh Long ti, bây giờ đã không phải là Thanh Long vệ.

Ngụy Quần nói: "Còn chưa nghĩ ra, chỉ là dự định kết bạn đồng hành, dựa vào chúng ta bản sự, luôn có thể trên giang hồ sống yên phận."

"Tiểu Trần, ngươi đây?"

Uông Yến Ly hỏi: "Ngươi dù sao trước mặt mọi người giết Huyền Thiên Giáo phương sĩ, việc này chỉ sợ không có dễ dàng như vậy chấm dứt, không bằng cùng chúng ta đồng hành, vạn nhất gặp được chuyện gì, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Ta còn có sự kiện muốn làm, liền không cùng chư vị cùng nhau."

Trần Đường nói khéo từ chối.

Hắn không muốn liên lụy Ngụy Quần mấy người.

Nếu là thật sự có Huyền Thiên Giáo trả thù, chỉ sợ Ngụy Quần mấy người cũng không ngăn cản nổi.

Hiện nay, hắn chỉ có về trên tuyết sơn đi tránh né một đoạn thời gian, vừa vặn tĩnh tâm tu luyện võ công, tôi luyện võ kỹ  chờ qua trận này phong thanh lại nói.

Gặp Trần Đường ngữ khí kiên định, đám người không tốt lại khuyên.

"Trần Đường huynh đệ, bảo trọng!"

Ngụy Quần đổi xưng hô, vỗ vỗ Trần Đường bả vai.

"Chư vị bảo trọng.

Trần Đường cùng mọi người chắp tay chào từ biệt, trở mình lên ngựa, rất nhanh biến mất quan đạo cuối cùng.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền hạ xuống quan đạo, hướng phía Tam Thiên Tuyết Lĩnh bước đi.

Tiến vào tuyết lĩnh, dưới chân tuyết càng ngày càng dày.

Hô Lôi Báo chở đi một người, mặc dù còn có thể lội tuyết mà đi, nhưng tốc độ chậm đi xuống tới.

Đi một hồi, Trần Đường trong lòng hơi động, theo bản năng hướng phía sau nhìn lại.

Từ hắn rời đi Vũ An quận về sau, liền có loại bị người theo dõi cảm giác.

Điểm này, cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lão đầu mập trước khi chia tay từng dặn dò qua hắn, cũng có phương diện này ám chỉ.

Trần Đường tiếp tục hướng phía núi tuyết phương hướng hành tẩu.

Lại một lát sau, hắn lại lần nữa quay đầu.

Chẳng biết lúc nào, sau lưng cách đó không xa xuất hiện hai người, người khoác đồng giáp, lưng đeo Thanh Long kiếm.

Lục Trường, Tạ Hưng!

Vũ An quận Thanh Long ti hai đại vệ úy!

Trần Đường ghìm chặt dây cương, xoay người lại, nhìn xem Lục Trường, Tạ Hưng hai người đạp tuyết mà đến, dừng ở cách đó không xa.

Lục Trường nhàn nhạt nói ra: "Trần Đường, không cần làm cái gì vô vị giãy dụa, theo chúng ta đi đi."

"Đi đâu?"

Trần Đường hỏi.

"Vào kinh."

Tạ Hưng nói.

Trần Đường khẽ cười một tiếng, nói: "Như thế nói đến, không phải Đàm Vô Cữu hạ lệnh, mà là Thanh Long ti quân mệnh lệnh?"

Lục Trường, Tạ Hưng hai người trầm mặc không nói.

"Ha ha."

Trần Đường tự giễu cười cười, nói: "Thanh Long ti quân thật đúng là để mắt ta, thế mà phái hai vị vệ úy ra mặt bắt người."

Có thể ngồi lên Thanh Long ti vệ úy vị trí, đều muốn tu luyện tới Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí.

Mà Trần Đường chỉ là Bát phẩm.

Đừng nói bắt một cái Trần Đường, chính là bắt mười cái, cũng dư xài.

Trần Đường nói: "Chỉ là, ta có chút không hiểu, các ngươi Thanh Long ti cùng Huyền Thiên Giáo có quan hệ gì? Tống Mộc chết rồi, Huyền Thiên Giáo còn không có phản ứng, các ngươi Thanh Long ti ngược lại là trước phái người tới."

Sơn Trung Khách từng tại trên tuyết sơn, hỏi qua hắn vấn đề này.

Lúc ấy hắn còn có chút kỳ quái, về sau cũng không có được cái gì đáp án.

Nhưng trải qua chuyện này, hắn xác thực cảm giác trong này có chút cổ quái.

Thanh Long ti có lẽ trước kia nghe lệnh của Càn Đế.

Nhưng tân hoàng kế vị, uy vọng không đủ, khả năng đã mất đi đối Thanh Long ti khống chế.

Càng quan trọng hơn là, Càn Đế từng là Nhất phẩm Tông Sư.

Mà tân hoàng niên kỷ hẳn là tại hơn ba mươi tuổi khoảng chừng, tuyệt không có khả năng đạt tới Nhất phẩm Tông Sư tình trạng.

Uy vọng, thực lực đều không đủ, không cách nào chưởng khống Thanh Long ti, xác thực có nhiều khả năng.

Đối mặt Trần Đường hỏi thăm, Lục Trường, Tạ Hưng hai người trầm mặc như trước, chỉ là hướng phía Trần Đường đi tới.

"Nếu như các ngươi không có lời nào muốn nói, vậy liền xin lỗi."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường nhàn nhạt nói một câu.

Lục Trường, Tạ Hưng hai người nhíu nhíu mày, trong lòng run lên.

Trần Đường lời nói này có chút kỳ quái.

Mà lại, nhìn thấy bọn hắn về sau, Trần Đường biểu hiện được quá mức bình tĩnh, tựa hồ không có chút nào sợ hãi! Chẳng lẽ hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau?

Nhưng bọn hắn đoạn đường này từng theo hầu đến, cũng không phát giác được cái gì nguy cơ, cũng không thấy được Trần Đường liên hệ người nào.

Cái này mênh mông tuyết lĩnh bên trong, có thể có cái gì chuẩn bị ở sau?

Ngay tại hai người suy nghĩ chuyển động thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng đinh tai nhức óc gào thét! Rống!

Cái này âm thanh gào thét quá mức doạ người, đến mức hai người toàn thân đại chấn, ù tai không thôi, đáy lòng không tự chủ sinh ra một loại sợ hãi.

Sau một khắc, một tảng lớn bóng đen bao phủ xuống.

Hai người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đầu thân hình to lớn, toàn thân trắng như tuyết mãnh hổ đánh tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra sắc bén răng nanh, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt!

Phốc phốc!

Tay của hai người, mới vừa vặn đặt ở trên chuôi kiếm, ngay cả Thanh Long kiếm đều không thể rút ra, liền bị Sơn Quân cắn một cái thành hai đoạn! Máu tươi, nội tạng chiếu xuống trên mặt tuyết.

Sơn Quân nhai mấy lần, đầu lưỡi cuốn quyển, ghét bỏ đem hai kiện đồng giáp phun ra.

Sau đó, Sơn Quân cúi đầu xuống, lại đem hai người phần sau đoạn thân thể, rớt xuống nội tạng nhặt lên, nuốt vào, liếm môi một cái, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn. . . . .

"Hô Lôi Báo, đừng sợ!"

Trần Đường theo bản năng vỗ vỗ Hô Lôi Báo cái cổ, muốn an ủi hắn một chút.

Hắn đi theo Sơn Quân lăn lộn hơn mấy tháng, đối với một màn này nhìn lắm thành quen.

Nhưng Hô Lôi Báo đột nhiên nhìn thấy Sơn Quân dạng này dị thú, lại gặp được máu tanh như thế một màn, không biết đến dọa thành bộ dáng gì.

Trần Đường nói xong cúi đầu xem xét, chỉ gặp Hô Lôi Báo chính thần sắc đề phòng, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Sơn Quân, móng trước có chút nâng lên, ma sát đất tuyết, đôi mắt bên trong lại không có cái gì vẻ sợ hãi!

"Cái này ngựa tốt giống có chút bưu, cái này còn không sợ?"

Trần Đường nói thầm trong lòng một tiếng.

Hô Lôi Báo lại thần dị, dù sao cũng chỉ là ngựa, còn có thể cùng trước mắt Sơn Quân đại lão khoa tay hay sao? Sơn Quân sau khi ăn xong, ngẩng đầu nhìn một chút Hô Lôi Báo.

Sơn Quân ánh mắt bên trong, nguyên bản còn có chút khinh miệt.

Nhưng nó chú ý tới Hô Lôi Báo đỉnh đầu khối thịt kia lựu, tựa hồ sửng sốt một chút, chăm chú nhìn một hồi lâu, mới thu hồi ánh mắt, mang theo Trần Đường hướng phía núi tuyết phương hướng bước đi.

Trần Đường sở dĩ bình tĩnh như thế, cũng là bởi vì hắn đã cảm nhận được Sơn Quân khí tức.

Không đi ra bao xa, Sơn Quân đột nhiên dừng bước, hình như có chỗ xem xét, cực kì cảnh giác hướng về sau mặt nhìn lại.

Trần Đường cũng liền bận bịu thuận Sơn Quân ánh mắt nhìn.

Đằng sau chỉ có mênh mông tuyết lớn, cũng không thấy người nào ảnh cùng khả nghi hành tích.

Sơn Quân không có tiếp tục tiến lên, vẫn là nhìn chằm chằm sau lưng, tựa hồ phát giác được cái gì.

Nhưng rất nhanh, nó hai tai giật giật, lại quay đầu tiếp tục tiến lên.

Gần một canh giờ, Trần Đường mới đi đến phía dưới núi tuyết.

Đem Hô Lôi Báo buông ra, để chính nó đi chạy, Trần Đường đi theo Sơn Quân bò lên trên núi tuyết.

"Tiền bối, ta trở về nha."

Trần Đường hướng phía sơn động bước đi, trong miệng nói ra: "Dưới núi sự tình, đều đã giải quyết.

Bất quá ta đắc tội Huyền Thiên Giáo, chỉ sợ muốn ở trên núi tránh một hồi."

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường sau lưng truyền đến một thanh âm: "Ta liền nói, chuyện này phía sau, khẳng định có người tại bố cục lạc tử! Kia Phùng Hư Ngự đã nhiều năm chưa từng đặt chân Thần Châu, đối triều đình sự tình, cũng chưa từng quan tâm, như thế nào đột nhiên xuất thủ, vì một cái Bình Châu, tiến về Hắc Thủy Quốc trộm phù đoạn khiến?"

Nghe được thanh âm này, Trần Đường trong lòng giật mình.

Đây là Bình Châu mục Hạ Dã Thiên thanh âm!

"Hạ huynh nói cực phải."

Một đạo khác thanh âm vang lên: "Trong thiên hạ, có thể mời được Phùng Hư Ngự rời núi người cũng không nhiều, hôm nay cũng muốn nhìn xem, đến tột cùng là vị nào trốn ở cái này Tam Thiên Tuyết Lĩnh bên trong xấu chúng ta chuyện tốt!"

Thanh âm này cũng rất quen thuộc.

Hắc Thủy Bang bang chủ, Tiêu Chính Nguyên!

Hai vị Nhất phẩm Tông Sư tề tụ núi tuyết chi đỉnh!

(quyển thứ nhất xong).