Chương 01: Thiên hạ chín tông

Chương 01: Thiên hạ chín tông

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Lại là hai vị Tông Sư cường giả theo dõi đến đây!

Vừa mới trở về thời điểm, Sơn Quân tựa hồ phát giác được cái gì, còn từng quay đầu nhìn hồi lâu.

Nhưng cũng không biết làm sao, Sơn Quân không có tiếp tục dò xét, mà là mang theo hắn trở lại núi tuyết chi đỉnh.

Hai vị Tông Sư cũng theo đó mà tới.

Trần Đường đứng tại cửa hang, quay người nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Bằng lực lượng của hắn, khẳng định đánh không lại Tông Sư.

Cũng không biết, Sơn Quân liên thủ với Sơn Trung Khách, đối đầu hai vị này Tông Sư có thể có mấy phần thắng.

Hạ Dã Thiên nhìn chằm chằm Sơn Quân, chậm rãi nói ra: "Đã sớm nghe nói Tam Thiên Tuyết Lĩnh có một đầu dị thú, hôm nay rốt cục gặp được.

"Loại dị thú này, toàn thân là bảo."

Tiêu Chính Nguyên mỉm cười, nói: "Đã gặp được, chính là hai người chúng ta cơ duyên."

Hạ Dã Thiên gật gật đầu, nói: "Con súc sinh này cũng là cơ cảnh, vừa mới suýt nữa phát hiện tung tích của chúng ta."

"Sơn Quân đã phát hiện các ngươi, là ta để hắn dẫn các ngươi tới."

Sơn Trung Khách thanh âm, từ trong sơn động truyền ra.

Nghe được câu này, Trần Đường trong lòng đại định.

Ừm

Hạ Dã Thiên, Tiêu Chính Nguyên hai người khẽ nhíu mày.

Người này là ai, khẩu khí như thế lớn?

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương, âm thầm đề phòng.

Nhưng vào lúc này, trong sơn động chậm rãi đi tới một tôn thân ảnh cao lớn, tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch, trên thân một kiện đơn bạc quần áo, cởi trần lấy lồng ngực, ánh mắt bình tĩnh nhìn Hạ Dã Thiên, Tiêu Chính Nguyên hai người.

"Ngươi là. . . ."

Hai người nhìn chằm chằm Sơn Trung Khách, thần sắc kinh nghi bất định.

"Hai người các ngươi muốn tu luyện đến tông sư, không tệ."

Sơn Trung Khách khẽ vuốt cằm, sau đó lại lắc đầu, nói: "Đáng tiếc."

Tê

Hai người tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hít một hơi lãnh khí, trừng lớn hai mắt, sắc mặt đại biến.

"Không có khả năng, ngươi, ngươi. . . .

Hạ Dã Thiên thanh âm run nhè nhẹ, phảng phất thấy được quỷ thần, thần sắc hoảng sợ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Trần Đường thực sự khó mà tin được, một vị Tông Sư cường giả chỉ là nhìn thoáng qua Sơn Trung Khách, lại bị dọa thành cái dạng này.

Tiêu Chính Nguyên bỗng nhiên quay người, nhảy xuống vách núi, lại không nói lời nào liền chạy!

Bạch

Trần Đường đột nhiên cảm thấy bên tai truyền đến một trận gió âm thanh! Sơn Trung Khách đã biến mất không thấy gì nữa.

Khi hắn thời điểm xuất hiện lại, đang từ bên dưới vách núi mới chậm rãi bay lên, phảng phất có một loại lực lượng vô hình kéo lên hắn.

Loại thân pháp này, đã vượt qua võ công phạm trù!

Cho dù là khinh công, vận chuyển nội khí, cũng cần mượn lực phi hành, hoặc đạp đất, hoặc giẫm tuyết, hoặc tại trong rừng trúc ghé qua.

Nhưng Sơn Trung Khách giờ phút này, hoàn toàn là đạp ở trong hư không!

Mà lại, Sơn Trung Khách trong lòng bàn tay, còn đang nắm Tiêu Chính Nguyên!

Tông Sư cường giả, cứ như vậy bị Sơn Trung Khách bắt lấy xương cổ, động một cái cũng không thể động, mặt không có chút máu, không hề có lực hoàn thủ! Một bên khác.

Hạ Dã Thiên trở tay rút ra bên hông trường kiếm.

Nương theo lấy một tiếng kiếm ngân vang, tại trên đỉnh đầu của hắn, lại hiện ra một vòng trăng tròn!

Lúc này chính là ban ngày, lại có một vòng trăng tròn treo ở giữa không trung, nhìn qua cực kì quỷ dị.

Phá

Sơn Trung Khách trong tiếng hít thở, chỉ nói một chữ.

Chỉ gặp hắn trong hai mắt, hiện lên một vòng hàn quang.

"Cẩn thận cảm thụ một đao này ý cảnh."

Sơn Trung Khách thanh âm, đột nhiên tại Trần Đường trong đầu vang lên.

Trần Đường vội vàng ngưng tụ tinh thần, tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Sau một khắc, một cỗ thế không thể đỡ đao ý từ trên trời giáng xuống, cơ hồ muốn đem toàn bộ thiên địa một phân thành hai! Cắt đứt!

Tựa hồ giữa thiên địa vạn vật, đều sẽ bị ý cảnh như thế này xé thành hai nửa, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng đủ may mắn thoát khỏi! Giang hà biển hồ, sơn xuyên đại địa, hết thảy đều bị xé nứt!

Trong nháy mắt này, thiên địa phảng phất tĩnh lại.

Trăng tròn vỡ vụn, dị tượng tiêu tán.

Hết thảy đều đứng im bất động.

Chỉ có Hạ Dã Thiên thân thể, bị một cỗ lực lượng vô hình chém thành hai khúc, liền ngay cả máu tươi đều không có vẩy xuống một giọt! Một cái hô hấp, trong nháy mắt quá khứ.

Trần Đường vội vàng rời khỏi Thần Chiếu trạng thái.

Hết thảy chung quanh, đều khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ gặp Hạ Dã Thiên hai nửa thân thể rơi xuống tại trên mặt tuyết, đã chết hẳn!

Kia cỗ kinh khủng doạ người, cơ hồ muốn xé rách thiên địa lực lượng, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường trợn mắt hốc mồm.

Nhất phẩm Tông Sư, không có ngăn trở Sơn Trung Khách một chiêu!

Sơn Trung Khách thân hình có chút lay động, trên mặt lại tái nhợt mấy phần, tựa hồ nhìn qua tình huống cũng không tốt lắm.

"Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Trần Đường liền vội vàng hỏi.

"Không sao."

Sơn Trung Khách nhắm mắt chậm một hồi, mới dãn nhẹ một hơi, bàn tay lắc một cái.

Lốp bốp!

Tiêu Chính Nguyên thể nội, truyền đến liên tiếp giòn vang.

Đây chính là Cầm Long Thủ vận dụng!

Nếu là đem Cầm Long Thủ tu luyện tới cực hạn, chỉ cần bàn tay khoác lên trên thân thể đối phương, hơi vận lực, liền có thể đem đối phương thể nội lớn gân đánh gãy xương cốt run tán!

Sơn Trung Khách tiện tay đem Tiêu Chính Nguyên ném ở Sơn Quân dưới chân.

Tiêu Chính Nguyên cũng là lợi hại, thể nội lớn gân rèn luyện, xương cốt sai chỗ, trên mặt đất lộn một vòng, lại vẫn có thể đứng lên thân đến! Dù sao cũng là Tông Sư cường giả, mặc dù cùng lão đầu mập đại chiến một phen, bị nội thương, nhưng nội lực hùng hậu.

Lấy Tiên Thiên chân khí tục gân nối xương, chèo chống thân thể, đánh cược lần cuối.

Một tảng lớn bóng đen bao phủ xuống.

Không đợi Tiêu Chính Nguyên kịp phản ứng, Sơn Quân hổ trảo đem hắn hung hăng đè xuống đất!

Phốc

Tiêu Chính Nguyên toàn thân nội lực bị Sơn Quân đập tan, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Sơn Quân đối đãi Tiêu Chính Nguyên, nhưng không có đối đãi Trần Đường ôn nhu như vậy.

"Yêu Đao còn sống không?"

Sơn Trung Khách nhìn xem Tiêu Chính Nguyên, nhàn nhạt hỏi.

"Đương nhiên còn sống, mà lại, sống được tốt hơn ngươi nhiều!"

Tiêu Chính Nguyên tự biết khó thoát khỏi cái chết, cũng không có ý định cầu xin tha thứ.

Sơn Trung Khách cười nhạt một tiếng, nói: "Giết đi."

Sơn Quân nghe vậy, một ngụm đem Tiêu Chính Nguyên nuốt xuống.

Trong nháy mắt, hai vị Nhất phẩm Tông Sư đều mất mạng tại núi tuyết chi đỉnh! Trần Đường tưởng tượng qua, Sơn Trung Khách hẳn là một vị cường giả đỉnh cao.

Nhưng không nghĩ tới, mạnh tới mức này.

Thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa. . . .

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, thận trọng hỏi: "Tiền bối, ngươi không phải nói mình không có phẩm sao, này làm sao. . ."

Sơn Trung Khách nói: "Nhất phẩm phía trên, không ra gì cấp, xưng là Hóa cảnh."

"Nhập thần tọa chiếu, vì Nhất phẩm Tông Sư; xuất thần nhập hóa, chính là Hóa cảnh Đại Tông Sư."

Hóa cảnh Đại Tông Sư!

Trần Đường âm thầm líu lưỡi, lại hỏi: "Giống tiền bối dạng này Đại Tông Sư, thiên hạ có thể có bao nhiêu?"

"Không nhiều."

Sơn Trung Khách nói: "Tại vài thập niên trước, đại khái mười cái tả hữu, hiện tại hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Tại năm đó, có thiên hạ chín tông thuyết pháp."

"Cái này tông, cũng không phải là chỉ tông môn, mà là chỉ cái này chín vị Đại Tông Sư.

Tu luyện tới cảnh giới này, đã vượt qua thường nhân nhận biết, một người có thể chống đỡ một cái đại tông môn, tùy tiện một người xuất thủ, đều có thể sửa thiên hạ thế cục.

"Thiên hạ chín tông đều có cái nào mấy vị?"

Trần Đường tò mò hỏi.

Sơn Trung Khách nói: "Tiền triều Võ Đế, nam hạ Kiếm Tông, phật môn Thiền tông, Huyền Thiên Giáo chủ. . ."

Trần Đường trong lòng giật mình.

Huyền Thiên Giáo chủ là Đại Tông Sư!

Nói đến đây, Sơn Trung Khách dừng lại, nói: "Tại vài thập niên trước, Huyền Thiên Giáo chủ chỉ là Tông Sư, nhưng hắn có thể khống chế giao long, một người một rồng hợp lực, có thể so với Đại Tông Sư."

Trần Đường hỏi: "Thế gian thật có giao long bực này dị thú?"

Có

Sơn Trung Khách nói: "Trong thiên hạ xác thực có vài đầu dị thú, tản mát các nơi, giống như là tuyết lĩnh Sơn Quân, đầm lầy giao long, Đông Hải cự yêu, Thiên Sơn kim điêu. . . . ."

Trần Đường đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Như thế nói đến, Huyền Thiên Giáo năm đó cái gọi là Chân Long công nhận thiên tử, nhưng thật ra là Huyền Thiên Giáo chủ khống chế giao long, lựa chọn Càn Đế?"

"Không tệ."

Sơn Trung Khách gật gật đầu.

Trần Đường hỏi tiếp: "Thiên hạ chín tông, còn có còn lại mấy vị đâu?"

Trên thực tế, Trần Đường ngoại trừ hiếu kì thiên hạ chín tông bên ngoài, càng thêm hiếu kì chính là Sơn Trung Khách thân phận.

Hỏi ra thiên hạ chín tông, hẳn là có thể đại khái suy đoán ra Sơn Trung Khách là vị nào.

Kỳ thật, trong lòng của hắn đã có một cái suy đoán, chỉ là không dám xác nhận.

Sơn Trung Khách tiếp tục nói ra: "Tây Lăng Ma Tôn, Hàn Vực Đao Hoàng."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Cực Bắc Hàn Vực, có một vị Đại Tông Sư tọa trấn, trách không được có thể cùng Càn Quốc chống lại!

Tựa hồ nhìn ra Trần Đường suy nghĩ trong lòng, Sơn Trung Khách nói: "Hàn Vực bảy nước, tổng cộng có bảy vương, nhưng kỳ thật tại bảy vương phía trên, còn có một vị chí cao vô thượng tồn tại, chính là Đao Hoàng, cũng xưng Hàn Vực Yêu Đao."

"Lần này Bình Châu mưu phản, chỉ là Hắc Thủy Quốc một nước phối hợp.

Nếu là Đao Hoàng ra mặt vận trù, ngưng tụ bảy quốc chi lực, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy hóa giải."

Trần Đường hỏi: "Còn có ba vị đâu?"

"Còn có một vị là Man Chủ."

Sơn Trung Khách nói: "Càn Quốc lục trấn phía trên, có một đầu vượt ngang vạn dặm dãy núi, xem như Càn Quốc tấm chắn thiên nhiên.

Qua đạo này dãy núi, chính là Man địa phạm trù."

"Man địa cùng Hàn Vực, Càn Quốc cũng khác nhau, Man địa tổng cộng có lục bộ, lục bộ đều có riêng phần mình thủ lĩnh, nhưng cộng tôn một người, chính là Man địa chi chủ."

Trần Đường gật gật đầu.

Sơn Trung Khách suy nghĩ hồi lâu, mới tiếp tục nói ra: "Còn có một vị là Tà Đế. . . ."

Tà Đế?

Trần Đường trong lòng hơi động.

Nguyên bản, hắn coi là Sơn Trung Khách có thể là tiền triều Võ Đế.

Hiểu được Phục Hổ Quyền, Cầm Long Công, đối tiền triều sự tình rõ như lòng bàn tay.

Nhưng dù sao Trần Đường trước đó nghe được tin tức, đều là nói tiền triều Võ Đế sớm đã bỏ mình.

Mà lại  ấn lý tới nói, Võ Đế coi như còn sống, tuổi tác cũng đã vượt qua một trăm tuổi.

Sơn Trung Khách nhìn qua cũng liền bốn mươi năm mươi tuổi.

Trần Đường gặp Sơn Trung Khách thần sắc khác thường, không khỏi âm thầm cân nhắc, chẳng lẽ Sơn Trung Khách là Tà Đế? Không chờ hắn hỏi thăm, Sơn Trung Khách tiếp tục nói ra: "Vị cuối cùng chính là Huyền Môn Đạo Tông."

Lại là Huyền Môn người!

Huyền Thiên Giáo chủ còn muốn mượn nhờ một đầu giao long, mới có thể đạt đến Đại Tông Sư chiến lực.

Mà vị này Huyền Môn Đạo Tông, tựa hồ là chân chính Đại Tông Sư!

Sơn Trung Khách nói: "Kỳ thật, đây chỉ là trong giang hồ lưu truyền thuyết pháp, thiên hạ đương nhiên không có khả năng chỉ có chín tông.

Giống như là mai táng tại tuyết lĩnh vị kia Tiên Viên Kiếm Tông, chính là một vị khác Đại Tông Sư."

"Còn có Đông Di tộc Ẩn Tông."

Trần Đường hỏi: "Đông Di tộc, Ảnh Tử Lâu?"

"Không tệ."

Sơn Trung Khách nói: "Tại năm đó, vị này Đông Di tộc sát thủ chỉ là Tông Sư cường giả, cũng không tu luyện tới Hóa cảnh.

Nhưng Đông Di nhất tộc am hiểu ám sát chi đạo, đến từ Tông Sư cường giả ám sát, cho dù là Đại Tông Sư cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra."

"Cho nên, không ít người đem nó liệt vào một tông."

Trần Đường nghĩ nghĩ, vẫn hỏi ra, nói: "Tiền bối là vị nào Đại Tông Sư?"

"Ngươi thật muốn biết?"

Sơn Trung Khách nhìn về phía Trần Đường, chậm rãi nói ra: "Biết thân phận của ta, có thể sẽ mang cho ngươi đến vô cùng vô tận tai nạn.".