Chương 02: Triều nguyên chi ý

Chương 02: Triều nguyên chi ý

Trần Đường im lặng.

Sơn Trung Khách tu luyện tới tình trạng này, giết Tông Sư cường giả dễ như trở bàn tay, lại cũng chỉ có thể khốn tại núi tuyết chi đỉnh, có thể thấy được hắn gặp phải như thế nào phiền phức.

Hắn lời nói này, tuyệt không phải đang hù dọa Trần Đường.

Trần Đường nghĩ nghĩ, nói: "Tiền bối ngươi nói đi, ta hiện tại tu vi không đủ, nhưng sẽ có một ngày có thể tu luyện đỉnh phong, khi đó liền có thể giúp được việc ngươi."

Hắn xuyên qua mà đến, tại cái này tàn khốc thế đạo hỗn loạn dưới, có thể sống sót, sống đến bây giờ, hơn nữa còn tu luyện tới Bát phẩm bên trên, toàn do Sơn Trung Khách chỉ điểm.

Nếu là không có Sơn Trung Khách, hắn ngay cả Thường Trạch huyện đều đi ra không được, chớ nói chi là xông xáo giang hồ.

"Được rồi, đến ngày đó rồi nói sau."

Sơn Trung Khách nghe vậy cười cười, nói: "Ngươi niên kỷ còn nhỏ, làm gì vì ta gánh vác áp lực lớn như vậy, giang hồ mới là nơi trở về của ngươi.

Đợi ta sau khi chết, tất cả trước kia chuyện xưa, ân ân oán oán, tự nhiên tan thành mây khói."

Nói đã đến nước này, Trần Đường liền không còn hỏi thăm, chỉ là trong lòng vẫn cảm giác may thiếu.

"Như vậy đi."

Sơn Trung Khách cười nói: "Tương lai ngươi sau khi xuống núi, đi Tịnh Châu Cảnh Dương huyện tìm một người, nếu như có thể tìm tới, liền nhìn xem những năm này hắn trôi qua như thế nào, tương lai trở lại núi tuyết thời điểm, cùng ta nói một chút liên quan tới hắn sự tình liền tốt."

"Người này xưng hô như thế nào, là nam hay là nữ, hình dạng thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Sơn Trung Khách nói: "Hắn hẳn là đổi tính danh, chúng ta lúc chia tay, hắn chỉ là cái bốn tuổi tiểu nam hài, bây giờ hơn ba mươi năm không gặp, cụ thể hình dạng thế nào, ta cũng không nói được."

Trần Đường sửng sốt.

Như thế điểm tin tức, cũng không lớn dễ tìm.

Chỉ là biết một cái huyện, đại khái là cái hơn ba mươi tuổi nam tử, còn đổi danh tự, cái khác tin tức liền không có.

Tại cổ đại xã hội, muốn tìm kiếm một người như vậy, không khác mò kim đáy biển.

"Còn có cái khác tin tức sao?"

Trần Đường hỏi: "Hắn là tiền bối người nào, nhưng có cái gì đặc thù?"

"Hắn là hài tử của ta, khi còn bé con mắt, cùng ta có điểm giống."

Sơn Trung Khách nói: "Hiện tại hơn ba mươi năm quá khứ, ngược lại không tốt nói.

Có một cái đặc thù, là hắn khi còn bé, tay trái bốn ngón tay từng bị người chặt đứt."

"Kỳ thật hắn cũng chưa chắc tại Cảnh Dương huyện, lần trước biết hắn tại Cảnh Dương huyện thời điểm, cũng là hơn mười năm trước."

Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Nếu như không tại Cảnh Dương huyện, thì càng không dễ tìm.

Sơn Trung Khách nói: "Chuyện này ngươi xông xáo giang hồ thời điểm, hơi lưu ý một điểm liền tốt, không cần để ở trong lòng  chờ sau đó lần trở về, nói cho ta một chút chuyện trên giang hồ."

"Ta không có cách nào xuống núi, ngươi thay ta nhìn xem cái này giang hồ cũng tốt."

Tốt

Trần Đường một lời đáp ứng.

Nhưng rất nhanh, Trần Đường lại nói: "Bất quá, ta có thể muốn tại trên tuyết sơn tránh một hồi, tránh đầu gió."

Sau đó, hắn đem Vũ An quận mấy ngày nay chuyện phát sinh, một năm một mười giảng thuật một lần.

Sơn Trung Khách nói: "Cũng tốt, ở trên núi tu luyện một đoạn thời gian, ta đem Tru Tiên Thuật truyền cho ngươi, tương lai thật gặp được Huyền Sư, cũng không cần kinh hoảng."

"Thật có Tru Tiên Thuật?"

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

"Kỳ thật cái gọi là Tru Tiên Thuật, chính là một chút đối phó Huyền Sư kinh nghiệm kỹ xảo."

Sơn Trung Khách nói: "Nếu như ngươi quen thuộc Huyền Sư thủ đoạn, công kích pháp môn, biết được nhược điểm của đối phương, tự nhiên có thể đem đánh bại, thậm chí là chém giết."

"Bất luận là Ngưng Khí cảnh phương sĩ, vẫn là Trúc Cơ cảnh thuật sĩ, nhục thân đều là sơ hở lớn nhất.

Chỉ cần có thể cận thân, liền đã nắm giữ bảy thành phần thắng."

"Đối với Ngưng Khí cảnh phương sĩ tới nói, thủ đoạn công kích tương đối đơn nhất, chỉ cần thân ngươi pháp đầy đủ nhanh, linh hoạt đa dạng, xác định vị trí của đối phương, liền có thể không ngừng rút ngắn khoảng cách."

"Nhưng nếu là đối đầu Trúc Cơ cảnh thuật sĩ, ngươi liền muốn cẩn thận một chút.

Trúc Cơ cảnh sở dĩ xưng là thuật sĩ, cũng bởi vì những người này có thể mượn nhờ giữa thiên địa thuộc tính khác nhau linh khí, phóng thích một chút linh thuật."

"Phối hợp phi kiếm, thủ đoạn công kích hay thay đổi, mà lại có linh thuật nơi tay, có thể ngăn cản bị võ giả cận thân.

Trọng yếu hơn là, thuật sĩ có thể khống chế hai cái phi kiếm, điểm này, ngươi ngàn vạn muốn coi chừng. . . ."

Sơn Trung Khách đem liên quan tới Huyền Sư rất nhiều tin tức, khi đối chiến một chút kỹ xảo, cần thiết phải chú ý phương diện, dốc túi tương thụ, không giữ lại chút nào.

Trần Đường nghe được tập trung tinh thần, thuộc nằm lòng.

Hắn biết, những kinh nghiệm này, tương lai rất có thể chính là hắn hộ thân phù! Kể xong những này, chính Trần Đường lại tiêu hóa một phen, sắc trời dần tối.

Sơn Quân ở một bên đem Hạ Dã Thiên, Tiêu Chính Nguyên thi thể ăn hết về sau, ọe nửa ngày, từ miệng bên trong phun ra một quyển da thú.

Sơn Quân có chút ghét bỏ, duỗi ra to lớn hổ trảo, lay lấy bên cạnh đống tuyết, như muốn chôn xuống.

Trần Đường trong lòng hiếu kì, tiến tới nhặt lên, triển khai xem xét.

Hắc Thủy Đao Pháp!

"Tiền bối, đao pháp này thế nào, bên trong có mười tám chiêu, có phải hay không rác rưởi?"

Có kinh nghiệm lần trước, phát nổ bí tịch về sau, Trần Đường không có quá hưng phấn, hỏi trước một câu.

"Còn có thể."

Sơn Trung Khách gật gật đầu, nói: "Kỳ thật, cái này Hắc Thủy Đao Pháp, chỉ là Đao Hoàng Yêu Đao tám thức trong đó một thức, thuế biến biến hóa ra.

Ngươi tu luyện mười tám chiêu Hắc Thủy Đao Pháp, bất luận đến cảnh giới gì, uy lực đều có hạn."

"Ngươi muốn đem mười tám chiêu Hắc Thủy Đao Pháp, một lần nữa cô đọng thành một thức Hắc Thủy Thức, mới tính được là đến Yêu Đao một thức này chân truyền."

Trần Đường như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sơn Trung Khách nói: "Ngươi bây giờ tu vi cảnh giới còn không cao, còn ở vào trúc tạo căn cơ giai đoạn, hơn ... chưởng nắm một chút thượng thừa công pháp bí tịch không có chỗ xấu."

"Nhưng có chuyện, ngươi muốn rõ ràng, cuối cùng muốn đăng lâm võ đạo đỉnh phong, muốn đi ra chính mình đạo, sáng tạo ra thích hợp nhất chính mình công pháp võ học! Người khác sáng tạo, cuối cùng chỉ là người khác, ngươi lại thế nào tu luyện, cũng rất khó siêu việt tiền nhân."

"Đi ra chính mình đạo, sáng tạo công pháp võ học?"

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Những này cách hắn còn quá xa vời.

Nhưng Sơn Trung Khách giống như lo lắng tương lai không có gì cơ hội, sẽ dạy cho Trần Đường những đạo lý này, liền sớm đem những này nói.

"Hoa rơi hoa nở, thủy triều lên xuống, nhật nguyệt chuyến đi, bốn mùa biến hóa, ai cũng ẩn chứa thiên địa chí lý, lấy nhân vi sư, lại sao cùng lấy thiên địa làm sư? Công pháp võ kỹ, cố nhiên muốn học, nhưng muốn kham phá võ học huyền bí, đăng phong tạo cực, lại không thể giậm chân tại chỗ, bảo thủ không chịu thay đổi, phải có mình cảm ngộ cùng lý giải."

"Thiên hạ chín tông, không có người nào, là dựa vào lấy tiền nhân công pháp thành tựu Hóa cảnh."

"Trong thiên hạ, luôn có người thiên phú dị bẩm, nương tựa theo cơ duyên kỳ ngộ, kinh người nghị lực, từng bước một tu luyện thành vì Tông Sư cường giả.

Nhưng bước vào Hóa cảnh người, lại lác đác không có mấy, phượng mao lân giác."

Lời nói này, đối Trần Đường chấn động cực lớn.

Lấy nhân vi sư, lại sao cùng lấy thiên địa làm sư?

Cứ việc lấy cảnh giới bây giờ của hắn, còn xa xa không đạt được một bước này, nhưng câu nói này, nghe tới vẫn cảm giác đến rất có huyền cơ.

Đương nhiên, muốn đi ra chính mình đạo, sáng tạo thích hợp nhất chính mình võ học công pháp tiền đề, cần phải có đầy đủ tích lũy, đối với thiên hạ võ học, đều có mình cảm ngộ cùng lý giải.

Một đêm này, Trần Đường nằm tại Sơn Quân bên người, ôm lông xù, nóng hầm hập Tuyết Đoàn nhi ngủ thật say, không chút nào cảm thấy lạnh.

Tại núi tuyết chi đỉnh đi ngủ, còn có một chỗ tốt.

Chính là an tâm.

Một loại từ nội tâm đến thân thể, bằng mọi cách cảm giác an toàn.

Dù là dưới chân núi, có lão đầu mập, Thanh Mộc bọn người ở tại, Trần Đường lúc ngủ, cũng vẫn là mang theo một tia cảnh giác.

Nhưng ở trên tuyết sơn, Trần Đường một giấc có thể ngủ đến hừng đông.

Ngày thứ hai, Trần Đường tỉnh lại, đi theo Tuyết Đoàn nhi chơi đùa một phen.

Chớ nhìn hắn tốc độ tu luyện cực nhanh, chưa tới nửa năm, liền đã đạt tới Bát phẩm bên trên.

Nhưng bây giờ cùng Tuyết Đoàn nhi đánh nhau, về mặt sức mạnh, lại không chiếm được tiện nghi gì.

Tuyết Đoàn nhi trưởng thành rất nhanh, mỗi ngày mắt trần có thể thấy lớn lên một vòng, lực lượng tăng trưởng cũng là cực kì khoa trương! Trần Đường chỉ có thể nương tựa theo một chút tinh diệu chiêu thức, linh hoạt thân pháp, đem Tuyết Đoàn nhi bức lui.

Tiểu bạch viên thật sớm bò lên trên núi tuyết đến học kiếm.

Trông thấy Trần Đường về sau, tiểu bạch viên rất là cao hứng, khoa tay múa chân, nhặt lên bên cạnh nhánh cây trên không trung loạn đâm, kích động, tựa hồ muốn cùng Trần Đường so kiếm.

Tốt

Trần Đường một ngụm đáp ứng tới.

Một phen giao thủ xuống tới, tại Tuyết Đoàn nhi cùng tiểu bạch viên liên thủ phía dưới, Trần Đường liên tục bại lui, cuối cùng lại làm cho tiến vào Thần Chiếu trạng thái, mới tránh thoát một hổ một vượn công kích!

"Khá lắm, tiến bộ không nhỏ a.

"Trần Đường cảm thán một tiếng.

Bạch Hổ công kích lấy cương mãnh làm chủ, mà tiểu bạch viên kiếm pháp, linh động phiêu dật, hai thú một cương một nhu, thế công lại ẩn chứa một loại nào đó thiên địa chí lý, Trần Đường ứng phó đều lộ ra giật gấu vá vai.

"Tiền bối, bọn chúng cái này liên kích chi thuật là ngươi dạy a?"

Trần Đường hỏi.

Sơn Trung Khách cười không nói.

Trần Đường cùng hai con thú nhỏ chơi đùa một phen, liền bắt đầu riêng phần mình tu luyện.

Tuyết Đoàn nhi đi theo Sơn Quân học tập các loại đánh giết kỹ xảo, tiểu bạch viên vẫn như cũ đi theo Sơn Trung Khách luyện kiếm, Trần Đường tu luyện Phục Hổ Quyền, Nhiên Mộc Đao rất nhiều công pháp, tranh thủ sớm ngày đạt tới Bát phẩm cực cảnh.

Đợi cho giữa trưa, Trần Đường ăn chút gì, lại tìm đến Sơn Trung Khách thỉnh giáo.

Trần Đường hỏi: "Tiền bối, Cửu phẩm thoát thai, Bát phẩm Hoán Cốt, Thất phẩm dịch cân, Lục phẩm tẩy tủy, lại về sau đâu?"

Sơn Trung Khách nói: "Ngũ phẩm nội đan, Tứ phẩm khai khiếu, Tam phẩm thông mạch, Nhị phẩm Tiên Thiên, Nhất phẩm Thần Chiếu, cũng chính là Tông Sư."

"Tu luyện tới Ngũ phẩm nội đan, liền có thể tu luyện ra nội khí đi?"

Trần Đường hỏi.

Đối với kiếp trước trong sách miêu tả cái gì nội khí, chân khí một loại, Trần Đường vẫn còn có chút hiếu kì.

Mà lại một khi tu luyện ra nội khí, sức chiến đấu sẽ tăng lên một cái cấp bậc!

"Không tệ."

Sơn Trung Khách gật gật đầu, nói: "Ngũ phẩm nội đan, có cái thuyết pháp, tên là Ngũ Khí Triều Nguyên."

"Thoát thai Hoán Cốt, dịch kinh phạt tủy, đến xuống một bước, chính là tu luyện tạng phủ, cái gọi là ngũ khí, chính là tu luyện ngũ tạng luyện hóa ra nội khí.

Mà triều nguyên. . . .

Nói đến đây, Sơn Trung Khách đột nhiên dừng lại, trầm ngâm một lát, mới tiếp tục nói ra: "Liên quan tới triều nguyên, kỳ thật có hai loại khác biệt lý giải."

"Nói thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Cái gì Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, hắn ở kiếp trước cũng đã được nghe nói.

Nhưng chưa hề truy đến cùng qua đến cùng là cái gì hàm nghĩa.

Sơn Trung Khách nói: "Võ đạo chủ lưu lý giải, Ngũ Khí Triều Nguyên ý tứ, chính là ngũ tạng chi khí, hướng phía đan điền ngưng tụ, ngưng tụ ra nguyên đan, cũng chính là nội đan, đây cơ hồ là tất cả võ giả tu luyện phương hướng."

"Một loại khác lý giải đâu?"

Trần Đường hỏi.

Sơn Trung Khách nói: "Một loại khác lý giải, triều nguyên cũng không phải là chỉ hướng dưới rốn ba tấc đan điền, mà là ngũ tạng ở giữa tương hỗ kết nối, Ngũ Hành tương sinh, thành lập cảm ứng, lấy tạng phủ vì nguyên!"

"Mà cái này đường hướng tu luyện, ngũ khí tại tạng phủ ở giữa lưu chuyển, lớn mạnh tạng phủ chi lực, trong đan điền không có nội đan, kỳ kinh bát mạch bên trong cũng không có nội khí, cảnh giới này, tên là Ngũ phẩm nội tráng.".