Chương 03: Luyện thể cùng Luyện Khí

Chương 03: Luyện thể cùng Luyện Khí

"Nội tráng tạng phủ, không tu nội lực."

Trần Đường hỏi: "Đây là thuần túy tu luyện nhục thân con đường?"

"Không tệ.

Sơn Trung Khách vuốt cằm nói: "Bình thường tới nói, luyện thể đến thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy liền kết thúc.

Nhưng loại pháp môn tu luyện này, là muốn tiếp tục luyện thể, đem nhục thân tiềm lực toàn bộ kích phát ra đến!"

"Tiền bối vừa mới nói, bình thường võ đạo tu luyện, Ngũ phẩm nội đan, Tứ phẩm khai khiếu, Tam phẩm thông mạch, Nhị phẩm Tiên Thiên..."

Trần Đường tiếp tục hỏi: "Nếu như dựa theo loại này luyện thể pháp môn, Ngũ phẩm về sau là cái gì?"

"Cơ bản giống nhau."

Sơn Trung Khách giải thích nói: "Tứ phẩm khai khiếu, là thông qua nội khí tới mở ngũ khiếu, thất khiếu, thậm chí cửu khiếu.

Mà trên thực tế, thân thể tạng phủ cùng cửu khiếu cùng một nhịp thở, có thể thông qua nội tráng tạng phủ, đến mở ra chín đại huyệt khiếu."

"Tam phẩm vẫn như cũ là thông mạch, chỉ bất quá, tu luyện nội khí, đi được là kỳ kinh bát mạch, tám mạch đều thông, thể nội tự thành thiên địa, chân khí chu thiên vận hành, tuần hoàn không ngừng, đạt tới Thiên Nhân giao cảm một khắc, liền có thể bước vào Tiên Thiên."

"Tu luyện tới Tiên Thiên, luyện hóa hậu thiên chi tinh tích lũy nội khí, liền sẽ dần dần chuyển hóa, lột xác thành Tiên Thiên chân khí."

Trần Đường giật mình.

Nhị phẩm Tiên Thiên cảnh, là bởi vì hậu thiên nội khí lột xác thành Tiên Thiên chân khí nguyên nhân

Sơn Trung Khách nói: "Mà luyện thể bởi vì không có nội khí, đả thông cũng không phải là kỳ kinh bát mạch, mà là từ tạng phủ mặt ngoài, thông hướng các vị trí cơ thể mười hai kinh mạch."

"Luyện tạng hình thành nội khí, sẽ dung nhập huyết mạch bên trong, sẽ khiến cho luyện thể võ giả khí huyết cực kỳ cường đại, một khi đả thông mười hai kinh mạch, đem đạt tới khí huyết như nước thủy triều cảnh giới!"

Trần Đường có chút hiểu được, nói: "Nói cách khác, luyện thể võ giả bằng vào khí huyết chi lực, có thể đối cứng võ giả nội lực?"

"Đúng vậy."

Sơn Trung Khách gật gật đầu.

Trần Đường nghĩ nghĩ.

Võ đạo hai loại khác biệt lý giải.

Luyện thể võ đạo, thuộc về đem nhục thân thể phách tu luyện tới cực hạn pháp môn.

Mà nội khí võ đạo, thuộc về nội ngoại kiêm tu, tu luyện chân khí nội lực.

"Luyện thể võ giả nhiều không?"

Trần Đường hỏi.

"Thần Châu rất ít."

Sơn Trung Khách khẽ lắc đầu, nói: "Man địa ngược lại là có một ít thể tu, Tây Lăng Mật tông một ít khổ sở đi tăng giỏi về đạo này."

"Đây là vì sao?"

Trần Đường trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc, hỏi: "Nếu như luyện thể võ giả, nội khí võ giả không có quá lớn mạnh yếu có khác, vì sao Thần Châu người tu luyện rất ít?"

"Mấy phương diện nguyên nhân."

Sơn Trung Khách giải thích nói: "Thứ nhất, nội tráng công pháp tại Thần Châu cực kì hiếm thấy, nguyên bản chỉ có Man địa « Thiên Thần Quyết » Mật tông « Kim Cương Bất Phôi Công » thuộc về thượng thừa nhất nội tráng pháp môn."

"Thứ hai, luyện thể võ giả chiến lực không kém gì nội khí võ giả, nhưng loại này phương thức tu luyện, lại có một cái tệ nạn."

"Không ngừng rèn luyện nhục thân thể phách, đối tự thân sẽ tạo thành rất nhiều to to nhỏ nhỏ vết thương, có chút tối tổn thương ẩn tật, chính vào đỉnh phong lúc, sẽ không hiển hiện ra, chỉ khi nào qua bốn mươi tuổi, khí huyết dần dần suy bại, những này ám thương ẩn tật cũng sẽ tùy theo bộc phát."

"Luyện thể võ giả qua bốn mươi tuổi, chiến lực suy giảm cực kì rõ ràng, cơ hồ mỗi một năm đều sẽ lui bước.

Nếu là trước đó tu luyện, thân thể tích lũy ám thương ẩn tật quá nhiều, một khi bộc phát, võ giả phần lớn đều không kháng nổi đi, trong vòng mấy năm liền chết."

"Cho nên, luyện thể võ giả phần lớn chết sớm."

Trần Đường không khỏi nghĩ đến lão đầu mập.

Nhìn qua đến có bảy tám chục tuổi, vẫn là nhảy nhót tưng bừng, một điểm không thấy lão.

Cho dù là Tam phẩm thông mạch Lý Diễn, hơn năm mươi tuổi, y nguyên không thấy một điểm vẻ già nua

Đây cũng là tu luyện nội khí chỗ tốt, cho dù là bốn mươi năm mươi tuổi, còn có thể có được đỉnh phong chiến lực.

Trần Đường nói: "Như thế nói đến, cái này luyện thể pháp môn, xác thực tệ nạn quá mức rõ ràng."

"Cũng tịnh không phải khó giải."

Sơn Trung Khách nói: "Tại bốn mươi tuổi trước đó, bước vào Thần Chiếu cảnh, thành tựu Tông Sư, hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng."

Ồ

Trần Đường thần sắc khẽ động, hỏi: "Cái này có cái gì thuyết pháp?"

Sơn Trung Khách nói: "Nhất phẩm Tông Sư, nhập thần tọa chiếu, có thể rõ ràng dò xét với bản thân tình trạng, nơi nào có ám thương ẩn tật, đều sẽ thấy rõ không bỏ sót, có thể thôi động khí huyết, phục dụng đan dược, tính nhắm vào trị liệu."

"Mà lại, luyện thể võ giả tu luyện tới tiên thiên về sau, quán thông mười hai kinh mạch, hậu thiên khí huyết chuyển thành Tiên Thiên khí huyết, cho dù qua năm sáu mươi tuổi, khí huyết vẫn sẽ không suy bại, thời đỉnh cao sẽ kéo dài hồi lâu."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn tiến vào Thần Chiếu trạng thái, tự thân tình huống rõ ràng rành mạch, toàn bộ đều có thể chiếu rọi trong đầu.

Trần Đường hỏi dò: "Nói cách khác, luyện thể võ đạo tệ nạn, đối ta kỳ thật không có quá lớn ảnh hưởng?"

"Không tệ."

Sơn Trung Khách cười cười, nói: "Đừng nói là cái gì ám thương ẩn tật, cho dù ngươi trúng độc, tiến vào Thần Chiếu trạng thái, đều có thể trước tiên phát giác được máu độc vị trí, từ đó đem nó bức đi ra."

"Cho nên nói, tuyệt đại đa số độc, đối Tông Sư cường giả đều không có tác dụng gì."

Trần Đường hỏi: "Tiền bối đi chính là luyện thể đường đi a?

Sơn Trung Khách gật gật đầu.

Trần Đường lại hỏi: "Tiền bối tu luyện chính là công pháp gì, cùng « Thiên Thần Quyết » « Kim Cương Bất Phôi Công » tỉ như gì?"

"Đây là ta dung hợp phật môn Huyền Môn hai bộ thượng thừa công pháp luyện thể, diễn biến mà thành nội tráng pháp môn, tên là « Long Hổ Đan Kinh » so « Thiên Thần Quyết » « Kim Cương Bất Phôi Công » mỗi người mỗi vẻ đi."

Sơn Trung Khách nói: "Tu luyện « Long Hổ Đan Kinh » rồng vì dương, hổ vì âm, hàng long phục hổ, âm dương phù hợp, lấy tạng phủ vì nguyên, ngũ tạng chi khí tuần hoàn qua lại, hình thành một viên Long Hổ đại đan."

"Viên này đan không tại đan điền, mà là tạng phủ tương liên, ngưng tụ thành một viên hư vô đại đan.

Sơn Trung Khách đơn giản giảng giải một chút « Long Hổ Đan Kinh » ẩn chứa võ học áo nghĩa, nhưng lại chưa truyền thụ cái gì khẩu quyết tâm pháp

"« Long Hổ Đan Kinh » còn không thể truyền thụ cho ngươi, nếu là không có ta ở một bên chỉ điểm, ngươi tùy tiện tu luyện, ngũ tạng chi khí rất dễ dàng chui vào kỳ kinh bát mạch bên trong, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma."

"Không nóng nảy."

Trần Đường cười cười.

Dù sao tương lai còn có cơ hội  chờ sắp tu luyện tới Ngũ phẩm thời điểm, hắn trở lại là được.

Trần Đường lại nghĩ tới một sự kiện, hỏi: "Tiền bối, có thể hay không luyện thể, nội khí cùng một chỗ tu luyện?"

Luyện thể, tu luyện chính là khí huyết, đi là mười hai kinh mạch.

Luyện Khí, tu luyện chính là nội khí, đi là kỳ kinh bát mạch.

Cả hai nhìn qua cũng không xung đột.

"Không có khả năng."

Sơn Trung Khách lắc đầu nói: "Nếu như đem một bộ phận nội khí, tồn trữ tại trong đan điền, một bộ phận khác tại ngũ tạng ở giữa vận hành  tương đương với một lòng hai

Dùng, thời khắc chưởng khống hai nơi nội khí, hơi bất lưu thần, liền sẽ kinh mạch nghịch hành, tẩu hỏa nhập ma."

"Mà lại đan điền trời sinh chính là tồn trữ nội khí chỗ, cho dù không có dẫn đạo, cũng sẽ dồn khí đan điền.

Muốn dẫn đạo ngũ tạng chi khí, không vào đan điền, bản thân cái này liền bốc lên nguy hiểm to lớn.

"Giống như là có chút luyện thể võ giả, vì một bước này, thậm chí cố ý ngăn chặn kinh mạch, hoặc là hủy hoại đan điền."

Dừng lại, Sơn Trung Khách lại nói: "Mà lại, một người thời gian tu luyện có hạn, cho dù chuyên tu một cái phương hướng, cũng không thấy có thể đạt tới đỉnh phong.

Huống chi, còn muốn đem nội khí một phân thành hai."

Nói đến đây, Sơn Trung Khách tựa hồ nghĩ đến cái gì, dừng lại.

Kỳ thật cái thứ hai phương diện, đối với Trần Đường tựa hồ không tính là vấn đề.

Dù sao người bình thường đi ngủ ngay cả khi ngủ, mà Trần Đường đang ngủ đồng thời, còn có thể tu luyện.

Nhưng thứ nhất vấn đề, vẫn là không cách nào giải quyết.

Sơn Trung Khách nói: "Cho nên, sau này xông xáo giang hồ thời điểm, ngươi phải suy nghĩ kỹ, tại Lục phẩm phạt tủy về sau, đến tột cùng muốn đi cái nào một con đường.

Bất luận là luyện thể, vẫn là Luyện Khí, cũng không cao thấp có khác, cuối cùng đều có thể bước lên đỉnh cao.

Trần Đường gật đầu.

Sau đó một đoạn thời gian, Trần Đường liền lưu tại trên tuyết sơn tu luyện.

Ngoại trừ thường ngày tu luyện công pháp bên ngoài, còn đem « Hắc Thủy Đao Pháp » biết luyện.

Thời gian thấm thoắt.

Đảo mắt, một tháng trôi qua, Trần Đường  dưới sự chỉ điểm của Sơn Trung Khách, tăng thêm thiên tham Hầu Nhi Tửu chờ vật đại bổ, rốt cục đột phá, tu luyện tới Bát phẩm cực cảnh!

Vừa tới trên tuyết sơn thời điểm, hắn còn dự định ở chỗ này bế quan tu luyện, làm sao cũng phải luyện cái một năm nửa năm tái xuất quan.

Nhưng chỉ là luyện một tháng, tại trên tuyết sơn liền có chút không ở lại được nữa

Dù sao không có điện thoại máy tính, cả ngày tại trên tuyết sơn luyện công, quả thật có chút không thú vị.

Trách không được Dương Quá thiếu niên thời điểm, tại trong cổ mộ đợi không ở

Cái kia thời điểm, chí ít còn có Tiểu Long Nữ làm bạn.

Trần Đường bên người, ngoại trừ tiểu lão hổ, chính là tiểu bạch viên, còn có một cái cả ngày khô tọa, như là lão tăng Sơn Trung Khách...

Ta phải xuống núi!

Dù sao, Sơn Trung Khách còn nắm hắn đi gặp một người.

Vừa vặn qua bên kia đi dạo.

Một ngày này, Trần Đường đi vào trong sơn động, không đợi mở miệng, Sơn Trung Khách liền mở mắt hỏi: "Phải xuống núi rồi?"

"Liền biết không thể gạt được tiền bối."

Trần Đường cười một tiếng.

Sơn Trung Khách cười nói: "Xuống núi du lịch một phen cũng tốt, đều ở trên núi khổ tu, rất dễ dàng gặp được bình cảnh, ngươi niên kỷ còn nhỏ, chính hẳn là trên giang hồ xông xáo một phen."

Trần Đường nói: "Được, ta cái này đi Tịnh Châu đi một vòng."

Sơn Trung Khách nghĩ nghĩ, nói: "Tịnh Châu lại hướng tây, chính là Ung Châu.

Nếu như ngươi gặp được cái gì không giải quyết được phiền phức, liền đi Ung Châu Tây Bình Tự, tìm Tây Bình Tự phương trượng không pháp sư, cầu hắn che chở thu lưu.

"Huyền Thiên Giáo đệ tử, trải rộng Càn Quốc, nhưng một chút phật môn chi địa, cũng không Huyền Thiên Giáo đệ tử."

Trần Đường gật đầu ghi lại.

Sơn Trung Khách lại căn dặn vài câu, Trần Đường mới cùng Sơn Quân, Tuyết Đoàn nhi, tiểu bạch viên tạm biệt.

Tuyết Đoàn nhi cùng tiểu bạch viên mười phần không bỏ, hai con thú nhỏ, một cái cắn Trần Đường góc áo, một cái khác níu lại cánh tay của hắn, không muốn để hắn rời đi.

Trong khoảng thời gian này, chỉ có Trần Đường mỗi ngày cùng chúng nó luyện kiếm chơi đùa.

"Được rồi, qua ít ngày ta liền trở lại."

Trần Đường vừa cười vừa nói.

Thật vất vả đem hai con thú nhỏ hống tốt, Trần Đường mới hạ núi tuyết, thổi trôi chảy trạm canh gác, gọi Hô Lôi Báo  dựa theo trước đó mua được địa đồ, một đường hướng phía Tây Nam bước đi.

Bình Châu tây nam phương hướng, chính là Yến Châu.

Dù sao trước đó Trần Đường giết Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc, hai vị Thanh Long ti vệ úy cũng táng thân hổ khẩu, Thanh Long ti hơn phân nửa cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Cho nên, Trần Đường đoạn đường này đi tới, không có đi quan đạo, cũng không có tiến cái gì quận huyện trong thành.

Đến Yến Châu địa giới, trèo đèo lội suối, vừa đi vừa nghỉ.

Ở bên ngoài rừng núi hoang vắng, gặp được muôn hình muôn vẻ giang hồ nhân sĩ, ngẫu nhiên cũng có thể nghe được một chút tình huống.

Yến Châu chỗ này địa giới, trên cơ bản tại Mộ Dung thị tộc chưởng khống phía dưới

Nghe nói, cái này Mộ Dung thị tộc, thuộc về Càn Quốc ngoại trừ Hoàng tộc bên ngoài, thế lực lớn nhất, cũng là cổ xưa nhất tứ đại thị tộc một trong.

Yến Châu mục, chính là Mộ Dung thị tộc người..