Chương 04: Miếu hoang

Chương 04: Miếu hoang

Trần Đường tại Yến Châu không có làm nhiều lưu lại.

Trên đường đi, gặp được một chút xung đột nhỏ, dù sao đã tu luyện tới Bát phẩm cực cảnh, đa số tình huống đều ứng phó được, hữu kinh vô hiểm.

Tại Yến Châu về sau, một đường đi về phía tây, liền đến Tịnh Châu.

Từ Bình Châu đi đến Tịnh Châu, gần một tháng.

Theo xuôi nam, thời tiết dần dần trở nên ấm áp, băng tuyết tan rã, chung quanh cũng nhiều một tia màu xanh biếc.

Tiến vào Tịnh Châu về sau, đã có thể nhìn thấy ven đường cây xanh râm mát, sinh cơ dạt dào.

Trần Đường ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi, tiện thể tu luyện dịch cân hô hấp thổ nạp pháp « Cầm Long Công » tiến vào Tịnh Châu thời điểm, đã tu luyện tới Thất phẩm hạ!

Thông qua hai cái cực cảnh tích lũy, hắn cái này Thất phẩm dưới, đã đạt tới có thể mở chín thạch cung lực lượng, có thể so với Lục phẩm hạ! Lại thêm có nhập thần tọa chiếu gia trì, Ngũ phẩm phía dưới, Trần Đường cơ bản không hoảng hốt.

Một ngày này, mới vừa vào Tịnh Châu không bao lâu.

Vừa tới chạng vạng tối, trên đỉnh đầu liền đã là mây đen dày đặc, tiếng sấm cuồn cuộn, bầu trời phảng phất bị giội cho mực nước, hắc dọa người.

Mắt thấy mưa to sắp tới, Trần Đường dọc theo đường nhỏ tăng thêm tốc độ.

Sấm sét vang dội ở giữa, phía trước ẩn ẩn nhìn thấy một chỗ miếu hoang.

Cổ ngữ có nói, một người không vào miếu, hai người không nhìn giếng.

Giống như là loại này ở vào rừng núi hoang vắng miếu thờ đạo quán, đặc biệt là rách nát không chịu nổi địa phương, phần lớn đều là một chút giang hồ nhân sĩ, thậm chí là lục lâm cường đạo lâm thời đặt chân chi địa.

Dân chúng bình thường, cả một đời không có gì cơ hội đi xa nhà.

Một chút bình thường đi xa nhà người, có thông quan văn thư, đều sẽ đi quan đạo, nhập quận huyện khách sạn nghỉ ngơi.

Chạy đến vùng bỏ hoang vùng ngoại ô, rừng sâu núi thẳm miếu thờ sa sút chân người, phần lớn đều không có thông quan văn thư, không phải người lương thiện.

Có cõng án mạng, bị các nơi truy nã, có dứt khoát chính là giết người cướp của đạo tặc, giống như là cái gì tiểu thâu đạo tặc, đều coi là không tệ.

Cảnh vật chung quanh vắng vẻ, người ở thưa thớt, thật đã xảy ra chuyện gì, cũng không có người biết được.

Trần Đường cũng không sợ.

Hắn cũng không phải người lương thiện.

Trước đó tại Yến Châu, vùng hoang vu khách sạn, dã ngoại miếu thờ, liền từng phát sinh qua không ít chuyện, hắn đều biến nguy thành an, toàn thân trở ra.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều thời điểm, kỳ thật không có việc gì.

Trần Đường đem Hô Lôi Báo thả đi, đuổi tại trời mưa trước, tiến vào miếu hoang.

Từ khi Huyền Thiên Giáo quật khởi về sau, phật môn ở bên ngoài những này miếu thờ, liền hoang phế rất nhiều, trước mắt toà này cũng là như thế.

Cung phụng mấy tôn Phật tượng bên trên, che kín tơ nhện tro bụi.

Trần Đường đứng tại miếu hoang cổng, ngắm nhìn bốn phía.

Chỗ này miếu hoang không lớn, vào miếu về sau, ánh mắt chỗ đến, nhìn một cái không sót gì.

Góc đông bắc có người dựa vào ở trên tường, một thân vải thô áo gai, tùy ý ngồi dưới đất.

Người này hai tay ôm tại trước ngực, trong ngực ôm một thanh trường kiếm, trên mặt che kín một cái nón cỏ, thấy không rõ hình dạng, ngay tại không coi ai ra gì nằm ngáy o o.

Trong miếu đương nhiên còn có người.

Tại đối diện góc Tây Bắc, đứng đấy một vị thân hình thẳng tắp thiếu niên, một bộ đồ đen, nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, mày kiếm nhập tấn, khí khái anh hùng hừng hực, trong tay chống một cây thẳng tắp trường thương.

Rõ ràng vách tường ngay tại sau lưng, thiếu niên này lại cũng không dựa tường mà đứng.

Nếu không phải theo Trần Đường tiến đến, người này con mắt chuyển động, hướng bên này nhìn qua, Trần Đường thậm chí coi là thiếu niên này cũng là một pho tượng đá pho tượng.

"Ngươi không mệt mỏi sao?"

Trần Đường rất muốn đi lên chào hỏi.

Nhưng dù sao hành tẩu giang hồ một tháng kế tiếp, đã có chút kinh nghiệm, vốn không quen biết phía dưới, vẫn là đừng quá lỗ mãng.

Gặp thiếu niên kia hướng hắn nhìn bên này tới, Trần Đường khẽ vuốt cằm, lên tiếng chào hỏi, liền hướng bên phải góc đông nam bước đi.

Bình thường đến đến loại này miếu thờ đặt chân, bốn nơi hẻo lánh là trước hết nhất bị người chiếm cứ.

Dù sao tại miếu thờ ở giữa nghỉ ngơi, tứ phía gió lùa, trong lòng không khỏi có loại không an toàn cảm giác.

Sau một lát, mưa to như trút xuống!

Ầm ầm! Lôi âm cuồn cuộn.

Nghe phía ngoài tiếng mưa rào, Trần Đường nhắm mắt nghỉ ngơi.

Thiếu niên mặc áo đen kia, vẫn là trụ thương mà đứng, chỉ là con mắt đã nhắm lại.

Trần Đường thậm chí hoài nghi, thiếu niên này là không hiểu được đứng đấy ngủ công phu.

Nhưng vào lúc này, tiếng mưa rơi tiếng sấm bên trong, còn kèm theo một cái hốt hoảng tiếng bước chân, chính hướng miếu hoang bên này chạy tới.

Cũng không lâu lắm, một vị thiếu nữ áo trắng hoảng hoảng trương trương chạy vào, quần áo bị nước mưa thẩm thấu, miệng lớn thở dốc, đầu đầy tóc xanh cũng đã bị xối, trong gió rét có chút run lên, điềm đạm đáng yêu.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Loại này dã ngoại hoang vu miếu hoang, xuất hiện như thế một cái tay không tấc sắt, nhìn qua hoàn toàn không biết võ công thiếu nữ, ngược lại là có chút kỳ quái.

Thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, khuôn mặt trắng nõn, dung mạo tú lệ đến cực điểm, đôi mắt xanh triệt, ánh mắt lại có chút mờ mịt, nhìn qua ngơ ngác.

Thiếu nữ áo trắng tiến vào miếu hoang, không giống Trần Đường như vậy, hướng bốn phía dò xét.

Chỉ là tại nguyên chỗ đứng một hồi, liền tựa ở trước bàn thờ Phật mặt, tìm cái cái đệm ngồi xuống.

Thiếu nữ áo trắng hai chân có chút co lại, hai tay ôm đầu gối, cái cằm đệm ở trên đầu gối, không nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì.

Thiếu nữ này nhìn qua không có gì kinh nghiệm giang hồ.

Giống như cũng không biết, miếu thờ bên trong đã có ba người.

Nếu là bọn họ ba người sinh lòng xấu xa, thiếu nữ này khả năng đã dữ nhiều lành ít.

Đương nhiên, Trần Đường không có tâm tư này.

Góc đông bắc vị kia động đều không nhúc nhích một chút, vẫn như cũ nằm ngáy o o.

Góc Tây Bắc cái kia vẫn là như trường thương xử tại kia.

Mọi người bình an vô sự, không còn gì tốt hơn.

Lại qua một hồi, miếu hoang bên ngoài truyền đến một trận ồn ào tiếng bước chân.

Sau một lát, năm sáu cái hán tử từ bên ngoài bước nhanh tiến đến, từng cái lưng đeo lưỡi dao, tướng mạo hung ác, nhìn qua không giống người lương thiện.

Mấy người trông thấy trong miếu hoang ở giữa thiếu nữ áo trắng, đều sửng sốt một chút.

Cầm đầu đại hán quan sát một phen, sau đó ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt theo thứ tự tại Trần Đường, mũ rơm nam tử, thiếu niên mặc áo đen trên thân lướt qua, ánh mắt bên trong ẩn ẩn lộ ra một tia cảnh cáo.

Trần Đường hai mắt nửa mở nửa khép, giả bộ như không nhìn thấy.

Một người nói ra: "Lưu Đà chủ, ngươi tại cái này chờ một lát một lát, chúng ta đi trong miếu nhìn xem, có cái gì loại củi khô.

"Đem cái này bàn thờ Phật phá hủy, làm cạn củi đốt."

Vị kia Lưu Đà chủ chỉ một chút thiếu nữ sau lưng bàn thờ Phật.

Mấy người hiểu ý, đi vào thiếu nữ áo trắng trước người.

"Tiểu cô nương nhường một chút."

Một người vừa cười vừa nói.

Thiếu nữ áo trắng phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn là ánh mắt đờ đẫn nhìn qua phía trước.

Uy

Người kia nhíu nhíu mày, quát lớn: "Nói chuyện với ngươi đâu, nghe không!"

Thiếu nữ áo trắng bị như thế một hô, mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đứng dậy, trốn ở một bên, có chút nhát gan nhìn xem mấy vị đại hán.

Mấy người tiến lên, loảng xoảng mấy cước đem bàn thờ Phật đạp nát, sau đó xuất ra cây châm lửa, tại trong miếu hoang dâng lên một đám lửa.

Ánh lửa hừng hực, cho miếu hoang mang đến một tia sáng cùng ấm áp.

Lưu Đà chủ mấy người xuất ra một chút lương khô thịt chín, ấm một chút rượu, ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa bắt đầu ăn.

Tựa hồ nhìn thấy Trần Đường mấy người coi như an phận, Lưu Đà chủ mấy người cũng dần dần buông xuống đề phòng, nói chuyện phiếm.

"Nghe nói không, Thanh Thành quận phụ cận Phú Quý Sơn Trang bị diệt rồi, không một may mắn thoát khỏi!"

"Hẳn là Vu Sơn Trại làm."

"Khẳng định là bọn hắn, ngoại trừ hai mươi tuổi trở xuống nữ tử, những người còn lại mặc kệ lão ấu phụ nữ trẻ em, tất cả đều giết, chó gà không tha!"

"Ngươi nói cái này Vu Sơn Trại phách lối như vậy, quan phủ làm sao không cho hắn tiêu diệt?"

"Làm sao không diệt, mỗi năm đều thu diệt vang, danh xưng ra ngoài tiễu phỉ, cuối cùng không biết sống ở đâu đến mấy người đầu, ứng phó xong việc.

"Cứ như vậy nói với ngươi đi, giống như là loại này thế lực, nhiều năm qua sừng sững không ngã, phía sau khẳng định có chỗ dựa chống đỡ lấy!"

Thông qua mấy người kia nói chuyện phiếm, Trần Đường nghe được, mấy người kia đều đến từ Thanh Thành quận một cái tên là Bắc Phong Bang bang phái.

Bọn hắn trong miệng nói Vu Sơn Trại, Trần Đường cũng có chỗ nghe thấy.

Nghe nói cái này Vu Sơn Trại, chuyên môn cướp đoạt hai mươi tuổi trở xuống nữ tử, Tịnh Châu các nơi quận huyện, đều có không ít người gặp nạn.

Những năm này, quan phủ tiễu phỉ thu hướng thời điểm thanh thế to lớn, cuối cùng đều là không giải quyết được gì.

Nhưng vào lúc này, đứng bên cạnh thiếu nữ áo trắng, bụng đột nhiên kêu rột rột.

Lưu Đà chủ ghé mắt xem xét, chỉ gặp thiếu nữ áo trắng chính trộm nuốt nước miếng, nhìn xem trong tay bọn họ ăn uống, ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia thần thái.

Lưu Đà chủ cười nói ra: "Tiểu cô nương đói bụng không, nếu không tới cùng một chỗ ăn chút?"

"Ta, ta, có thể chứ?"

Thiếu nữ áo trắng nuốt nước miếng, chần chờ hỏi, thanh âm thanh thúy, nghe tới cực kỳ êm tai.

Có ánh mắt của mấy người không khỏi tại thiếu nữ áo trắng trên thân du tẩu.

Thiếu nữ áo trắng quần áo bị đánh ẩm ướt, có nhiều chỗ như ẩn như hiện, không khỏi khiến người miên man bất định.

Lưu Đà chủ cười nói: "Nếu không chê, liền đến cùng một chỗ ăn đi."

"Đa tạ đại ca."

Thiếu nữ áo trắng nói một tiếng tạ, liền ngồi quá khứ, cũng không chê, tiếp nhận Lưu Đà chủ đưa tới lương khô cùng thịt chín, hoàn toàn không để ý hình tượng, miệng lớn bắt đầu ăn.

Nhìn qua, đúng là cực đói.

"Uống chút rượu a?"

Mấy người ở một bên ồn ào nói, ánh mắt bên trong toát ra một tia dị dạng.

Được

Thiếu nữ áo trắng nở nụ cười, tiếp nhận chén rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, sau đó tựa hồ bị cay đến, phun ra đầu lưỡi, hít một hơi.

"Ha ha!"

Mấy người cười lớn một tiếng.

Có người không có hảo ý khuyên nhủ: "Uống nhiều một chút, các ca ca rượu bao đủ!"

Thiếu nữ áo trắng vừa ăn đồ vật, một bên gật đầu.

Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Nguyên bản hắn đối thiếu nữ này, còn có chút đề phòng.

Nhưng hôm nay xem ra, thiếu nữ này không có một chút hành tẩu giang hồ kinh nghiệm, người xa lạ đưa tới đồ vật, nói ăn thì ăn, không có chút nào hoài nghi.

Nguyên bản nhắm mắt thiếu niên mặc áo đen, giờ phút này cũng quay đầu nhìn lại, thần sắc lạnh lùng, trong ánh mắt ẩn ẩn lộ ra một hơi khí lạnh.

Mấy người tiến đến thiếu nữ áo trắng bên người, còn muốn mời rượu, lại bị Lưu Đà chủ phất tay ngăn cản trở về.

"Được rồi."

Lưu Đà chủ khẽ lắc đầu.

Mấy người gặp Lưu Đà chủ nói như vậy, đành phải hậm hực ngồi xuống lại.

Lưu Đà chủ nhìn xem thiếu nữ áo trắng ăn đến thống khoái, không khỏi hỏi: "Ngươi làm sao một người chạy đến cái này trong miếu đổ nát đến, người trong nhà đâu?"

"Ta là mình vụng trộm chạy đến, kết quả đi tới đi tới liền lạc đường."

Thiếu nữ áo trắng nói.

Lưu Đà chủ có chút im lặng.

Còn có thể dạng này?

Lưu Đà chủ lại nói: "Huynh đệ chúng ta đồ vật, ngươi cũng không thể ăn không, phải trả bạc, biết không?"

"Ừm ân."

Thiếu nữ áo trắng liền vội vàng gật đầu, nói: "Có, ta có tiền!"

Ừm

Lưu Đà chủ thần sắc khẽ động, hỏi: "Ngươi có bao nhiêu bạc?"

"Ba trăm lượng!"

Thiếu nữ áo trắng có chút đắc ý dựng thẳng lên ba ngón tay.

Hoắc

Lưu Đà chủ mấy người đều âm thầm kinh hãi.

Ba trăm lượng, cũng không phải một con số nhỏ.

Lưu Đà chủ trong lòng hơi động, nói: "Ngươi biết bữa cơm này muốn bao nhiêu tiền sao?"

"Nhiều ít?"

Thiếu nữ áo trắng hỏi.

Lưu Đà chủ cười nói: "Đúng dịp, chính là ba trăm lượng.".