Chương 05: Vu sơn mười quỷ

Chương 05: Vu sơn mười quỷ

A

Thiếu nữ áo trắng sửng sốt một chút, rụt rè mà hỏi: "Đây có phải hay không là có chút đắt?"

"Ha ha."

Lưu Đà chủ cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi cũng đừng chê đắt, ngươi cũng chính là gặp được chúng ta, làm việc giảng điểm nguyên tắc ranh giới cuối cùng.

Tại cái này dã ngoại hoang vu, nếu là gặp được kẻ xấu, đem nó giết, lấy đi ngân lượng, cũng không ai trông thấy!"

Thiếu nữ áo trắng tựa hồ bị hù dọa, nói quanh co lấy nói ra: "Sao, tại sao không ai, trong miếu còn có những người khác."

Lưu Đà chủ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tại Trần Đường ba người trên thân lướt qua, nhàn nhạt nói ra: "Trừ phi có người đui mù, mới có thể xen vào việc của người khác, tự tìm phiền phức."

Một người hù dọa lấy nói ra: "Hắc hắc! Nếu là gặp được Vu Sơn Trại đạo tặc, chẳng những cướp đi tiền của ngươi, sẽ còn đưa ngươi gian sát!"

Thiếu nữ áo trắng bị dọa đến toàn thân run lên, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, run giọng nói: "Ta, ta nếu là gặp được bọn hắn, thà rằng đập đầu chết, cũng tuyệt không chịu nhục."

"Ha ha, tiểu cô nương, ngươi nhưng quá ngây thơ rồi. !"

Một người khác cười xấu xa nói: "Ta nghe nói, Vu Sơn Trại có một vị đương gia danh xưng Thực Thi Quỷ, ngay cả nữ thi đều không buông tha, coi như ngươi chết, đều chạy không khỏi ma trảo của hắn!"

Thiếu nữ áo trắng bị dọa đến nói không ra lời, chỉ là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Lưu Đà chủ mỉm cười, nói: "Tiểu cô nương, hắn không có lừa ngươi, ngươi có thể ra ngoài hỏi thăm một chút, Vu Sơn Trại tổng cộng có mười vị đương gia, danh xưng Vu sơn mười quỷ, Thực Thi Quỷ chính là một người trong số đó đương gia."

Thiếu nữ áo trắng liền vội vàng hỏi: "Đại ca, vậy, vậy ta đem ba trăm lượng bạc giao cho ngươi, ngươi có thể bảo hộ ta sao?"

"Đây là tự nhiên."

Lưu Đà chủ thản nhiên nói: "Có chúng ta huynh đệ tại, từ cái này đến Thanh Thành quận, không ai tổn thương được ngươi.

Ba trăm lượng cũng không chỉ là tiền bữa cơm này, cũng là ngươi bảo mệnh tiền, nhìn như vậy, có phải hay không liền không quý."

"Tốt, tốt."

Thiếu nữ áo trắng liên tục gật đầu, từ trong ngực thận trọng xuất ra ba trăm lượng ngân phiếu, có chút run rẩy lấy đưa cho Lưu Đà chủ, ánh mắt bên trong có sợ hãi, cũng hữu tâm đau.

Lưu Đà chủ mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắc, ba trăm lượng tới tay!

Không nghĩ tới, lần này đi ra ngoài, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Khẩu khí thật lớn a."

Nhưng vào lúc này, miếu hoang bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Ngay sau đó, bốn người cưỡi ngựa cao to xuất hiện tại miếu hoang trước cửa.

Bốn người tung người xuống ngựa, đi đến.

Trong đó có ba người đều mặc quan phục, một vị bộ đầu, hai vị bộ khoái.

Một người khác thân hình gầy gò, tại ánh lửa chiếu rọi, sắc mặt trắng bệch, hốc mắt thật sâu lõm, bờ môi tử thanh, tướng mạo làm người ta sợ hãi! Nhưng vào lúc này, Trần Đường hai tai khẽ động.

Có người đến!

Mà lại nhân số không ít, nghe thanh âm khả năng có vài chục vị!

Cùng lúc đó, đứng tại góc Tây Bắc thiếu niên mặc áo đen hình như có cảm giác, cũng hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Góc đông bắc cái kia mũ rơm nam tử còn tại ngủ say, bất luận bên ngoài sấm sét vang dội, mưa to gió lớn, vẫn là trong miếu trò chuyện âm thanh, tựa hồ cũng quấy rầy không đến hắn.

Vừa mới nghe được hơn mười người, đang theo miếu hoang chậm rãi tới gần.

Lôi minh mưa to âm thanh, có thể rất tốt đem bọn hắn tiếng bước chân che đậy kín.

"Trang Bộ đầu."

Lưu Đà chủ nhìn thấy người này, liền vội vàng đứng lên, ôm quyền hành lễ.

"Ngươi nhận ra ta?"

Vị này Trang Bộ đầu có chút nhíu mày, trên dưới quan sát một chút Lưu Đà chủ.

Vị này Lưu Đà chủ cười nói: "Tại hạ Bắc Phong Bang Lưu Kế Tùng, vừa mới tấn thăng làm đà chủ không bao lâu, còn chưa kịp đến nhà đi bái kiến Trang Bộ đầu."

Vừa nói, Lưu Kế Tùng một bên đánh giá vị kia trắng bệch khuôn mặt nam tử.

Nghe thanh âm, vừa mới câu nói kia cũng không phải là Trang Bộ đầu lời nói.

Cái khác hai cái bộ khoái, hẳn là cũng không có tư cách nói câu nói này.

Nói cách khác, câu nói kia hơn phân nửa chính là người này nói! Người kia là ai, lai lịch gì?

Lưu Kế Tùng trên mặt tiếu dung, ôm quyền hỏi: "Vị huynh đài này nhìn xem lạ mặt, còn chưa thỉnh giáo?"

Vị kia gầy gò nam tử hỏi: "Ngươi vừa mới nói, muốn bảo vệ cái này nữ oa, đúng không?"

Lưu Kế Tùng trầm ngâm nói: "Thu tiền của nàng, tự nhiên muốn hộ chu toàn.

"Nếu như ngươi gặp được Vu Sơn Trại Thực Thi Quỷ đây?"

Gầy gò nam tử lõm trong hốc mắt, toát ra sâu kín ánh mắt, chậm rãi hỏi.

Lưu Kế Tùng nhìn thoáng qua bên cạnh Trang Bộ đầu, trầm giọng nói: "Đừng nói không gặp được bọn hắn, coi như thật gặp, có ta cùng Trang Bộ đầu ở đây, cũng có thể để hắn không làm được quỷ!"

"Hắc hắc hắc hắc."

Gầy gò nam tử đột nhiên nở nụ cười, thanh âm như là cú vọ, cực kì chói tai.

Lưu Kế Tùng tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Chẳng lẽ người này chính là. . . .

Dâng lên ý nghĩ này, Lưu Kế Tùng trong nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Trang Bộ đầu.

Vị kia Trang Bộ đầu giống như cười mà không phải cười, ánh mắt bên trong lóe ra một tia trêu tức.

Lưu Kế Tùng vừa mới không có trước tiên kịp phản ứng, cũng là bởi vì nhìn người nọ cùng Trang Bộ đầu kết bạn mà đi, không có hướng chỗ kia muốn.

Nhưng người này nói lời, ngữ khí chi cổ quái, lại nhìn Trang Bộ đầu thời khắc này thần sắc, Lưu Kế Tùng liền đoán ra cái đại khái, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ vậy mà gặp được Vu Sơn Trại người.

Mà lại, Vu Sơn Trại người còn cùng quan phủ bộ đầu đợi cùng một chỗ.

Nếu như vị này thật sự là Vu sơn mười quỷ một trong Thực Thi Quỷ, mấy người bọn họ chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

"Lưu Đà chủ hẳn là đoán được mà?"

Gầy gò nam tử sâu kín hỏi.

"Có ý tứ gì?"

Lưu Kế Tùng cố giả bộ trấn định, ra vẻ không biết, nói: "Cái này miếu hoang quá nhỏ, đã Trang Bộ đầu mấy tương lai, chúng ta liền để ra địa phương, cho Trang Bộ đầu mấy vị nghỉ ngơi."

"Trang Bộ đầu, Lưu mỗ cáo từ."

Nói xong, Lưu Kế Tùng mang người hướng ra phía ngoài bước đi.

Cái kia mấy vị huynh đệ mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, liền vội vàng đứng lên, không nói tiếng nào cùng sau lưng Lưu Kế Tùng.

"Ngươi thu người ta ba trăm lượng ngân phiếu, nói muốn bảo vệ nàng, bây giờ lại muốn một mình đào mệnh sao?"

Nhưng vào lúc này, trong miếu hoang vang lên một thanh âm, lại là vị kia thiếu niên mặc áo đen mở miệng nói chuyện.

Lưu Kế Tùng sắc mặt khó coi, do dự một chút, từ trong ngực xuất ra vừa mới ba trăm lượng ngân phiếu, lại ném cho thiếu nữ áo trắng, nói: "Ta trả lại cho nàng là được."

Thiếu niên mặc áo đen hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng trả lại cho nàng, liền có thể sống lấy rời đi nơi đây rồi?"

Lưu Kế Tùng biến sắc, theo bản năng nhìn về phía vị kia gầy gò nam tử cùng Trang Bộ đầu.

Gầy gò nam tử nhìn về phía bên cạnh Trang Bộ đầu, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra Trang Bộ đầu muốn lập xuống một cái công lớn, nơi này nhưng có không ít Vu Sơn Trại người."

"Nơi nào có?"

Lưu Kế Tùng liền vội vàng hỏi.

"Ngươi chính là a."

Trang Bộ đầu vừa cười vừa nói.

"Ta, ta không phải."

"Không trọng yếu, chặt xuống đầu, ta nói là chính là."

Trang Bộ đầu trên mặt ý cười không giảm.

Cái này đã là quan phủ nhìn lắm thành quen thủ pháp.

Tại rừng núi hoang vắng tìm chút lạc đàn giang hồ nhân sĩ, chặt xuống đầu, nói là Vu Sơn Trại cường đạo, liền có thể về quan phủ giao nộp.

Dân chúng trong thành lại không nhận ra ai là Vu Sơn Trại cường đạo, gặp quan binh đi ra giết người, mang theo đầu trở về, phần lớn đều sẽ vỗ tay bảo hay, tán thưởng một phen.

Gầy gò nam tử nhìn thoáng qua thiếu nữ áo trắng, nói: "Cái này nữ về ta, trong miếu những người khác, đều là ngươi công lao."

"Không dám."

Trang Bộ đầu gật gật đầu.

Lưu Kế Tùng không nói hai lời, đột nhiên hướng phía cổng bỏ chạy, liền thân bên cạnh mấy vị huynh đệ đều không để ý tới.

Mấy vị kia Bắc Phong Bang huynh đệ, sửng sốt một chút, cũng nhao nhao hướng ra phía ngoài tứ tán bỏ chạy.

Gầy gò nam tử cùng Trang Bộ đầu bất vi sở động.

Bên ngoài truyền đến một trận binh khí va chạm thanh âm.

Vài tiếng kêu thảm im bặt mà dừng.

Cũng không lâu lắm, mấy người mang theo Lưu Kế Tùng bọn người máu me đầm đìa đầu đi vào miếu hoang, ném xuống đất.

Đã hướng gầy gò nam tử khom mình hành lễ, mới rời khỏi miếu hoang.

Trong đó một cái đầu, còn lăn một vòng, đi vào thiếu nữ áo trắng trước người.

A

Thiếu nữ áo trắng kêu thảm một tiếng, cơ hồ dọa đến ngất đi.

Gầy gò nam tử nghe được thanh âm này, lõm trong hốc mắt, không khỏi hiện ra vẻ hưng phấn.

"Tiểu cô nương, đi theo ta đi."

Gầy gò nam tử ngồi xổm người xuống, ánh mắt không chút kiêng kỵ tại thiếu nữ áo trắng trên thân chạy, cười tủm tỉm nói.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Thiếu nữ áo trắng run giọng hỏi.

Thiếu niên mặc áo đen từ góc Tây Bắc đi ra, hoành thương ngăn tại thiếu nữ áo trắng trước người, chậm rãi nói: "Hắn chính là Vu sơn mười quỷ một trong Thực Thi Quỷ, cũng là Vu Sơn Trại Thất đương gia!"

"Sách, thật sự là thiếu niên anh hùng."

Thất đương gia tán thưởng một tiếng, lè lưỡi, liếm môi một cái, có chút hưng phấn nói ra: "Kỳ thật, nam thi với ta mà nói cũng giống vậy."

Thiếu niên mặc áo đen thần sắc không thay đổi, ánh mắt băng lãnh, nói: "Ngươi tu luyện « Thi Biến Quyết » cần nuốt tử thi trên thân phát ra thi khí, lợi dụng thi khí đến thoát thai Hoán Cốt, dịch kinh phạt tủy."

"Nhưng thi khí có độc, ngươi lại không có tìm tới ứng đối chi pháp.

Uy lực cố nhiên không nhỏ, có thể đả thương người đồng thời cũng tại tổn thương mình, coi như ta không giết ngươi, ngươi cũng sống không được bao lâu!"

Thất đương gia sắc mặt âm trầm xuống.

Thiếu niên mặc áo đen này ngược lại là có mấy phần nhãn lực, thế mà có thể nhìn ra công pháp của hắn lai lịch! Một bên khác.

Trang Bộ đầu đối sau lưng hai vị bộ khoái phất phất tay, ra hiệu hai người đi giải quyết rơi miếu hoang nơi hẻo lánh bên trong hai người.

Hô

Thiếu niên mặc áo đen hoành thương, quét về phía hai vị bộ khoái, muốn đem hai người cản lại.

Đang

Trang Bộ đầu xuất đao chẻ dọc, hung hăng trảm tại thiếu niên mặc áo đen trên thân thương!

"Cho ta thu tay!"

Thiếu niên mặc áo đen hừ lạnh một tiếng, cổ tay phát lực, chỉ gặp đại thương có chút run run, phát ra ông minh chi thanh.

Trang Bộ đầu yêu đao trảm tại phía trên, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khó mà ngăn cản cự lực, hổ khẩu kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt xé rách, đem bóp không ở trường đao, lại tuột tay mà bay!

Phốc! Phốc!

Kia hai cái bộ khoái, cũng bị thiếu niên mặc áo đen một thương quét vào ngực.

Chỉ là một chút, liền nện đến gân cốt đứt gãy, lồng ngực sụp đổ, miệng phun máu tươi, ngã xuống đất bỏ mình!

"Thất đương gia, thiếu niên này khí lực thật là lớn!"

Trang Bộ đầu liên tiếp lui về phía sau, cánh tay run nhè nhẹ, kinh hô một tiếng.

"Nhìn qua, có Lục phẩm!"

Thất đương gia hơi híp mắt lại, thả người hướng phía thiếu niên mặc áo đen đánh tới, năm ngón tay uốn lượn, trong lòng bàn tay ẩn ẩn tràn ngập một tia hắc vụ!

Thiếu niên mặc áo đen đem Trang Bộ đầu đẩy lui, liên sát hai vị bộ khoái về sau, đồng thời cao giọng hô: "Hai vị huynh đài, việc đã đến nước này, hôm nay không đem những này Vu Sơn Trại cường đạo giết chết, chúng ta đều đi không nổi!"

Lời nói này, rõ ràng là hướng về phía Trần Đường cùng vị kia mũ rơm nam tử nói.

Mũ rơm nam phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn tại ngủ.

Nếu như không phải tiếng hít thở nặng nề, nói hắn là cái người chết đều có người tin tưởng.

Ngoài cửa có hơn mười người chen chúc mà vào.

Nhóm người này đều đến từ Vu Sơn Trại!

Có người hướng phía thiếu niên mặc áo đen vây công quá khứ, có người hướng phía miếu hoang nơi hẻo lánh bên trong Trần Đường cùng mũ rơm nam đánh tới!.