Chương 06: Toàn diệt

Chương 06: Toàn diệt

Hai người sờ về phía Trần Đường, không nói hai lời, vung đao chém liền! Bạch!

Đao quang lóe lên liền biến mất.

Nguyên bản mờ tối trong miếu đổ nát, phảng phất xẹt qua một đạo thiểm điện, bỗng nhiên sinh huy! Hai cái Vu Sơn Trại đạo tặc chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Sau một khắc, hai người cảm thấy toàn thân bất lực, ý thức u ám, đi chưa được mấy bước, liền một đầu mới ngã xuống đất, đã bị cắt yết hầu, ngã xuống đất bỏ mình!

"Huynh đài đao thật là nhanh!"

Thiếu niên mặc áo đen đang cùng Vu Sơn Trại Thất đương gia ác đấu, lâm vào vây công, hiểm tượng hoàn sinh, khóe mắt thoáng nhìn một màn này, nhưng như cũ nhịn không được hô lớn một tiếng.

Hắn gặp Trần Đường bên hông đeo đao, độc thân đi vào trong miếu đổ nát, liền phỏng đoán hắn hơn phân nửa có chút công phu trong người.

Lại không nghĩ rằng, Trần Đường đao pháp càng như thế kinh diễm!

Một bên khác.

Ba người từ khác nhau phương hướng, đã đi tới mũ rơm nam bên người.

Lộc

Ba người trường đao mới vừa vặn giơ lên, còn chưa rơi xuống, trong miếu đổ nát liền tạo nên một tiếng kiếm ngân vang âm thanh.

Vị nam tử kia mũ rơm vẫn như cũ che ở trên mặt, trong ngực trường kiếm cũng đã ra khỏi vỏ.

Nhưng gặp kiếm quang múa, tại ba người trước người lướt qua.

Ba vị Vu Sơn Trại đạo tặc toàn bộ cứng tại nguyên địa, hai ba cái hô hấp về sau, ba người ngực dần dần chảy ra một vệt máu, nhanh chóng khuếch tán lan tràn.

Bịch

Ba người đồng thời ngã xuống đất, trúng kiếm bỏ mình!

"Huynh đài hảo kiếm pháp!"

Thiếu niên mặc áo đen cùng Trần Đường nhìn về phía mũ rơm nam, cơ hồ là trăm miệng một lời, tán thưởng một tiếng.

Nam tử chậm rãi đứng dậy, đem mũ rơm che ở trên mặt, vành nón trầm thấp, cơ hồ che khuất nửa gương mặt, sau đó chậm ung dung xoay xoay lưng, nói lầm bầm: "Các ngươi tốt nhao nhao a."

Giết

Vu Sơn Trại mọi người thấy một màn này, la lên một tiếng, vung đao trùng sát đi lên.

Thất đương gia trông thấy một màn này, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Tại cái này trong miếu hoang, lại gặp được mấy vị cao thủ!

Trước mắt thiếu niên mặc áo đen này tự nhiên không cần nhiều lời, tuổi còn trẻ, liền đã tu luyện tới Lục phẩm phạt tủy, thương pháp cương mãnh, một chiêu một thức, thế đại lực trầm, mà lại lộ ra chinh phạt sa trường khí thế.

Thất đương gia mặc dù đã tu luyện tới Lục phẩm bên trên, nhưng ở trên lực lượng, lại có chút ép không được thiếu niên mặc áo đen này.

Nếu không phải có những người còn lại kiềm chế, mà lại hắn ỷ vào « Thi Biến Quyết » thi khí thi độc, để thiếu niên mặc áo đen này có chỗ cố kỵ, chỉ sợ hắn căn bản ngăn không được thiếu niên mặc áo đen đại thương.

Cái kia dùng đao thiếu niên, đao pháp nhanh chóng, cuộc đời hiếm thấy.

Chỉ sợ chỉ có ngũ ca Dạ Xoa quỷ khoái đao, có thể cùng so sánh.

Cái kia mũ rơm nam tử thấy không rõ hình dạng, nhưng nghe thanh âm, niên kỷ cũng sẽ không quá lớn, đoán chừng cũng liền hơn hai mươi tuổi, kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, tại mọi người vây công phía dưới, vẫn như cũ ứng đối tự nhiên, thành thạo điêu luyện.

Có chút khó giải quyết!

Vu Sơn Trại đạo tặc không có Thất đương gia tu vi cao như vậy, đại đa số đều không có vào phẩm, ngay cả Trần Đường một đao cũng đỡ không nổi! Trần Đường Nhiên Mộc Đao, đã tu luyện tới đệ tam trọng cảnh giới, một hơi hai mươi bảy đao!

Cho dù không sử dụng nhập thần tọa chiếu, hắn tiện tay một đao, chính là nhanh như thiểm điện, cho dù là Cửu phẩm võ giả, đều phản ứng không kịp, huống chi là bọn này đạo tặc.

Trần Đường xông vào trong đám người, coi là thật như như chém dưa thái rau.

Mỗi một lần vung đao, tất có một người ngã xuống.

Mà lại, hắn còn am hiểu quần chiến chi pháp, cho dù bị đạo tặc vây công, y nguyên trấn định tự nhiên.

Nương tựa theo linh hoạt thân pháp bộ pháp, Thính Phong Thức Ảnh chi thuật, tránh chuyển xê dịch, tại đao quang kiếm ảnh bên trong xuyên thẳng qua tung hoành, lông tóc không tổn hao gì! Trong nháy mắt, liền có hơn mười vị đạo tặc ngã xuống đất bỏ mình.

Một bên khác, đối phó mũ rơm nam Vu Sơn Trại bầy phỉ cũng là tình huống không ổn, liên tục bại lui.

Vu Sơn Trại còn lại đạo tặc có chút luống cuống.

Thất đương gia còn tại cùng thiếu niên mặc áo đen kia dây dưa.

Chỉ sợ không đợi hai người phân ra thắng bại, bọn hắn đều phải bàn giao đến cái này!

Thất đương gia sắc mặt âm trầm, cùng thiếu niên mặc áo đen giao thủ đồng thời, cũng chú ý tới trên trận thế cục.

Nhất định phải nghĩ cách.

Nếu không, cái kia dùng đao thiếu niên cùng mũ rơm nam giết sạch những người khác, sẽ cùng thiếu niên mặc áo đen liên thủ, hắn thua không nghi ngờ, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có!

"Các ngươi có biết đắc tội ta Vu Sơn Trại hạ tràng?"

Thất đương gia đột nhiên nói ra: "Ta khuyên nhủ mấy vị một câu, các ngươi đều có người nhà thân thuộc, chớ cho mình nhà tìm phiền toái! Coi như các ngươi không sợ, ngươi bảo vệ được người nhà của các ngươi sao?"

"Ta không sợ."

Thiếu niên mặc áo đen lạnh lùng nói ra: "Nhà ta cũng không sợ!"

Trần Đường nói: "Người nhà của ta đều chết sạch, hiện tại liền muốn đưa ngươi đi gặp bọn hắn."

"Ta đi ngang qua, nhà không ở nơi này."

Mũ rơm nam uể oải trả lời một câu, tiện tay một kiếm ngầm, lại đâm chết một vị Vu Sơn Trại đạo tặc.

Thất đương gia: ". . . ."

Hắn cảm giác một quyền của mình, phảng phất đánh vào trên bông, có loại đàn gảy tai trâu cảm giác.

Tại Tịnh Châu cảnh nội, nâng lên Vu Sơn Trại, cái nào không nghe ngóng biến sắc, kiêng kị ba phần?

Cái này ba người thiếu niên, thật sự là không biết trời cao đất rộng! Mắt thấy bên người huynh đệ, càng ngày càng ít.

Thất đương gia đột nhiên huy động ống tay áo, hướng phía thiếu niên mặc áo đen phương hướng, vẩy ra một nắm lớn tản ra hư thối khí tức đống cát đen!

Thiếu niên mặc áo đen lập tức cảm giác được một cỗ hôi thối đập vào mặt, trong lòng giật mình, vội vàng nâng lên ống tay áo che khuất mặt, đồng thời nín thở, bứt ra lui lại.

Có hai vị Vu Sơn Trại đạo tặc né tránh không kịp, trên mặt lây dính mấy hạt đống cát đen, làn da rất nhanh hư thối nổi bóng.

A

Hai người theo bản năng đưa tay đi cào, lập tức lấy xuống một khối lớn da mặt, không khỏi kêu thảm một tiếng, hắc khí phun lên mặt, lăn lộn trên mặt đất, thống khổ không chịu nổi.

Tạm thời đem thiếu niên mặc áo đen bức lui, Thất đương gia không có đào tẩu, mà là bước chân lướt ngang, nhào về phía dựa sát lấy vách tường, bị sợ choáng váng thiếu nữ áo trắng.

"Hèn hạ!"

Thiếu niên mặc áo đen hét lớn một tiếng, nâng thương truy sát tới.

Nhưng song phương vừa mới kéo dài khoảng cách, hắn còn muốn xuất thủ cứu, đã không kịp.

Trần Đường cùng mũ rơm nam giờ phút này đang cùng Vu Sơn Trại bầy phỉ giao thủ, không đuổi kịp đi.

Mắt thấy thiếu nữ áo trắng sắp rơi vào Thất đương gia trong tay, nguyên bản ánh mắt mờ mịt, ngây người bất động thiếu nữ, ánh mắt bên trong đột nhiên hiện lên một vòng dị một dịch

Bạch! Kiếm quang lóe lên!

Thất đương gia vươn ra hai tay, bị một kiếm chém xuống đến!

A

Thất đương gia kêu thảm một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, đứt cổ tay chảy máu lưu không ngừng, một mặt hoảng sợ nhìn trước mắt thiếu nữ áo trắng.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này vừa mới người vật vô hại thiếu nữ, làm sao đột nhiên bạo khởi đả thương người! Thiếu nữ này rõ ràng tay không tấc sắt, từ đâu tới kiếm?

Thấy cảnh này, Trần Đường trong lòng buông lỏng.

Nghĩ lại, cũng là không tính ngoài ý muốn.

Thiếu nữ mặc áo trắng này diễn kỹ quả thật không tệ, kém chút ngay cả hắn đều giấu diếm được đi.

Mà lại, hắn cũng không thấy, thiếu nữ áo trắng từ nơi nào đột nhiên lấy ra một thanh kiếm tới.

Chuôi kiếm này mỏng như cánh ve, thân kiếm run nhè nhẹ, thân kiếm mềm mại như nước, tựa như tạo nên một đạo gợn sóng, đúng là một thanh có chút hiếm thấy nhuyễn kiếm!

Nhuyễn kiếm muốn so bình thường kiếm, càng thêm khó mà tu luyện chưởng khống, cho nên dùng người cũng không nhiều.

"Cô nương hảo kiếm!"

Thiếu niên mặc áo đen thấy cảnh này, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Thiếu nữ áo trắng sầm mặt lại, khẽ gắt một ngụm, nói: "Ta nhìn ngươi mới là hảo tiện!"

"Ngươi, ngươi sao mắng chửi người?"

Thiếu niên mặc áo đen sửng sốt một chút, đồng thời hoành thương quét qua, đem một vị Vu Sơn Trại đạo tặc bắn bay.

"Chính đang chửi ngươi!"

Thiếu nữ áo trắng nói: "Đều tại ngươi xấu ta chuyện tốt!"

Lời còn chưa dứt, thiếu nữ áo trắng huy kiếm một trảm, lại đem Thất đương gia gân chân đánh gãy, để hắn không thể chạy trốn, sau đó mới cầm kiếm xông vào trong đám người.

Nàng chuôi này nhuyễn kiếm, căn bản không cùng đối phương binh khí liều mạng, hết sức căng thẳng.

Kiếm pháp lại nhanh lại mật, kiếm chiêu xu thế linh động hay thay đổi, lơ lửng không cố định.

Cho dù binh khí ngăn trở thân kiếm, nhưng mũi kiếm cũng đã vòng qua binh khí, ở trên người yếu hại bên trên nhẹ nhàng đâm một cái!

Chuôi này nhuyễn kiếm, tại thiếu nữ áo trắng trong tay như là linh xà, mỗi lần xuất kiếm, chắc chắn sẽ có người trúng kiếm ngã xuống đất.

Chỉ là trong nháy mắt, Vu Sơn Trại đạo tặc, liền đã còn thừa không có mấy.

Trang Bộ đầu không thể đào tẩu, chết tại hỗn chiến bên trong.

Còn lại mấy người mắt thấy tình huống không ổn, la lên một tiếng, tứ tán chạy trốn.

Trần Đường mấy người đuổi theo, đem đào tẩu đạo tặc toàn bộ giết chết, mới trở lại miếu hoang.

Bên kia Thất đương gia gân chân bị đánh gãy, hai tay đủ cổ tay chặt đứt, đau đến đầu đầy mồ hôi, căn bản là không có cách đào tẩu, chỉ là cắn chặt răng, hung tợn nhìn chằm chằm thiếu nữ áo trắng bốn người.

"Bốn người các ngươi đến tột cùng là ai, lại dám đối ta Vu Sơn Trại ra tay!"

Thất đương gia cắn răng nghiến lợi hỏi.

Hắn một lần hoài nghi, bốn người này là chuyên môn mai phục tại nơi này, đến nhằm vào hắn! Thiếu nữ áo trắng nói: "Ta không biết bọn hắn."

"Ta cũng không biết bọn hắn."

Thiếu niên mặc áo đen nói.

Trần Đường cũng nói: "Chỉ là bèo nước gặp nhau."

Mũ rơm nam không nói lời nào, tựa hồ lười nhác đáp lại.

Thất đương gia có chút mộng.

Chẳng lẽ bốn người này trước đó vốn không quen biết, chỉ là bởi vì hắn mới liên thủ?

Nói

Thiếu nữ áo trắng một cước giẫm tại Thất đương gia ngực, sớm đã không có loại kia vô tội mờ mịt ánh mắt, vung vẩy nắm đấm, hung tợn hỏi: "Vu Sơn Trại ở đâu!"

"Ha ha."

Thất đương gia cười lạnh một tiếng, ngậm miệng không nói.

"Một cái luyến thi đam mê, ngươi thần khí cái gì!"

Thiếu nữ áo trắng một cước đạp gãy Thất đương gia ngực, sau đó ngồi xổm người xuống, bàn tay nắm chặt Thất đương gia đứt cổ tay, dùng sức bóp!

A

Thất đương gia kêu thảm một tiếng, tại chỗ đau đến hôn mê bất tỉnh.

Thiếu niên mặc áo đen giật nảy mình, nhìn xem thiếu nữ áo trắng ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra một tia kiêng kị.

Cô nương này vừa mới vẫn là người vật vô hại, bây giờ nhìn đi lên tựa như một cái tâm ngoan thủ lạt ma nữ.

Thiếu nữ áo trắng lại đi đón một chút nước mưa, một thùng tưới vào Thất đương gia trên mặt, đem hắn tưới tỉnh lại.

Nàng ngồi xổm ở Thất đương gia bên người, lại bắt đầu tra tấn Thất đương gia.

Một hồi chặt đứt một cây ngón chân, một hồi bóp nát một khối xương, đều là một ít tổn thương, không tính trí mạng.

Thất đương gia cũng là đủ cứng, chỉ là tiếng kêu rên liên hồi, chính là không hé miệng.

Thiếu niên mặc áo đen thấy lòng còn sợ hãi.

Mũ rơm nam ở một bên nhìn không được, nhịn không được nói ra: "Ngươi dạng này không được, ngươi cầm mảnh vải che khuất mặt của hắn, sau đó hướng trên mặt của hắn tưới nước, dạng này tra tấn hắn mới đúng. . ."

Trần Đường nghe được âm thầm líu lưỡi, nhịn không được nhìn thoáng qua mũ rơm nam.

Đây là nước hình a!

Gia hỏa này có chút chuyên nghiệp. . . . .

"Có tác dụng sao?"

Thiếu nữ áo trắng bán tín bán nghi hỏi.

"Ngươi thử nhìn một chút."

Mũ rơm nam nói ra: "Hắn tổng như thế nhao nhao, quá phiền."

Thiếu nữ áo trắng dựa theo mũ rơm nam biện pháp, cầm khối vải rách che lại Thất đương gia mặt, sau đó bắt đầu tưới.

Ừng ực ừng ực!

Thất đương gia trong miệng mũi, không ngừng hắc nước, cả người điên cuồng giãy dụa, run rẩy không thôi, nhìn qua xác thực so trước đó thống khổ gấp trăm lần, mà lại miệng bên trong còn nói không ra nói tới.

Quả nhiên an tĩnh.

Mũ rơm nam dãn nhẹ một hơi, chuẩn bị tiếp lấy đi góc tường đi ngủ..