Chương 07: Giang hồ như thế lớn

Chương 07: Giang hồ như thế lớn

Nước hình phía dưới, vị này Thất đương gia gánh không được, rốt cục đem Vu Sơn Trại vị trí nói ra.

Vu sơn ngay tại Tịnh Châu thành phụ cận!

Chỉ bất quá, Vu sơn chung quanh có trại chủ bố trí kỳ môn Ngũ Hành trận, người bình thường không được pháp, tiến vào Vu sơn cũng sẽ lạc đường, hãm sâu trong đó.

Mà cái này kỳ môn Ngũ Hành trận, mỗi ngày đều biết biến hóa.

Cho dù Thất đương gia trở về, cũng muốn trong khi chờ đợi chỉ dẫn, mới có thể tiến nhập sơn trại.

Mà lại, thiếu nữ áo trắng còn hỏi ra một cái cực kỳ trọng yếu tin tức!

Thanh Thành quận quận trưởng, chính là Vu sơn mười quỷ một trong Lục đương gia, mặt nạ quỷ!

Theo Thất đương gia lời nói, mặt nạ quỷ am hiểu ngụy trang thuật dịch dung, hắn đem Thanh Thành quận trưởng giết, sau đó bóc cái sau da mặt, bao trùm tại trên mặt của mình, ngụy trang thành Thanh Thành quận trưởng bộ dáng.

Nguyên bản mũ rơm nam trở lại miếu thờ nơi hẻo lánh bên trong, đối cái gì Vu sơn mười quỷ tựa hồ không quá quan tâm.

Nhưng nghe đến nơi này, mũ rơm nam đột nhiên trở mình, hướng bên này nhìn thoáng qua.

Thiếu niên mặc áo đen hừ lạnh một tiếng, nói: "Thanh Thành quận trưởng đều thành Vu sơn mười quỷ, có thể tiêu diệt Vu Sơn Trại đạo tặc kia thật là có quỷ."

"Biết đến ta đều nói, van cầu ngươi cho ta thống khoái đi."

Thất đương gia đau khổ cầu khẩn.

Hắn thậm chí đều không có cầu xin tha mạng loại hình, chỉ cầu nhanh cho hắn giết, miễn cho lại thụ những này tra tấn.

"Ngươi muốn chết thống khoái, cho ngươi đẹp mặt!"

Thiếu nữ áo trắng lại không chịu cứ như thế mà buông tha hắn, vẫn như cũ cầm nước hình hầu hạ, lẩm bẩm trong miệng: "Các ngươi đám này cẩu vật, tai họa nhiều như vậy nữ tử, còn muốn chết thống khoái?"

Sau đó, tại thiếu niên mặc áo đen ánh mắt khiếp sợ dưới, vị này Vu Sơn Trại Thất đương gia, bị thiếu nữ áo trắng hành hạ hơn nửa đêm! Ngất đi, liền làm tỉnh lại.

Về sau lại đến các loại thủ đoạn.

Cuối cùng vị này Thất đương gia thực sự gánh không được, ngạnh sinh sinh bị hành hạ chết. . . . . Trần Đường dưới tay cũng từng giết không ít người.

Nhưng chưa từng giống thiếu nữ áo trắng ra tay ác như vậy.

Nàng này bên ngoài nhìn qua thuần chân ngây thơ, người vật vô hại, có thể di động lên tay đến, ngay cả quỷ đều muốn sợ ba phần.

Mà lại tra tấn Thất đương gia quá trình, nàng tựa hồ rất là hưởng thụ, ánh mắt bên trong lóe ra quang mang, mang theo một tia nhỏ hưng phấn.

Mũ rơm nam đã có chút hối hận, đem nước hình biện pháp dạy cho thiếu nữ áo trắng.

Thiếu niên mặc áo đen thấy được nàng cái dạng này, không khỏi rùng mình một cái.

Rơi xuống thiếu nữ này trong tay, còn không bằng sớm một chút tự vận, miễn cho gặp bực này tra tấn.

Thiếu nữ áo trắng giết chết Thất đương gia, vỗ tay một cái, vẫn chưa thỏa mãn đứng dậy, nhìn xem núp ở phía xa thiếu niên mặc áo đen, Trần Đường cùng mũ rơm nam ba người, không khỏi ngòn ngọt cười, nói: "Ba vị đừng sợ, ta chỉ là đối đãi người xấu dùng loại biện pháp này."

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được. . . ."

Thiếu niên mặc áo đen lầm bầm một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

Thiếu nữ áo trắng thính tai, một chút liền nghe đến, trừng mắt nói ra: "Ngươi qua đây, ta vừa mới còn không có tính sổ với ngươi!"

"Tới liền đến, ta lại không sợ ngươi!"

Thiếu niên mặc áo đen cầm trong tay trường thương, sải bước đi tới, trầm giọng nói: "Ngươi có thể coi là cái gì sổ sách, ta vừa mới rõ ràng xuất thủ cứu ngươi.

"Ta cần phải ngươi cứu?"

Thiếu nữ áo trắng cười lạnh nói: "Ta vốn là nghĩ đến để Vu Sơn Trại người mang đi, vừa vặn trà trộn vào Vu Sơn Trại, đem cái này dâm quật bình định, giết Quang Vu sơn trại đạo tặc, đem cái này trại một mồi lửa đốt đi."

"Hiện tại ngược lại tốt, người đều chết rồi, làm sao tiến trại?"

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Không phải hỏi ra trại vị trí sao, cùng lắm thì ta đi chung với ngươi, đem cái này trại bình là được."

Hừ

Thiếu nữ áo trắng lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi mới không nghe thấy sao, Vu Sơn Trại chung quanh có kỳ môn Ngũ Hành trận, không được pháp, ngoại nhân căn bản vào không được, ngươi hiểu kỳ môn Ngũ Hành trận sao?"

Thiếu niên mặc áo đen nhất thời nghẹn lời.

Trần Đường hỗ trợ giải thích nói: "Vị huynh đệ kia mới cũng là cứu người sốt ruột, cho dù hắn không xuất thủ, Vu Sơn Trại đám người này cũng sẽ không bỏ qua chúng ta, trận này chém giết khó mà tránh khỏi."

Thiếu niên mặc áo đen có chút cảm kích nhìn thoáng qua Trần Đường.

"Ngươi nói cũng có đạo lý."

Thiếu nữ áo trắng không có cùng Trần Đường tranh luận, vậy mà nhẹ gật đầu.

Thiếu niên mặc áo đen có chút im lặng.

Hắn quan sát một chút thiếu nữ áo trắng, nhịn không được nói ra: "Ta nhìn ngươi chỉ là giang hồ tiểu Bạch, không có gì kinh nghiệm giang hồ, thật như trà trộn vào Vu Sơn Trại, hơn phân nửa cũng là khó giữ được tính mạng, còn không bằng bàn bạc kỹ hơn."

"Ngươi im ngay!"

Thiếu nữ áo trắng hơi đỏ mặt, nói: "Ta là sơ nhập giang hồ không giả, nhưng kinh nghiệm giang hồ thế nhưng là không ít, mới không phải tiểu Bạch!"

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Ngươi vừa rồi ngụy trang không tệ, nhưng không khỏi quá không cẩn thận, cái kia Lưu Đà chủ cho ngươi ăn uống, ngươi nhìn cũng không nhìn liền ăn, quá không cẩn thận."

"Những vật kia lại không độc, ta nhìn bọn hắn ăn, ta làm gì không thể ăn."

Thiếu nữ áo trắng bĩu môi nói.

Thiếu niên mặc áo đen ngữ trọng tâm trường nói ra: "Trong giang hồ hạ độc thủ pháp nhiều mặt, bọn hắn có thể ăn, nhưng ngươi chưa hẳn có thể ăn.

Có khả năng bọn hắn đưa cho ngươi đồ vật đồng thời hạ độc, cũng có khả năng bọn hắn đã sớm ăn vào giải dược. . .

"Những này kinh nghiệm giang hồ, ngươi chậm rãi học đi, đều là tri thức."

Oa

Thiếu nữ áo trắng vỗ tay, sợ hãi than nói: "Thiếu hiệp, ngươi hiểu thật nhiều."

Thiếu niên mặc áo đen không nghe ra nàng mỉa mai chi ý, còn tưởng rằng nàng thực tình tán thưởng, chỉ là ra vẻ lạnh nhạt gật gật đầu, nói: "Tạm được, hiểu sơ một điểm."

Trần Đường nghe được cười một tiếng.

Phốc phốc!

Mũ rơm nam tựa hồ nhịn không được, lại cười ra tiếng.

"Các ngươi tới nha, tránh xa như vậy làm cái gì?"

Thiếu nữ áo trắng hướng Trần Đường hai người kêu gọi, nói: "Giang hồ như thế lớn, chúng ta tụ tại toà này trong miếu đổ nát, còn liên thủ giết địch, có nhiều duyên phận, tới nhận thức một chút."

Thiếu nữ áo trắng không gãy mệt nhọc thời điểm, nhìn qua vẫn rất bình thường.

Trần Đường từ nơi hẻo lánh đi vào trong tới.

"Được rồi."

Mũ rơm nam động cũng không động, uể oải nói ra: "Đã là bèo nước gặp nhau, tương lai không có cơ hội gặp lại, cần gì phải nhận biết."

"Ngươi người này như thế nào như vậy không thú vị!"

Thiếu nữ áo trắng cau mày nói: "Một bộ ông cụ non dáng vẻ, nói chuyện khẩu khí thật giống như ta cha!"

Vừa nói, thiếu nữ áo trắng lại đi vào mũ rơm nam bên người, đem hắn từ dưới đất lôi dậy, đem hắn kéo xuống miếu thờ trung tâm, đống lửa bên cạnh.

Mũ rơm nam có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cự tuyệt, chỉ là nhìn qua vẫn hứng thú không cao.

"Tới đi, chúng ta nhận thức một chút, ai trước nói?"

Thiếu nữ áo trắng nhìn về phía Trần Đường ba người.

Ba người liếc nhau, đều trầm mặc không nói.

Thiếu nữ áo trắng gật gật đầu, giả bộ như rất có kinh nghiệm giang hồ dáng vẻ, nói: "Vẫn được, ba người các ngươi coi như cẩn thận, không có báo lên tính danh, ta vừa mới nhưng thật ra là thăm dò các ngươi đâu. . . ."

"Như vậy đi, chúng ta bốn người ai cũng không cần phải nói mình chân thực danh tự, biên một cái tên giả tốt, tương lai làm việc cũng dễ dàng một chút."

Dừng lại một lát, thiếu nữ áo trắng suy tư nói: "Nhưng nếu tất cả đều là giả danh, lại lộ ra giữa chúng ta không đủ chân thành, cho nên cái tên này muốn nửa thật nửa giả mới tốt."

Thiếu niên mặc áo đen nhịn không được hỏi: "Làm sao nửa thật nửa giả pháp?"

Thiếu nữ áo trắng nhãn châu xoay động, nghiêng đầu nhìn về phía Trần Đường, hỏi: "Huynh đài danh tự một chữ cuối cùng là cái gì?"

Đường

Trần Đường nói.

Thiếu nữ áo trắng hỏi: "Cái nào đường?"

Trần Đường nói: "Hải Đường đường."

Thiếu nữ áo trắng linh cơ khẽ động, nói: "Có! Sau này, ngươi liền gọi Mộ Dung Hải Đường!"

Trần Đường mặt tối sầm.

"Ha ha ha ha!"

Thiếu niên mặc áo đen đã không nhịn được, chỉ vào Trần Đường cười nói: "Ngươi là Mộ Dung Hải Đường? Ha ha ha ha!"

Trần Đường mài răng nói: "Mộ Dung Hải Đường nghe rõ ràng là nữ!"

Thiếu niên mặc áo đen tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười đến thanh âm lớn hơn.

Mũ rơm nam hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua, không biết thiếu niên mặc áo đen vì sao cười thành cái dạng này.

"Cái này đúng rồi."

Thiếu nữ áo trắng nói: "Mộ Dung Hải Đường, nghe vào như cái nữ tử, dạng này người bên ngoài mới nghĩ không ra trên người của ngươi, tương lai làm chuyện xấu cũng thuận tiện rất nhiều.

"Vì sao muốn họ Mộ Dung?"

Trần Đường lại hỏi.

Thiếu nữ áo trắng nói: "Ngươi đây liền không hiểu được, Mộ Dung, Độc Cô, Vũ Văn, Trường Tôn, đây là Càn Quốc ngoại trừ Hoàng tộc bên ngoài, thế lực lớn nhất, lớn nhất quyền thế tứ đại thị tộc.

Báo lên dạng này một cái danh hiệu, đừng quản thật giả, nghe vào liền có thể dọa người."

Trước đó Trần Đường đi ngang qua Yến Châu, là Mộ Dung thị tộc độc đại.

Mà cái này Tịnh Châu địa giới, chính là Độc Cô thị tộc hùng bá tại đây.

Trần Đường bị nàng thuyết phục.

Liền Mộ Dung Hải Đường đi, dù sao là cái danh hào, thích hợp dùng.

Trước đó đắc tội Thanh Long ti, Huyền Thiên Quan, cũng không biết Trần Đường cái tên này có hay không bị kéo lên sổ đen, thay cái danh tự làm việc cũng tốt.

Thiếu nữ áo trắng lại nhìn về phía mũ rơm nam, hỏi: "Huynh đài danh tự một chữ cuối cùng là cái gì?"

Mũ rơm nam trầm ngâm một lát, không có nói thẳng, mà là lấy kiếm vỏ, trên mặt đất viết một chữ.

Mặc

Mũ rơm nam sinh sợ nữ tử áo trắng lung tung cho hắn tổ từ, dứt khoát chỉ viết một chữ.

Thiếu nữ áo trắng nhìn xem trên đất "Mặc" chữ, như có điều suy nghĩ, nói: "Ngươi liền họ Vũ Văn đi."

"Vũ Văn mặc?"

Mũ rơm nam phẩm phẩm, cũng không tệ lắm, so Mộ Dung Hải Đường mạnh.

"Không ổn."

Thiếu nữ áo trắng nói: "Mặc là ngươi chân thực chữ, trực tiếp dùng dễ dàng bại lộ, như vậy đi, ngươi gọi Vũ Văn Hắc Cẩu!"

Mũ rơm nam: "? ? ?"

"Ha ha ha ha!"

Thiếu niên mặc áo đen phình bụng cười to.

Trần Đường buồn cười.

Xem ra hắn Mộ Dung Hải Đường cũng không tệ lắm.

"Vì sao gọi Vũ Văn Hắc Cẩu?"

Mũ rơm nam kém chút đem mũ rơm đều cho xốc, mài răng hỏi.

"Chính ngươi viết a."

Thiếu nữ áo trắng chỉ vào trên đất "Mặc" chữ, nói: "Chó đen, không phải liền là Hắc Cẩu sao! Vũ Văn Hắc Cẩu, nghe một chút danh tự này, liền xem như ngươi người thân cận nhất, cũng không nghĩ đến trên người ngươi."

Mũ rơm nam mặt cũng đen.

Kia xác thực nghĩ không ra, người bình thường ai kêu loại này danh tự.

"Ngươi tên gì?"

Trần Đường hỏi ngược lại.

Thiếu nữ áo trắng nói: "Ta một chữ cuối cùng là "Nghiêng" ân. . . . . Ta gọi Độc Cô Khuynh Thành đi.

Trần Đường cùng Vũ Văn Hắc Cẩu liếc nhau.

Nàng cho mình đặt tên nhưng thật ra vô cùng không tệ.

Độc Cô Khuynh Thành nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen, hỏi: "Ngươi một chữ cuối cùng là cái gì?"

"Minh, một tiếng hót lên làm kinh người, không công lý khiến ... kêu la minh."

Thiếu niên mặc áo đen nói.

Minh

Độc Cô Khuynh Thành trầm ngâm nói: "Vậy liền gọi Trường Tôn. . . .

Thiếu niên mặc áo đen tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên có chút khẩn trương, nói: "Ta không thể họ Trường Tôn!"

"Vì cái gì?"

Độc Cô Khuynh Thành hỏi.

Ba người đồng thời hiếu kì nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen.

Thiếu niên mặc áo đen ánh mắt tránh né dưới, nói: "Dù sao gọi Trường Tôn không tốt lắm. . . ."

"Không sao."

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Chỉ cần người bên ngoài đoán không được ngươi thân phận chân thật liền tốt, một cái dòng họ, có cái gì tốt không tốt, Trường Tôn Nhất Minh thế nào?"

"Không được!"

Thiếu niên mặc áo đen vội vàng cự tuyệt.

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Vậy liền Trường Tôn Kinh Nhân."

Thiếu niên mặc áo đen mặt cũng đen..