Chương 08: Độc lật

Chương 08: Độc lật

"Ba vị, chúng ta nhận thức lại một chút."

Thiếu nữ áo trắng tràn đầy phấn khởi nói ra: "Tại hạ Độc Cô Khuynh Thành."

"Tại hạ Trường Tôn Kinh Nhân."

Thiếu niên mặc áo đen không quá vui lòng, tiếng trầm nói.

"Tại hạ Mộ Dung Hải Đường."

Trần Đường cắn răng, cố mà làm.

Quá xấu hổ.

Ba người không hẹn mà cùng, nhìn về phía sau cùng mũ rơm nam.

Mũ rơm nam nắm tay, chậm rãi nói: "Tại hạ Vũ Văn. . ."

"Hắc Cẩu!"

Đằng sau hai chữ, cơ hồ là từ trong hàm răng đụng tới.

Nhìn thấy mũ rơm nam cái dạng này, Trần Đường cảm thấy mình danh tự, cũng còn có thể tiếp nhận.

Trường Tôn Kinh Nhân hỏi: "Khuynh Thành, ngươi cái này nhuyễn kiếm giấu ở nơi nào, ta trước đó cũng không phát hiện.

Bốn người giới thiệu xong về sau, ngược lại là dần dần quen thuộc.

Mặc dù đều chỉ là giả danh cách gọi khác, nhưng mọi người xưng hô, cũng không thấy xa lạ.

"Nhìn tốt."

Độc Cô Khuynh Thành đem bên hông dây lụa có chút nhấc lên, trong tay nhuyễn kiếm, hướng phía bên hông một quyển.

Bạch

Thân kiếm yếu đuối dị thường, giống như trường tiên, tại bên hông đánh hai vòng, mũi kiếm cùng chuôi kiếm kết nối hút cùng một chỗ, vừa vặn phù hợp.

Đai lưng?

Trần Đường khóe miệng co quắp động hạ.

Cầm kiếm ở giữa mang, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cái này nếu là không cẩn thận, lưỡi kiếm cuốn tới eo bên trên, chẳng phải là một kiếm cho mình chém thành hai nửa.

Độc Cô Khuynh Thành sau đó đem bên hông dây lụa buông xuống, vừa vặn che lại chuôi này nhuyễn kiếm, bề ngoài một chút cũng nhìn không ra.

Bốn người tập hợp một chỗ, thiên nam địa bắc nói chuyện phiếm.

Vũ Văn Hắc Cẩu phần lớn thời gian, đều không thích nói chuyện, nhìn qua rất là cao lạnh, hờ hững lạnh lẽo.

Cũng không lâu lắm, mưa bên ngoài ngừng, sắc trời tảng sáng.

Độc Cô Khuynh Thành đột nhiên nghiêm mặt nói: "Ba vị, chúng ta mới quen đã thân, không bằng liên thủ đi làm một kiện đại sự!"

"Vu Sơn Trại?"

Trường Tôn Kinh Nhân hỏi.

"Không tệ!"

Độc Cô Khuynh Thành gật gật đầu.

Trường Tôn Kinh Nhân nói: "Ta nguyên bản đang muốn về nhà, đi ngang qua Tịnh Châu, nghe nói Vu Sơn Trại phạm vào tội ác, làm hại một phương, xác thực hữu tâm đem nó diệt trừ, đã như vậy, chúng ta liền liên thủ cho nó bình!"

"Hải Đường, Hắc Cẩu, các ngươi nói thế nào?"

Độc Cô Khuynh Thành hỏi.

Trần Đường trầm ngâm nói: "Đối Vu Sơn Trại tin tức, hiểu rõ còn không tính nhiều, không biết sơn trại có bao nhiêu người, đều có mấy phẩm cao thủ.

Nếu là trong sơn trại có nội khí cao thủ, chúng ta tùy tiện xuất thủ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Nghe ta một lời khuyên, việc này các ngươi chớ để ý."

"Ngươi người này, tại sao lại đến giội nước lạnh?"

Độc Cô Khuynh Thành nhíu chặt lông mày.

Vũ Văn Hắc Cẩu nhàn nhạt nói ra: "Cái này Thực Thi Quỷ chỉ là Thất đương gia, cũng đã là Lục phẩm tu vi, Vu sơn mười quỷ xếp tại trước mặt hắn sáu người, tu vi chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, khẳng định có Ngũ phẩm nội đan cao thủ."

"Mà lại Vu Sơn Trại có thể tại Tịnh Châu cất ở đây lâu như vậy, ngay cả quan phủ đều bắt bọn hắn không có cách, khẳng định có chỗ ỷ lại, các ngươi quá khứ  chẳng khác gì là mình chịu chết."

"Ta nhìn ba vị tuổi không lớn lắm, đều là sơ nhập giang hồ, lại không cái gì kinh nghiệm, lấy cái gì cùng Vu Sơn Trại đấu?"

Tối hôm qua đến nay, đây là Vũ Văn Hắc Cẩu lần thứ nhất nói nhiều lời như vậy.

Hắn tiếp tục nói ra: "Không nói những cái khác, chính là Vu Sơn Trại chung quanh kỳ môn Ngũ Hành trận, các ngươi ai tiến vào được?"

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Nghe Hắc Cẩu huynh ý tứ, tựa hồ tinh thông đạo này?"

"Hiểu sơ."

Vũ Văn Hắc Cẩu ngữ khí lạnh nhạt, tựa hồ nói chỉ là một kiện cực kì bình thường sự tình.

"Nhìn cho ngươi thần khí!"

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Đã ngươi hiểu, thì càng đến gia nhập chúng ta.

Lớn Hắc Cẩu, đừng ép ta cầu ngươi!"

Chữ văn Hắc Cẩu: ". . . . ."

Trường Tôn Kinh Nhân trầm giọng nói: "Vừa rồi nghe được cái này Thất đương gia nói, Thanh Thành quận trưởng là Vu sơn mười quỷ mặt nạ quỷ, nơi này khoảng cách Thanh Thành quận không xa, chúng ta trước tiên có thể chiếu cố cái này mặt nạ quỷ."

"Việc này giao cho Thanh Long ti liền tốt."

Vũ Văn Hắc Cẩu tùy ý nói.

Độc Cô Khuynh Thành hừ nhẹ một tiếng, nói: "Vạn nhất Thanh Long ti không giải quyết được đâu?"

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Thanh Thành quận Thanh Long ti giáo úy là Tứ phẩm, nếu như ngay cả hắn đều không giải quyết được mặt nạ quỷ, các ngươi khẳng định cũng không được.

"Miếu đường bên trong nước sâu như vậy, Càn Quốc quan lại bao che cho nhau, quan phủ so giang hồ còn đen hơn, ai biết giữa bọn hắn có hay không cái khác hoạt động."

Độc Cô Khuynh Thành nói.

Chữ văn Hắc Cẩu nói: "Trước đó Càn Quốc, xác thực tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng bây giờ, tân đế kế vị, từ từ dưới, đều có một phen tình cảnh mới.

Thanh Long ti dù lớn đến mức nào gan, cũng không dám bao che Vu sơn mười quỷ mặt hàng này."

Hừ

Độc Cô Khuynh Thành tựa hồ có chút không vui, đứng dậy, đạp mấy lần đống lửa, nói: "Nói tới nói lui, ngươi chính là không chịu cùng chúng ta liên thủ, làm một phen đại sự!"

Trần Đường đột nhiên nhíu nhíu mày, hình như có cảm giác.

Vũ Văn Hắc Cẩu đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm thấy một trận mê muội.

Ừm

Vũ Văn Hắc Cẩu biến sắc, thấp giọng nói: "Các ngươi đi mau, nơi này có người hạ độc, ta giúp các ngươi ngăn lại người tới!"

Nghe đến đó, Độc Cô Khuynh Thành sắc mặt, ngược lại là nhu hòa không ít.

Trường Tôn Kinh Nhân muốn đứng dậy, lại cảm thấy toàn thân bất lực, lại ngồi sập xuống đất, sầu thảm nói: "Không được, độc này hảo hảo lợi hại, không lấy sức nổi."

Trên thực tế, vừa mới trúng độc sát na, Trần Đường liền có điều phát giác.

Hắn trước tiên tiến vào Thần Chiếu trạng thái, đem khí độc bức ra bên ngoài cơ thể! Kỳ quái là, hắn cũng không phát giác được có người tại phụ cận.

Trừ phi người tới võ công, vượt xa trong miếu đổ nát bốn người.

Nhưng nếu là như thế, người tới tựa hồ không cần thiết hạ độc.

Nếu như không phải ngoại nhân. . . .

Trần Đường bất động thanh sắc, ánh mắt tại Vũ Văn Hắc Cẩu, Trường Tôn Kinh Nhân, Độc Cô Khuynh Thành trên mặt lướt qua.

Một chút nhìn sang, trong nháy mắt liền có đáp án.

Vũ Văn Hắc Cẩu, Trường Tôn Kinh Nhân đều đã xụi lơ bất lực, buồn ngủ, cơ hồ liền muốn té xỉu quá khứ.

Chỉ có Độc Cô Khuynh Thành thần sắc bình tĩnh, chính ôm lấy tay bàng, dù bận vẫn ung dung nhìn xem ba người.

"Nhìn cái gì?"

Độc Cô Khuynh Thành hướng về phía ba người giương lên cái cằm, nói: "Chính là ta hạ độc!"

"Ngươi vì sao. . . . .

Trường Tôn Kinh Nhân nói còn chưa dứt lời, liền té xỉu quá khứ.

Trần Đường không biết Độc Cô Khuynh Thành cử động lần này ý gì, cũng giả bộ như trúng độc dáng vẻ, té xỉu quá khứ.

Chỉ có Vũ Văn Hắc Cẩu còn tại đau khổ chèo chống.

A

Độc Cô Khuynh Thành nhìn xem Vũ Văn Hắc Cẩu, hơi kinh ngạc nói ra: "Lớn Hắc Cẩu, vẫn là ngươi có chút đồ vật, thế mà có thể chống đỡ lâu như vậy."

Vừa mới nói xong, Vũ Văn Hắc Cẩu cũng đổ địa ngủ thiếp đi.

Hừ

Gặp ba người đều ngã tới, Độc Cô Khuynh Thành mới đứng dậy, đi vào Vũ Văn Hắc Cẩu bên người, tức giận đá hắn một cước, nói lầm bầm: "Tốt ngươi cái lớn Hắc Cẩu, để ngươi xem thường người, cho ta giội nước lạnh, nói ta không có kinh nghiệm giang hồ. . . . ."

"Ngươi cái này giang hồ lão thủ thì thế nào, còn không phải bị ta độc lật ra  chờ ngươi ngày mai tỉnh lại, ta nhất định phải hảo hảo chế giễu ngươi một phen!"

Nghe đến đó, Vũ Văn Hắc Cẩu nguyên bản nắm chặt lòng bàn tay đột nhiên buông ra, một viên kim châm lặng yên không tiếng động rơi xuống đất.

Hắn có thể chống đỡ đến bây giờ, đã là cực hạn.

Vừa mới thực sự không biết Độc Cô Khuynh Thành có hay không ác ý, mới giả bộ như sớm té xỉu.

Nếu là phát giác không đúng, chuẩn bị đánh cược lần cuối.

Nghe được Độc Cô Khuynh Thành nhỏ giọng thầm thì, hắn mới yên lòng.

Nguyên lai thiếu nữ này chỉ là muốn tranh một hơi, mới đưa bọn hắn độc lật.

Thật sự là hồ nháo.

Nói trở lại, nàng là lúc nào hạ độc, ta làm sao một chút cũng không có phát giác?

Như thế xem ra, nàng trước đó tiếp nhận Lưu Đà chủ bọn hắn ăn uống, nhìn như không có phòng bị, kỳ thật đã sớm tâm lý nắm chắc.

Ngược lại là ta xem nhẹ người ta.

Độc Cô Khuynh Thành nhìn xem ngã xuống đất ba người, lẩm bẩm nói: "Ừm. . . . Tương lai nếu là chúng ta liên thủ làm thành một phen đại sự, danh dương thiên hạ, vậy ta khẳng định là ba người bọn hắn đại tỷ đầu!"

"Dù sao vừa thấy mặt, liền độc lật ba người, hắc hắc hắc."

Độc Cô Khuynh Thành hảo hảo đắc ý, mình đối không khí cười ngây ngô.

Một lát sau, Độc Cô Khuynh Thành tựa hồ nghĩ đến cái gì, vỗ ót một cái, nói: "Ai nha, hỏng bét!"

Nơi này chết nhiều người như vậy, ngoại trừ Bắc Phong Bang người, còn có không ít Vu Sơn Trại đạo tặc.

Hừng đông về sau, khẳng định sẽ có không ít lui tới giang hồ nhân sĩ, nhìn thấy bọn hắn ở chỗ này, tất nhiên thoát không khỏi liên quan.

Nơi đây không nên ở lâu.

Nhưng Độc Cô Khuynh Thành phạm vào khó.

Ba cái tráng hán, nàng chỉ có một người, làm sao mang đi a.

Mà lại bốn người bọn họ trên thân, đều nhiễm lấy vết máu, nếu là dạng này ra ngoài, quá để người chú ý, rất dễ dàng bại lộ.

"Sầu người. . . . ."

Độc Cô Khuynh Thành nhìn xem dưới chân ba cái tráng hán, đầy mặt vẻ u sầu, nghĩ thầm khó.

Mặc kệ như thế nào, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Độc Cô Khuynh Thành đi ra ngoài, tìm đến ba con ngựa.

Tối hôm qua người đều chết rồi, nhưng ngựa liền tại phụ cận.

Độc Cô Khuynh Thành đem thiếu niên mặc áo đen, Vũ Văn Hắc Cẩu ôm lấy, đều nằm ngang ở trên lưng ngựa.

Lại quay đầu đem Trần Đường ôm ra miếu hoang bên ngoài.

Nếu là Độc Cô Khuynh Thành độc lật ba người, để nàng ăn chút đau khổ cũng tốt.

Trần Đường vẫn giả bộ như hôn mê bất tỉnh  mặc cho Độc Cô Khuynh Thành ôm.

Vừa ra miếu hoang, trong rừng liền chui ra ngoài một thớt xấu ngựa, vui vẻ chạy đến Độc Cô Khuynh Thành bên người, lè lưỡi, đối Trần Đường mặt dừng lại cuồng liếm. . .

Trần Đường kém chút nhịn không được, muốn nhảy dựng lên cho Hô Lôi Báo một cái lớn bức túi!

"A, ngươi nhận ra Hải Đường sao?"

Độc Cô Khuynh Thành cảm thấy ngạc nhiên, nhìn xem Hô Lôi Báo, nhịn không được hỏi.

Hô Lôi Báo phì mũi ra một hơi, có chút cúi đầu, thấp thân thể.

Độc Cô Khuynh Thành mơ hồ minh bạch, đem Trần Đường nằm ngang ở Hô Lôi Báo trên thân.

Hô Lôi Báo mới đứng dậy.

"Tốt có linh tính con ngựa."

Độc Cô Khuynh Thành nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Sau đó chính nàng cũng cưỡi lên một con ngựa, nắm chở đi Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Trường Tôn Kinh Nhân ngựa, hướng phía Thanh Thành quận phương hướng bước đi.

Hô Lôi Báo không cần nàng dẫn dắt, liền cùng ở sau lưng nàng.

Cũng không lâu lắm, Độc Cô Khuynh Thành đi vào một chỗ bờ sông ngừng lại.

Nàng lại đem ba người từ trên lưng ngựa ôm đến bờ sông.

Trần Đường giật nảy mình.

Nữ nhân này lại phát cái gì thần kinh?

Sẽ không ngại phiền phức, muốn đem ba người bọn hắn cho ném trong sông a?

Độc Cô Khuynh Thành bốn phía nhìn thoáng qua, không thấy được những người khác, đầu tiên là nhặt điểm bó củi nhánh cây, tại bờ sông dâng lên một đám lửa, sau đó liền bắt đầu thoát y.

Trần Đường nguyên bản còn híp mắt nhìn lén.

Thấy cảnh này, trong lòng của hắn có chút hoảng, theo bản năng nhắm mắt lại.

Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn. . . . .

Một lát sau, Trần Đường quỷ thần xui khiến lại nhìn lén một chút.

Chỉ gặp Độc Cô Khuynh Thành thoát áo ngoài về sau, đem Trường Tôn Kinh Nhân quần áo bên ngoài cũng lột xuống tới.

Sau đó, lại theo thứ tự đem Vũ Văn Hắc Cẩu, Trần Đường áo ngoài đều cởi ra, cùng một chỗ cầm tới bờ sông xuyến tẩy, than thở nói: "Ai, đại tỷ đầu còn không có làm bên trên, liền cho các ngươi ba cái củi mục giặt quần áo, thật sự là phiền phức. . . . .".