Chương 09: Rắn kinh ngạc

Chương 09: Rắn kinh ngạc

Đem bốn người áo ngoài bên trên vết máu tẩy đi, Độc Cô Khuynh Thành dùng sức nhéo nhéo, đem áo ngoài phơi tại cách đó không xa trên chạc cây.

Sau đó nàng xuống sông bắt mấy con cá, lúc này chính vào đầu xuân, cá sông chính là màu mỡ vị tươi thời điểm, đem cá đơn giản xử lý một chút, gác ở trên đống lửa nướng.

Một bộ này quá trình xuống tới, nhìn qua cực kì thuần thục, rõ ràng không phải lần đầu tiên.

Cũng không lâu lắm, Vũ Văn Hắc Cẩu trước hết nhất tỉnh lại.

Hắn không có trước tiên mở mắt, mà là kiểm tra một chút thân thể của mình, không có phát hiện cái gì dị thường, mới yên lòng.

Hắn mũi thở mấp máy, nghe được cá nướng hương khí, không cấm khẩu lưỡi nước miếng.

Lộc cộc

Vũ Văn Hắc Cẩu đói bụng kêu lên.

Độc Cô Khuynh Thành nghe tiếng trông lại, vỗ tay cười nói: "Cái mũi linh như vậy, không hổ là lớn Hắc Cẩu, trước hết nhất tỉnh lại!"

Vũ Văn Hắc Cẩu tự biết không giả bộ được, liền thẳng tắp ngồi dậy.

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn thấy trên chạc cây đã tẩy sạch sẽ, ngay tại phơi nắng quần áo, lại liếc mắt nhìn Độc Cô Khuynh Thành ngay tại làm cá nướng, nguyên bản còn muốn quở trách vài câu, lời đến khóe miệng, liền nói không được nữa.

Vũ Văn Hắc Cẩu chỉ là hừ nhẹ một tiếng, yên lặng đi vào bên cạnh đống lửa  chờ đợi ném uy.

Một bên khác.

Trường Tôn Kinh Nhân cũng mơ mơ màng màng tỉnh lại, đột nhiên đứng dậy, xách thương nơi tay, ngắm nhìn bốn phía, thần sắc khẩn trương.

Đợi thấy không nguy hiểm gì, mới khẽ thở phào.

Trường Tôn Kinh Nhân trừng mắt Độc Cô Khuynh Thành, hỏi: "Ngươi cho chúng ta hạ độc làm cái gì?"

Chơi

Độc Cô Khuynh Thành trở về một chữ.

Trường Tôn Kinh Nhân nghe kém chút thổ huyết.

Độc Cô Khuynh Thành giễu giễu nói: "Nhìn một cái các ngươi, từng cái biết ăn nói, hơi một tí kinh nghiệm giang hồ, có làm được cái gì? Còn không phải bị ta tùy tiện liền độc lật ra."

"Vậy, vậy là bởi vì. . . . ."

Trường Tôn Kinh Nhân hơi đỏ mặt, tranh luận nói: "Ta tín nhiệm ngươi, không có bất kỳ cái gì phòng bị, mới có thể lấy ngươi nói."

"Được rồi được rồi!"

Độc Cô Khuynh Thành dỗ dành nói ra: "Ta cho các ngươi cá nướng, một người một đầu, coi như chịu tội."

Trần Đường lúc này cũng giả bộ như vừa mới thức tỉnh, ngồi dậy, một câu không phát, đi thẳng tới bên cạnh đống lửa  chờ lấy ăn cá.

"Nhìn xem người ta Hải Đường."

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Sau khi tỉnh lại, không tức giận không oán trách, đây mới là đại trượng phu ý chí."

Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Trường Tôn Kinh Nhân trong lòng cũng là âm thầm ngạc nhiên.

Cổ quái, hắn như thế nào bình tĩnh như thế.

Thật chẳng lẽ là chúng ta bụng dạ hẹp hòi rồi?

Vũ Văn Hắc Cẩu thực sự có chút đói bụng, gặp kia cá đã nướng không sai biệt lắm, liền muốn lên tay đi bắt.

Ba

Độc Cô Khuynh Thành khẽ vươn tay, đập vào Vũ Văn Hắc Cẩu trên mu bàn tay.

"Không được nhúc nhích, còn chưa tốt!"

Độc Cô Khuynh Thành quát khẽ một tiếng.

Vũ Văn Hắc Cẩu rụt ra tay chưởng, có chút cúi đầu, mũ rơm che khuất ánh mắt nhìn lấy tay mình lưng, ánh mắt phức tạp, tựa hồ đối với động tác này còn có chút không thích ứng.

"Ta nhìn đã gần như khỏi hẳn."

Trường Tôn Kinh Nhân thúc giục nói.

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Không được, muốn nướng kinh ngạc mới tốt.

Qua da cá sẽ dán, hỏa hầu không đến, hương vị liền kém một chút, đây chính là ta bao nhiêu lần tổng kết kinh nghiệm."

Lại đợi một hồi, Độc Cô Khuynh Thành bắt đầu ở phía trên rải lên một chút gia vị, sau đó đem ba đầu cá nướng đưa cho Trần Đường ba người.

Mình cầm một đầu cuối cùng, nhẹ nhàng thổi lấy phía trên nhiệt khí, chuẩn bị lạnh một hồi lại ăn.

Cẩn thận thổi một hồi, Độc Cô Khuynh Thành ngẩng đầu một cái, không khỏi giật nảy mình.

Chỉ gặp Trần Đường ba người con mắt ba ba ngồi tại trước đống lửa, nhìn xem trong tay nàng cá nướng.

"Các ngươi. . . . . cá đâu?"

Độc Cô Khuynh Thành hỏi.

"Ăn không có."

Ba người trăm miệng một lời nói.

Trần Đường cùng Trường Tôn Kinh Nhân bên người, còn có chút xương cá.

Vũ Văn Hắc Cẩu vừa rồi ngay cả xương cốt đều không có nôn, nhai a nhai a toàn nuốt trong bụng.

"Các ngươi ăn cũng quá nhanh đi!"

Thực sự chịu không được ba người ánh mắt, Độc Cô Khuynh Thành đành phải lại đi bắt mấy con cá, dọn dẹp sạch sẽ, cho Trần Đường ba người nướng.

Giày vò hơn một canh giờ, bốn người mới ăn đến cơm nước no nê, riêng phần mình lên ngựa, hướng phía Thanh Thành quận bước đi.

Đi không bao xa, bốn người đồng thời nghe được một cỗ mùi máu tanh!

Bốn người lần theo khí tức tìm quá khứ, chỉ gặp một mảnh khoảng cách quan đạo không xa trong rừng, nằm mấy cỗ thi thể, tuổi chừng tại hai ba mươi tuổi, mặc hộ vệ phục sức, không giống như là bình dân.

Mỗi bộ thi thể trên thân đều có trí mạng vết đao.

Vũ Văn Hắc Cẩu xuống ngựa, tại mấy cỗ thi thể trên thân kiểm tra một chút, nói: "Nhìn thời gian, hẳn là tối hôm qua chết.

"Tối hôm qua?"

Trường Tôn Kinh Nhân như có điều suy nghĩ, nói: "Có phải hay không là Vu Sơn Trại đám người kia hạ thủ?"

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Nhìn vết thương hẳn là."

"Thanh Thành quận phủ lệnh bài!"

Trần Đường ở trong đó một người trên thân, lấy ra một tấm lệnh bài, nhìn thoáng qua.

Bốn người liếc nhau, trong lòng nghi hoặc.

Thanh Thành quận trưởng nếu là Vu Sơn Trại mặt nạ quỷ, quận phủ hộ vệ tại sao lại chết ở ngoài thành, vẫn là bị Vu Sơn Trại giết chết.

Bốn người tại mấy cỗ trên thi thể tìm kiếm một chút, không có tìm được càng nhiều manh mối, liền tiếp theo lên đường.

Trường Tôn Kinh Nhân nói: "Kỳ thật Hắc Cẩu nói cũng có đạo lý, việc này hẳn là thông tri Thanh Long ti, để bọn hắn ra mặt điều tra tương đối tốt."

Trần Đường nói: "Thanh Long ti có thể giải quyết việc này, tự nhiên không còn gì tốt hơn, chúng ta không cần đặt mình vào nguy hiểm.

Mà lại, chúng ta muốn tiếp cận một vị quận trưởng, để lộ diện mục thật của hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Không có cái gì thân phận, người bình thường nào có cơ hội nhìn thấy quận trưởng.

"Được thôi."

Độc Cô Khuynh Thành gặp ba người đều nói như vậy, đành phải thỏa hiệp, nhưng vẫn là có chút không tình nguyện, nói: "Dù sao ta là không tin được cái gì Thanh Long ti."

"Ngươi làm sao đối Thanh Long ti ý kiến như thế lớn?"

Vũ Văn Hắc Cẩu đột nhiên hỏi.

Hừ

Độc Cô Khuynh Thành hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta đối Càn Quốc triều đình cũng tin không nổi!"

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm mặc.

Đến ban đêm, bốn người đến Thanh Thành quận.

Lúc này, cửa thành sớm đã quan bế.

Đương nhiên, cho dù là tại ban ngày, bốn người trên thân không có cái gì thông quan văn thư, cũng không tiện vào thành.

"Thành này tường cao ba trượng, các ngươi có thể tiến vào đi sao?"

Độc Cô Khuynh Thành hỏi.

Vũ Văn Hắc Cẩu không nói lời nào, thả người nhảy lên, mũi chân tại trên tường thành liên tục điểm nhẹ, không ngừng mượn lực lên cao, không đầy một lát, liền tới đến trên đầu tường.

Chờ đợi tuần tra thủ vệ trôi qua về sau, hắn mới hẹn lên đầu tường, hướng phía phía dưới ba người vẫy vẫy tay.

"Lớn Hắc Cẩu thân pháp thật đúng là không tệ."

Độc Cô Khuynh Thành nhỏ giọng tán thưởng một tiếng.

"Hải Đường, ngươi được không?"

Độc Cô Khuynh Thành hỏi.

Trần Đường tu vi cảnh giới, tại trong ba người thấp nhất, chỉ là Thất phẩm hạ.

Ba người khác đều là Lục phẩm.

"Vấn đề không lớn."

Trần Đường gật gật đầu.

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Đừng khinh thường, không được nói với ta, ta mang ngươi đi lên."

"Ngươi còn có thể dẫn người đâu?"

Trường Tôn Kinh Nhân hơi kinh ngạc, sau đó nhỏ giọng nói: "Loại này leo tường thân pháp ta không am hiểu, ngươi mang một chút ta đi."

"Dễ nói!"

Độc Cô Khuynh Thành từ trong ngực lấy ra một cái ống tròn trạng trang bị, đỉnh có một cái câu trảo, xúc động cơ quan, câu trảo vèo một tiếng bay ra ngoài, treo ở trên đầu tường.

Sau đó, Độc Cô Khuynh Thành dắt lấy Trường Tôn Kinh Nhân cánh tay, thuận dây thừng, hai người nhẹ nhõm bay lên đầu tường.

Ba người đi vào trên tường thành, cúi đầu nhìn xem góc tường Trần Đường.

Trần Đường không nói hai lời, thi triển bích hổ du tường thuật, cả người cơ hồ dán tại trên tường thành, thân thể du tẩu, chỉ là hai ba lần, liền lẻn đến trên đầu tường.

Ba người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Bích Hổ Du Tường Công!"

Trường Tôn Kinh Nhân nhận ra đạo này thân pháp.

"Lớn thạch sùng!"

Cơ hồ là đồng thời, Độc Cô Khuynh Thành cũng đã nói một câu, rõ ràng đồng dạng nhận ra đạo này thân pháp.

Trần Đường gật gật đầu.

Bốn người không có ở trên tường thành làm nhiều lưu lại, trượt xuống đầu tường.

Màn đêm buông xuống, một chi buộc có giấy viết thư vũ tiễn, rơi vào Thanh Long ti bên trong.

Ngày thứ hai.

Trần Đường bốn người tại quận thủ phủ phụ cận tìm khách sạn, tạm thời ở lại, đồng thời nơi này có thể quan sát được quận thủ phủ lui tới người, có cái gì động tĩnh, có thể trước tiên phát giác được.

"Mau nhìn, là Thanh Long ti người!"

Bốn người hướng quận thủ phủ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp một đội Thanh Long vệ cưỡi ngựa cao to, chính hướng quận thủ phủ đi tới, người cầm đầu người mặc đồng giáp, sau lưng hắn, còn có mấy vị mặc đồng giáp vệ úy.

Mấy người sau lưng, chính là hơn mười người Thanh Long vệ.

Trần Đường nói: "Xem ra Thanh Long ti rất là coi trọng, giáo úy mang theo mấy vị vệ úy đến đây."

Bốn người mắt thấy Thanh Long ti đám người tiến vào quận thủ phủ, liền tại trong khách sạn âm thầm chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, cách đó không xa lại có một đám Huyền Thiên Quan đệ tử hướng quận thủ phủ đi tới.

Một người trong đó ngồi tám nhấc đại kiệu.

Quần chúng vây xem nhìn người nọ, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ.

Có ít người thậm chí ngừng chân hành lễ, thần sắc cung kính.

Thanh Thành quận Huyền Thiên quán chủ, văn nghe.

"Huyền Thiên Quan người làm sao tới?"

"Không rõ ràng, chẳng lẽ cùng chuyện này có quan hệ?"

Bốn người hàn huyên vài câu, không có thảo luận ra cái thành tựu.

Huyền Thiên quán chủ mang theo một đám đệ tử, tiến vào quận thủ phủ.

Chờ buổi trưa qua, Thanh Long ti một đoàn người cùng Huyền Thiên Quan đám người lần lượt rời đi, Thanh Thành quận trưởng tự mình đi ra ngoài tiễn khách, vẻ mặt tươi cười, chắp tay thở dài.

"Cái này không sao?"

Bốn người liếc nhau, nhíu chặt lông mày.

Vũ Văn Hắc Cẩu tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Ta đi ra ngoài một chuyến, rất mau trở lại đến, các ngươi chờ ta ở đây."

Nói xong, Vũ Văn Hắc Cẩu bước nhanh rời đi, tựa hồ có chuyện gì khẩn yếu.

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Nhìn cái dạng này, Thanh Thành quận trưởng đã không sao.

Nói cách khác, có hai loại khả năng.

Thứ nhất, Thanh Thành quận trưởng nguyên bản liền không có vấn đề, Vu Sơn Trại Thất đương gia cung cấp tin tức là giả.

Thứ hai, Thanh Thành quận trưởng đúng là mặt nạ quỷ, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, hoặc là có cái gì chứng cứ, đủ để cho Thanh Long ti bỏ đi hoài nghi, dẫn người rút đi.

Bất luận loại nào khả năng, đều có thể sẽ dẫn phát một cái hậu quả.

Rắn kinh ngạc.

Thanh Thành quận trưởng hồi phủ không bao lâu, quận phủ liền có đông đảo nha dịch hướng phía trong thành tứ tán ra, một chút nha dịch mang theo bạch dịch, bắt đầu lần lượt trên đường điều tra, thậm chí có một ít tuần tra quân bảo vệ thành tăng cường đề phòng.

Bọn hắn khách sạn này, khoảng cách quận thủ phủ rất gần.

Không được bao lâu, liền sẽ tra được nơi này!

Mà trên người bọn họ, đều không có quan phủ in và phát hành thông quan văn thư.

Một khi tra được bọn hắn trên đầu, rất khó nói rõ ràng.

"Đến đi nhanh lên."

Trường Tôn Kinh Nhân đồng dạng phát giác được một màn này, thấp giọng nói.

Độc Cô Khuynh Thành cau mày nói: "Nhưng lớn Hắc Cẩu còn chưa có trở lại, hắn để chúng ta ở chỗ này chờ hắn."

Trường Tôn Kinh Nhân nhìn về phía Trần Đường.

Trần Đường trầm ngâm nói: "Chờ một chút nhìn, bây giờ rời đi, trong thành chỉ sợ cũng không có cái gì chỗ ẩn thân..