Chương 10: Tà ma quấn thân

Chương 10: Tà ma quấn thân

Bốn người đều là mới tới Thanh Thành quận, đối trong thành cách cục bố trí, địa thế hoàn cảnh, không có chút nào quen thuộc.

Nếu là hiện tại đào tẩu, cũng chưa thấy đến có thể né tránh điều tra.

Cũng không lâu lắm, có mấy cái nha dịch tra được bọn hắn khách sạn này.

"Tất cả mọi người đừng hoảng hốt, kiểm tra các ngươi một chút thông quan văn thư, miễn cho Vu Sơn Trại tặc nhân trà trộn vào trong thành.

"Một vị nha dịch ở dưới lầu hô nói.

Trần Đường ba người trốn ở lầu hai, vẻ mặt nghiêm túc.

Chờ lầu một kiểm tra xong về sau, liền sẽ tra được lầu hai, sớm tối đều muốn tra được bọn hắn trên đầu.

Ở lại đây, chỉ là ngồi chờ chết!

Trường Tôn Kinh Nhân nói: "Một hồi ta ngăn chặn bọn hắn, tận lực làm lớn chuyện một điểm động tĩnh, hai người các ngươi thừa dịp loạn đào tẩu."

"Không được, muốn đi cùng đi!"

Độc Cô Khuynh Thành lập tức nói.

Trường Tôn Kinh Nhân nói: "Các ngươi không cần phải lo lắng, coi như ta bị bọn hắn bắt lấy, cũng có ứng đối chi pháp, ta chắc chắn sẽ không có việc gì.

Trần Đường trong lòng hơi động, hồi tưởng lại trong miếu đổ nát một màn, đối Trường Tôn Kinh Nhân thân phận, đại khái có cái suy đoán.

Độc Cô Khuynh Thành thần sắc do dự.

Mặc kệ Trường Tôn Kinh Nhân có sao không, cứ như vậy ném đồng bạn, làm trái nàng bản tâm.

Đã có nha dịch hướng lầu hai đi tới.

Mà bọn hắn gian phòng này, chính đối đầu bậc thang!

Nha dịch lên lầu gian phòng thứ nhất, chính là bọn hắn căn này!

Trường Tôn Kinh Nhân đối Trần Đường cùng Độc Cô Khuynh Thành đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mình mang theo trường thương, đứng tại cửa gian phòng, chuẩn bị náo ra điểm "Động tĩnh lớn" nhưng vào lúc này, trên bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Sau một khắc, cửa phòng đột nhiên mở ra.

Trường Tôn Kinh Nhân thần sắc lạnh lẽo, đang muốn động thủ, nhưng lại dừng lại.

Đẩy cửa tiến đến đúng là Vũ Văn Hắc Cẩu!

Vũ Văn Hắc Cẩu tiện tay đóng cửa phòng lại, hướng Trường Tôn Kinh Nhân trong ngực lấp một trang giấy, sau đó lại đưa cho Trần Đường cùng Độc Cô Khuynh Thành riêng phần mình một trang giấy.

Ba người tập trung nhìn vào.

Bọn hắn cầm tới đúng là một trương thông quan văn thư.

Chỉ bất quá, cùng quan phủ phát hành khác biệt, trương này thông quan văn thư là từ Thanh Long ti phát hạ tới.

Trên đó viết ba người tin tức.

Độc Cô Khuynh Thành, Mộ Dung Hải Đường, Trường Tôn Kinh Nhân. . . . .

Không đợi ba người kịp phản ứng, nha dịch đẩy cửa vào, nhìn thấy cổng Vũ Văn Hắc Cẩu, nhíu mày quát lớn: "Ngươi vừa mới chạy cái gì, ngươi thông quan văn thư đâu, lấy ra, ba người các ngươi cũng là!

"

Vũ Văn Hắc Cẩu từ trong ngực lấy ra một trang giấy, đưa tới.

"Ừm, ngươi cái này. . .

Nha dịch nhận lấy xem xét, nói: "Thanh Long ti phát?"

"Có vấn đề sao?"

Vũ Văn Hắc Cẩu thản nhiên nói.

"Không có vấn đề."

Kia nha dịch vội vàng nở nụ cười.

Thanh Long ti phát thông quan văn thư, so quan phủ cường độ còn muốn lớn hơn một chút, rất có thể là phối hợp Thanh Long ti làm việc, có công vụ mang theo! Huống chi, trước mắt vị này vẫn là họ Vũ Văn.

Đây chính là Càn Quốc chân chính họ gì a!

Bất quá, danh tự này lên thực sự có chút độc đáo.

Hắc Cẩu, chậc chậc.

Vị kia nha dịch hai tay nâng Vũ Văn Hắc Cẩu thông quan văn thư, rất cung kính trả trở về.

Trần Đường ba người gặp tờ giấy này thật có tác dụng, cũng nhao nhao đem trong tay thông quan văn thư đưa tới cái kia nha dịch trước mặt.

Kia nha dịch nhận lấy xem xét, tròng mắt kém chút rơi trên mặt đất.

"Mộ Dung Hải Đường."

"Độc Cô Khuynh Thành."

"Trường Tôn Kinh Nhân."

Nha dịch: ". . . . ."

Lấy thân phận của hắn chức vị, nào có cái gì cơ hội tiếp xúc đến tứ đại thị tộc người.

Hôm nay ngược lại tốt, một chút gặp được bốn vị!

Hơn nữa còn không phải tới từ một cái gia tộc, phân biệt đến từ bốn nhà.

Bốn người này là tình huống như thế nào.

Nhìn xem phục sức cách ăn mặc, bình thường, ở tiệm này, cũng rất là bình thường.

Mặc kệ, những quý tộc này nhà công tử tiểu thư, đều có chút kỳ kỳ quái quái đam mê, cải trang vi hành cái gì cũng khó nói.

Kia nha dịch đem ba người thông quan văn thư đưa trả lại, mới khom người rời khỏi, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Bốn vị, quấy rầy.

Nói xong, còn nhẹ nhẹ hỗ trợ đem bốn người cửa phòng đóng kỹ.

"Làm sao chậm như vậy, có vấn đề gì?"

Một vị khác nha dịch hỏi.

"Không có việc gì."

Cái kia nha dịch thầm nói: "Chính là kia văn thư phía trên bút tích còn không có làm. . . . ."

Ừm

"Đều là chút quý tộc nhà công tử thiên kim, chớ trêu chọc."

Hai cái nha dịch tùy tiện nói vài câu, liền đi xuống lầu.

Trong phòng, bốn người liếc nhau, dãn nhẹ một hơi.

"Lớn Hắc Cẩu, có chút đồ vật a."

Độc Cô Khuynh Thành nhìn từ trên xuống dưới Vũ Văn Hắc Cẩu, nói: "Xem ra chúng ta phải nhận thức lại một chút, sau này chúng ta muốn hay không xưng ngươi một tiếng đại nhân?"

Có thể từ Thanh Long ti trong tay, lấy ra bốn tờ thông quan văn thư, hơn nữa, còn là trong thời gian ngắn như vậy, cũng đủ để chứng minh rất nhiều thứ!

"Ngươi là Thanh Long ti người?"

Trường Tôn Kinh Nhân hỏi.

"Không phải."

Vũ Văn Hắc Cẩu lắc đầu, thần sắc lạnh nhạt.

Hừ

Độc Cô Khuynh Thành đương nhiên sẽ không tin tưởng, chỉ là hừ nhẹ một tiếng.

Vũ Văn Hắc Cẩu nhìn về phía Độc Cô Khuynh Thành, nói: "Ta tại triều đình không có một quan nửa chức, mà lại, ta đối miếu đường sự tình cũng cực kì chán ghét.

Nếu ngươi không tin, nhìn ta sinh chán ghét, ta rời đi là được."

Lấy tính tình của hắn, đổi lại bình thường gặp được loại sự tình này, đều chẳng muốn cùng người giải thích.

Cũng không biết vì sao, hắn giống như có chút để ý ba người đối với hắn cách nhìn.

Muốn cùng Độc Cô Khuynh Thành giải thích một phen, cũng không muốn để Trần Đường, Trường Tôn Kinh Nhân hiểu lầm.

Độc Cô Khuynh Thành nhìn chằm chằm Vũ Văn Hắc Cẩu, đôi mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, sau nửa ngày, mới nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Tốt, ta tin ngươi.

"Đa tạ."

Vũ Văn Hắc Cẩu cũng đột nhiên cảm thấy thư thái một hồi, trong lòng dâng lên một loại chưa bao giờ có vui sướng.

Vũ Văn Hắc Cẩu cảm tạ, không chỉ là cảm tạ Độc Cô Khuynh Thành tín nhiệm, càng là cảm tạ, nàng không có tiếp tục truy vấn.

Không có một quan nửa chức, lại có thể tại Thanh Long ti cầm tới bốn tờ thông quan văn thư, bản thân cái này liền không tầm thường.

Nếu như Độc Cô Khuynh Thành tiếp tục truy vấn, hắn còn muốn hay không nói? Có lẽ, chỉ có rời đi.

Độc Cô Khuynh Thành khoát khoát tay, nói: "Không có việc gì, ai cũng có một ít không thể nói với người bí mật."

"Không tệ."

Trường Tôn Kinh Nhân mỉm cười.

"Ngươi cũng có bí mật?"

Độc Cô Khuynh Thành hỏi.

"Đương nhiên."

Trường Tôn Kinh Nhân ngạo nghễ nói: "Thân phận của ta, chính là bí mật."

"Thôi đi, vậy coi như bí mật gì, ngươi gọi Trường Tôn Minh sao?"

Độc Cô Khuynh Thành bĩu môi.

Trường Tôn Kinh Nhân lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Độc Cô Khuynh Thành, bờ môi run rẩy nửa ngày, nói không nên lời một chữ tới.

Sau đó, hắn nhìn về phía Trần Đường, Vũ Văn Hắc Cẩu.

Hai người thần sắc, cũng không kinh ngạc chút nào.

"Các ngươi. . . ."

Trường Tôn Kinh Nhân nắm tay.

Bọn hắn vậy mà đều biết!

Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, hơi xúc động, nói: "Xác thực, ai cũng có một ít không cách nào nói ra khỏi miệng bí mật."

"Thôi đi, bí mật của ngươi khẳng định không có ta lớn!"

Độc Cô Khuynh Thành kỳ quái thắng bại muốn xông ra, thần bí hề hề nói ra: "Ta bí mật này, nếu là nói ra, hù chết người!"

"Cái kia, nếu không, nói cho ta biết trước các ngươi gọi cái gì?"

Trường Tôn Minh nhịn không được nói.

Bốn người, chỉ có hắn bại lộ chân thực danh tự, tại ba người trước mặt, luôn có loại không mặc quần áo cảm giác kỳ quái. . . . .

"Không nói!"

Ba người trăm miệng một lời nói.

Trường Tôn Minh nghiến răng nghiến lợi.

Quá không công bằng!

Sau đó, hắn nhìn về phía Trần Đường, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện thú vị, cười ha ha một tiếng, nói: "Ta lại nghĩ tới một cái bí mật, nhưng ta cũng không nói."

"Đúng rồi, còn có sự kiện."

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm giọng nói ra: "Vừa mới ta hỏi thăm một chút, Thanh Long ti giáo úy bọn người xác thực đi quận thủ phủ hỏi thăm việc này, nhưng nghe nói quận trưởng thân thể khó chịu, thanh âm khàn khàn, nói có thể là bị tà ma quấn thân."

"Thanh Long ti giáo úy tự nhiên không tin, vốn muốn đem quận trưởng mang về Thanh Long ti điều tra, nhưng quận trưởng nói đã hẹn xong Huyền Thiên quán chủ đến cho mình chữa bệnh trừ tà, Thanh Long ti giáo úy đành phải ở một bên chờ."

"Huyền Thiên quán chủ sau khi đến, nói quận trưởng trúng ghét thắng chi thuật, đến thi pháp trừ tà, mới có thể trị tận gốc, cũng không thay thế sự tình."

"Mà lại trải qua Huyền Thiên quán chủ thi pháp về sau, quận trưởng trở ra thời điểm, quả nhiên đã khôi phục khởi sắc.

Có Huyền Thiên quán chủ bảo đảm, Thanh Long ti giáo úy liền không có lại nói cái gì, dẫn người trở về."

Vũ Văn Hắc Cẩu nhìn thấy Thanh Long ti không công mà lui, trước tiên liền suy đoán ra khả năng tình huống gặp gỡ.

Cho nên hắn trước tiên rời đi, ngoại trừ cầm tới bốn tờ thông quan văn thư, còn hỏi ra lúc ấy tại quận thủ phủ tình huống.

Trường Tôn Kinh Nhân hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta bị Vu Sơn Trại Thất đương gia lừa, quận trưởng chỉ là trúng tà?"

"Khó mà nói."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Nhưng việc này trước tiên cần phải xác định được, nếu không không tốt tùy tiện động thủ, vạn nhất giết nhầm người, không tiện bàn giao."

"Ta còn là cảm thấy quận trưởng có vấn đề."

Độc Cô Khuynh Thành vẫn là không tin, nói: "Cái gì ghét thắng chi thuật, không khỏi quá xảo hợp."

Trường Tôn Kinh Nhân hỏi: "Như thế nào mới có thể xác định quận trưởng là thật là giả?"

"Không dễ làm, chúng ta liền nhìn đều không nhìn thấy, càng không cơ hội tiếp xúc, làm sao xác định?"

Độc Cô Khuynh Thành khẽ nhíu mày.

Trần Đường trầm ngâm nói: "Quận trưởng có vấn đề hay không, có khả năng nhất, hoặc là nói, phát hiện trước nhất dị thường người, hẳn là bên cạnh hắn người thân cận nhất.

Nghĩ biện pháp tiếp xúc quận trưởng người bên cạnh, nghe ngóng tin tức."

"Không tệ."

Vũ Văn Hắc Cẩu gật gật đầu, nói: "Bất quá tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta vẫn là không nên khinh cử vọng động."

Trường Tôn Kinh Nhân nói: "Chuyện lần này đã đánh cỏ động rắn, trong thành đề phòng sâm nghiêm, quận trưởng khẳng định có đề phòng  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, cũng có thể gây nên hắn cảnh giác, trước chờ một đoạn thời gian."

Bốn người định ra kế hoạch, liền tạm thời tại Thanh Thành quận ở lại.

Mỗi ngày ở trong thành quán rượu quán trà đi lại, tìm hiểu tin tức.

Mười ngày sau, bốn người rốt cục đợi đến một cái cơ hội.

Quận trưởng một vị thiên kim chuẩn bị công khai chiêu mộ một chút cận vệ.

Bốn người liếc nhau, cơ hội tới!

Nếu như có thể trở thành quận trưởng thiên kim cận vệ, liền có cơ hội từ quận trưởng thiên kim nơi đó, thăm dò được càng nhiều tin tức.

Thậm chí có cơ hội trực tiếp tiếp xúc đến Thanh Thành quận trưởng!

Đợi đến chiêu mộ ngày đó sáng sớm, bốn người liền đến đến quận thủ phủ báo danh.

Nguyên bản, đám người coi là sẽ có không ít người đến đây, không thể thiếu một phen tranh đấu.

Nhưng trên thực tế, đến đây người báo danh cũng không nhiều, chỉ có hơn mười vị.

"Chuyện gì xảy ra, người báo danh ít như vậy?"

Trần Đường nghe ngóng lấy hỏi.

"Ngươi còn không biết a?"

Người kia thần bí hề hề nói ra: "Quận thủ phủ trong khoảng thời gian này đều không thế nào thái bình, nghe nói tiến vào tà ma, quận trưởng đại nhân đều trúng chiêu, mời Huyền Thiên quán chủ xuất thủ, mới đưa kia tà ma khu trừ, nhưng người bình thường vẫn còn có chút kiêng kị."

Người còn lại nói: "Mà lại vị này quận trưởng thiên kim hộ vệ cũng không có tốt như vậy đương, ta nghe nói, hắn mấy cái cận vệ, đoạn thời gian trước tao ngộ tai vạ bất ngờ, chết ở ngoài thành."

Nghe đến đó, bốn người đồng thời nghĩ đến, tại đến Thanh Thành quận trên đường, gặp được kia mấy cỗ thi thể! Bây giờ xem ra, kia mấy cỗ thi thể khả năng chính là vị này quận trưởng thiên kim trước đó hộ vệ!

Lại trò chuyện vài câu, bốn người tại tôi tớ dẫn đầu dưới, đã đi tới quận phủ hậu viện..