Chương 11: Vây giết

Chương 11: Vây giết

Đến báo danh hơn mười người bên trong, đại đa số đều chỉ là Cửu phẩm võ giả, trong đó còn có một số Bát phẩm.

Trải qua một phen đơn giản sàng chọn, Trần Đường bốn người không có hiển lộ ra toàn bộ thực lực, liền tại đông đảo người báo danh chọn trúng trổ hết tài năng.

Bọn hắn cũng toại nguyện nhìn thấy vị này quận trưởng thiên kim, Kiều Doanh.

Vị này Kiều Doanh cũng là Cửu phẩm võ giả, chỉ là thân hình nhìn qua có chút đơn bạc, khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt mơ hồ lộ ra một tia mỏi mệt.

Ngoại trừ Trần Đường bốn người bên ngoài, còn có sáu người trúng tuyển, hết thảy mười người.

Kiều Doanh tựa hồ đang sợ cái gì.

Lần này nhập phủ mười cái hộ vệ, năm người một tổ, ngày đêm giao thế, thủ hộ tại Kiều Doanh bên người, một tấc cũng không rời.

Mấy ngày qua, Độc Cô Khuynh Thành từng nói bóng nói gió hỏi vài câu, Kiều Doanh lo lắng, từ đầu đến cuối ngậm miệng không nói.

Đêm nay.

Gặp phải Trần Đường bốn người còn có một cái khác hộ vệ đang trực.

Bọn hắn gặp được Thanh Thành quận trưởng, kiều Triệu Nam.

"Các ngươi lui ra đi, đi về nghỉ."

Kiều Triệu Nam nhìn về phía Trần Đường năm người, nhàn nhạt nói ra: "Ta cùng nữ nhi phiếm vài câu, đêm nay không dùng qua tới."

Trần Đường năm người cúi đầu lui ra.

Cái kia hộ vệ bình thường đi về nghỉ.

Trần Đường bốn người càng chạy càng chậm.

"Xác thực có vấn đề."

Độc Cô Khuynh Thành đem Trần Đường ba người gọi vào một bên, thấp giọng nói: "Đầu người này da chỗ có chút dị thường, nếu là không hiểu thuật dịch dung người, rất khó phân biệt ra được."

Xác định Thanh Thành quận trưởng có vấn đề liền dễ làm.

"Nếu không đêm nay liền động thủ?"

Trường Tôn Minh hỏi.

Trần Đường nhỏ giọng nói: "Về trước đi nhìn xem, hắn tìm đến Kiều Doanh làm cái gì."

Bốn người gật đầu, lượn quanh một vòng, lại trở lại Kiều Doanh bên ngoài viện, rón rén tới gần phòng ngủ, vễnh tai nghe lén.

"Ta con gái tốt, ngươi rất thông minh a."

Kiều Triệu Nam thanh âm vang lên, lộ ra một tia trêu tức.

Kiều Doanh ra vẻ không biết hỏi: "Cha, ngươi đang nói cái gì?"

"Ha ha."

Kiều Triệu Nam khẽ cười một tiếng, nói: "Trước đó ngươi những hộ vệ kia đều chết ở ngoài thành, chính là ta phái người giết!"

A

Kiều Doanh kinh hô một tiếng, sau đó trầm mặc một lát, nói: "Cha giết chết bọn hắn, nhất định là bọn hắn đã làm sai chuyện, cái này cũng không có gì."

"Đã ngươi đã phát hiện thân phận của ta, cũng không cần cùng ta tại cái này trang!"

Kiều Triệu Nam có chút cười lạnh, nói: "Ngươi đánh cho một bộ tính toán thật hay, đầu tiên là điều động hộ vệ, muốn tiến về Bình Châu thành cầu cứu, bị ta người giết chết về sau. Lại đem ta thân phận, báo cho Thanh Long ti, muốn cho Thanh Long ti người đến đụng đến ta, hừ!"

"Kiều Doanh, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi làm sao biết thân phận chân thật của ta, chính là Vu Sơn Trại Lục đương gia!"

Nghe đến đó, Trần Đường bốn người liếc nhau.

Thân phận của người này đã xác nhận.

Mà lại, Kiều Doanh đã sớm phát hiện kiều Triệu Nam tình huống khác thường, muốn phái người ra ngoài cầu cứu, nhưng chưa từng nghĩ, bị Lục đương gia sớm phát giác, điều động Thực Thi Quỷ đem những hộ vệ kia chém giết.

Chỉ bất quá, Vu Sơn Trại Lục đương gia nghĩ lầm, Thanh Long ti đột nhiên bái phỏng điều tra, là bởi vì Kiều Doanh mật báo.

"Ngươi là Vu Sơn Trại Lục đương gia?"

Kiều Doanh trong lòng kinh hãi.

Nàng chỉ là phát giác phụ thân của mình trong khoảng thời gian này quá mức dị thường, mặc dù dung mạo tương tự, thanh âm cũng bắt chước rất giống, nhưng có chút chi tiết, quen thuộc, vẫn là kém một chút.

Cái gì tà ma quấn thân, ghét thắng chi thuật, gạt được người bên ngoài, nhưng nàng cũng không tin.

Chỉ là, nàng không nghĩ tới, phụ thân của mình lại bị Vu Sơn Trại Lục đương gia thay thế!

"Ha ha."

Lục đương gia nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ phương hướng, có chút cười lạnh, nói: "Ngươi cho rằng, ở trong thành tìm mấy cái thối cá nát tôm, làm ngươi cận vệ, liền có thể bảo vệ được ngươi?"

"Ta cho ngươi biết, cái kia hộ vệ trong mắt ta như là sâu kiến!"

Kiều Doanh nuốt nước miếng, run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Đã ngươi như thế không ngoan, ta trước đem ngươi mấy cái kia yêu nghe lén hộ vệ giết, dạy cho ngươi một bài học!"

Lục đương gia thanh âm bên trong lộ ra thấy lạnh cả người.

Lời còn chưa dứt, Lục đương gia đột nhiên phá cửa sổ mà ra, hai tay liên tục đập xuống, khí tức mãnh liệt, hướng phía bên cửa sổ Trần Đường bốn người bao phủ tới!

Đây là nội khí!

Ngũ phẩm cao thủ!

Trần Đường bốn người gặp nguy không loạn, đối mặt Ngũ phẩm cao thủ cũng không kinh hoảng, xoay người triệt thoái phía sau, trước tiên rút ra binh khí, đao kiếm nơi tay!

Cho dù là Ngũ phẩm cao thủ, cũng không phải không thể địch.

Ngũ phẩm nội tráng, tu luyện ra nội khí, chiến lực phóng đại.

Nhưng dù sao vẫn là huyết nhục chi khu, đao kiếm của bọn họ chém vào Ngũ phẩm cao thủ yếu hại bên trên, đồng dạng có thể lấy đối phương tính mệnh!

Ừm

Lục đương gia một chiêu không thể đắc thủ, không khỏi khẽ nhíu mày.

Bốn người này có thể tránh thoát hắn một chiêu này, ngược lại không giống như là võ giả tầm thường.

Bạch

Vũ Văn Hắc Cẩu trước tiên xông tới, cầm kiếm đâm thẳng.

Lục đương gia trong lòng run lên.

Người này kiếm pháp có chút đồ vật.

Nhìn như bình thường giơ kiếm đâm thẳng, lại lộ ra một cỗ đại đạo đơn giản nhất vận vị, mũi kiếm hàn khí bức người, rõ ràng là khó được thần binh lợi khí!

Coi như hắn tu luyện ra nội khí, cũng không dám tay không đi đón.

Lục đương gia bứt ra triệt thoái phía sau.

Hô

Nhưng vào lúc này, Trường Tôn Minh run run đại thương, mũi thương tạo nên một vòng vòng tròn, hướng phía trước thúc đẩy.

Lục đương gia khẽ nhíu mày.

Người này trường thương còn chưa đâm đến, nhưng hắn trên người mấy chỗ yếu, đã ẩn ẩn có phản ứng, có chút nhói nhói!

Lục đương gia không cách nào lui lại, liền muốn hướng bên trái bình di.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Chỉ gặp một đoàn kiếm quang, ở trong tay Độc Cô Khuynh Thành huy động, trường kiếm giống như linh xà, lơ lửng không cố định, nhuyễn kiếm phá toái hư không, lại phát ra một trận Tê tê tiếng vang!

Lục đương gia chỉ cảm thấy trước mắt dâng lên một mảnh kiếm quang, hàn khí bức người, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Hắn có chút chần chờ, không kịp nghĩ nhiều, hướng phía bên phải thối lui.

Cái này ba phương hướng người, cũng không quá dễ trêu.

Lục đương gia âm thầm hối hận.

Chủ quan.

Chỉ tiếc, hắn hôm nay không mang binh khí.

Vốn cho là chỉ là phổ thông Bát phẩm, Cửu phẩm võ giả, không nghĩ tới, đối phương chợt vừa ra chiêu, lại để hắn cảm thấy khó giải quyết như thế!

Bên phải phương hướng nam tử kia, nhìn qua thân hình mặc dù cao lớn, nhưng bất luận là chuôi này trường đao, vẫn là đao pháp, mang cho hắn uy hiếp, đều không có ba người khác rõ ràng!

Kẻ này chính là đột phá khẩu!

Nghĩ lại đến tận đây, Lục đương gia trong lòng đã có so đo, đề khí thả người, thân pháp lại nhanh mấy phần, hướng phía Trần Đường phương hướng đánh tới.

Hô

Lục đương gia chờ đúng thời cơ, một chưởng vỗ hướng Trần Đường sống đao.

Một chưởng này lực đạo mười phần, lại tránh đi lưỡi đao.

Nếu để cho Lục đương gia vỗ trúng, Trần Đường nhất định không cầm nổi, trường đao sẽ tuột tay mà bay.

Trần Đường đột nhiên thu đao, tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Bạch

Sau một khắc, kinh diễm vô song ánh đao lướt qua!

Nhanh, quá nhanh!

Lục đương gia chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lưỡi đao đã tới yết hầu!

Trong lòng của hắn hoảng hốt, toàn thân lông tơ đứng đấy!

Thứ đồ gì?

Trong lòng của hắn, nguyên bản đối Trần Đường đao pháp thực lực, có một cái dự đoán.

Nhưng Trần Đường một đao kia, đã vượt xa khỏi hắn dự đoán.

Giết hắn một trở tay không kịp!

Lục đương gia dù sao cũng là Ngũ phẩm, bất luận là tự thân phản ứng vẫn là thân pháp tốc độ, đều vượt qua Lục phẩm, Thất phẩm võ giả một mảng lớn.

Đối mặt hung ác như thế, lăng lệ, kinh diễm đao pháp, Lục đương gia đột nhiên ngừng lại thân hình, hướng phía đằng sau nằm thẳng xuống dưới, cả người ở giữa không trung, cơ hồ cùng mặt đất song song.

Lưỡi đao dán mặt của hắn xẹt qua, một luồng hơi lạnh tràn vào thể nội.

Lục đương gia không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Nếu là chậm hơn hắn nửa bước, một đao kia, ít nhất đều sẽ gọt sạch cái mũi của hắn!.