Chương 12: Chui vào Vu Sơn Trại

Chương 12: Chui vào Vu Sơn Trại

Hiểm lại càng hiểm, tránh thoát Trần Đường một đao kia, nhưng Lục đương gia động tác cũng đã triệt để biến hình.

Mà lại, thân ở giữa không trung, không chỗ gắng sức.

Sau lưng ác phong đánh tới, là cái kia dùng thương thiếu niên.

Lục đương gia không lo được hung hiểm, trở tay đi bắt!

Mắt thấy là phải bắt lấy đối phương đầu thương, nhưng Trường Tôn Minh cổ tay chấn động, đại thương run run, dính líu đầu thương biến ảo vị trí, Lục đương gia một tay bắt không.

Lục đương gia trong lòng giật mình.

Không đợi hắn kịp phản ứng, dưới xương sườn liền truyền đến một trận nhói nhói!

Trúng kiếm!

A

Lục đương gia gầm thét một tiếng, rơi trên mặt đất đồng thời, một tay bắt lấy thân kiếm, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài nhổ đi.

Đồng thời đưa tay đi ngăn cản bên trái đánh tới kiếm quang.

Xì xì thử!

Không đợi hắn có dư thừa động tác, cánh tay của hắn áo quần rách nát, thêm ra mấy đạo vết thương máu chảy dầm dề, phía trên máu thịt be bét, đều là bị Độc Cô Khuynh Thành nhuyễn kiếm gây thương tích!

Một khi bị Độc Cô Khuynh Thành nhuyễn kiếm lấn người, vậy thì không phải là một hai đạo vết thương sự tình.

Thân kiếm vặn vẹo, mang theo một đoàn kiếm quang, tại Lục đương gia trên cánh tay trái tán loạn, cơ hồ đem Lục đương gia toàn bộ cánh tay huyết nhục toàn bộ loại bỏ xuống tới, lộ ra bên trong bạch cốt âm u!

A

Lục đương gia vừa mới mở miệng, kêu thảm một tiếng.

Phốc phốc!

Trường thương như rồng, đâm tiến Lục đương gia ngực!

Đao quang thoáng hiện.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng!

Trần Đường một đao, đem Lục đương gia đầu lâu bổ xuống!

Ngũ phẩm nội đan cao thủ, tại bốn người liên thủ vây giết phía dưới, đầu một nơi thân một nẻo!

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới năm cái hô hấp.

Trong phòng Kiều Doanh ngây người tại nguyên chỗ, trợn mắt hốc mồm, cả người đều thấy choáng.

Trước đó mấy cái cận vệ chết thảm.

Nàng biết sự tình bại lộ, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, vốn chỉ là nghĩ chiêu mấy tên hộ vệ vào phủ, hóa giải một chút sợ hãi trong lòng.

Không nghĩ tới, cái này bốn tên hộ vệ, trực tiếp đem Vu Sơn Trại Lục đương gia giết đi!

Bốn người chém giết mặt nạ quỷ, liếc nhau, đồng thời dãn nhẹ một hơi.

Trước đó tại trong miếu hoang, bốn người chỉ có thể coi là từng người tự chiến.

Vừa mới là bốn người lần thứ nhất liên thủ, lại so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn ăn ý.

Có thể chém giết Ngũ phẩm nội đan cao thủ, một phương diện, là bởi vì vị này Lục đương gia không có binh khí nơi tay.

Một phương diện khác, hay là bởi vì bốn người bản thân chiến lực cường đại, tại cùng thế hệ bên trong tuyệt đối là trong đó nhân tài kiệt xuất, bất luận là xuất thủ thời cơ, vẫn là phối hợp lẫn nhau, đều có thể xưng hoàn mỹ!

Bất luận là Vũ Văn Hắc Cẩu kiếm pháp tinh diệu, vẫn là Trường Tôn Minh thương pháp bên trong lực lượng, hoặc là Độc Cô Khuynh Thành nhuyễn kiếm hay thay đổi, vẫn là Trần Đường khoái đao, thiếu một cái khâu, đều chưa hẳn có thể nhanh như vậy đem Lục đương gia chém giết.

"Các ngươi. . ."

Kiều Doanh có chút cảm kích nhìn Trần Đường bốn người, nhưng ánh mắt bên trong, cũng mang theo một tia đề phòng.

Dù sao nàng không biết bốn người này là lai lịch gì.

Trường Tôn Kinh Nhân trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ là giang hồ khách qua đường, mong rằng kiều tiểu thư cho chúng ta một chút thời gian rời đi, trước không muốn thông báo quan phủ."

Một bên khác, Độc Cô Khuynh Thành đã tiến lên, đem Lục đương gia trên mặt mặt nạ da người xé xuống, lộ ra mặt nạ quỷ hình dáng.

Bốn người giết chết Vu Sơn Trại Lục đương gia, cũng không cần phải tại Thanh Thành quận lưu lại, chuẩn bị khởi hành rời đi.

Được

Kiều Doanh gật đầu đáp ứng.

Bốn người thu hồi binh khí, rời đi quận thủ phủ về sau, trong đêm leo tường nhảy ra Thanh Thành quận.

Chỉ bất quá, mấy người ngựa trước đó đều ném ở ngoài thành, không tìm về được.

Chỉ có Trần Đường xấu ngựa, nghe huýt sáo trở lại bên cạnh hắn.

Mấy người đi đường suốt đêm, hướng phía Tịnh Châu thành phương hướng bước đi.

Như là đã giết hai quỷ, dứt khoát liền đem Vu sơn mười quỷ toàn bộ giết chết, dẹp yên Vu Sơn Trại, diệt trừ cái tai hoạ này, cũng miễn cho tương lai bị Vu Sơn Trại người tìm tới cửa.

Đối với cái này, Vũ Văn Hắc Cẩu ngược lại là không nói gì.

Chỉ là như thế nào diệt trừ Vu sơn mười quỷ, mấy người còn không có định ra kế sách.

Ước chừng nửa tháng sau.

Trần Đường bốn người tới Tịnh Châu thành phụ cận, thông qua Thất đương gia miêu tả, tìm được Vu Sơn Trại chỗ đại khái vị trí.

Độc Cô Khuynh Thành hỏi: "Có thể phá giải trận pháp sao?"

"Có thể."

Vũ Văn Hắc Cẩu bốn phía kiểm tra xuống, gật gật đầu, nói: "Chỗ này kỳ môn Ngũ Hành trận tương đối đơn sơ, phá giải đi không khó, nửa nén hương thời gian là đủ rồi."

"Như thế thuận tiện."

Trường Tôn Minh nói: "Tiến vào sơn trại, một đường lướt tới, người cản giết người, phật cản giết phật! Bốn người chúng ta bằng trận chiến này, liền có thể dương danh Tịnh Châu!"

Trần Đường trầm ngâm nói: "Dựa theo Thực Thi Quỷ lời nói, Vu Sơn Trại bên trong từ trên xuống dưới có hơn một ngàn người, ngoại trừ một chút làm việc vặt tôi tớ bên ngoài, có sức chiến đấu nam tử trưởng thành liền có ngàn người tả hữu, chỉ bằng vào chúng ta bốn người, chỉ sợ ứng phó không được."

"Huống chi, Vu sơn mười quỷ chết hai quỷ, còn thừa lại tám quỷ. Cái này trong tám quỷ, phía trước gần phía trước thực lực không thể khinh thường, chỉ sợ đều tu luyện ra nội khí."

"Không tệ."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Mà lại hai quỷ bỏ mình, những ngày này quá khứ, Vu Sơn Trại khẳng định đã biết tin tức, có thể sẽ có chỗ phòng bị."

Độc Cô Khuynh Thành hỏi: "Thế nào, còn muốn mời quan phủ xuất binh?"

Vũ Văn Hắc Cẩu lắc đầu.

Lần trước thông tri Thanh Long ti, đã không công mà lui.

Lần này thông báo tiếp quan phủ, cũng chưa thấy đến có thể có làm được cái gì.

Đến lúc đó, rất có thể lại sẽ đánh cỏ kinh rắn, hoàn toàn ngược lại.

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Không bằng dạng này, phá vỡ kỳ môn Ngũ Hành trận về sau, chúng ta chui vào Vu Sơn Trại, cho bọn hắn trong nước trong rượu hạ độc!"

Trường Tôn Minh cau mày nói: "Nhưng Vu Sơn Trại bên trong hẳn là có không ít giành được vô tội thiếu nữ, nếu là hạ độc, rất dễ dàng làm bị thương các nàng."

"Không hạ loại kia hạ độc chết người thuốc liền tốt."

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Cùng loại lần trước ta độc lật các ngươi loại kia mông hãn dược, xen lẫn trong trong rượu, coi như những người khác trích dẫn, cũng chỉ là ngủ một giấc, ảnh hưởng không lớn."

Trần Đường nói: "Kia muốn chờ một thời cơ, nếu như hạ độc thời cơ không đúng, chỉ có số ít người té xỉu, những người khác tất nhiên sẽ có chỗ cảnh giác."

Bốn người thương nghị một lát  chờ lúc chạng vạng tối, từ Vũ Văn Hắc Cẩu bắt đầu phá trận.

Vũ Văn Hắc Cẩu mang theo bốn người hướng phía trên núi bước đi, đi một hồi, đột nhiên ra hiệu cảnh giới, bốn người vội vàng thấp nằm rạp người, bí mật quan sát.

Chỉ gặp nơi xa một viên Dương Thụ bên trên, đang có một cái Vu Sơn Trại trạm gác ngầm.

Nếu là bọn họ tiếp tục tiến lên, cái này trạm gác ngầm ở trên cao nhìn xuống, nhất định có thể phát giác được trong rừng dị thường!

"Chờ ta ở đây."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói một câu, liền nằm sấp dưới đất trên mặt, lặng yên không tiếng động hướng phía phía trước tiềm hành.

Cũng không lâu lắm, hắn liền tới đến khoảng cách viên kia Dương Thụ ngoài mười trượng, đột nhiên giơ tay!

Sưu

Một vòng kim quang thoáng hiện, chính giữa cái kia trạm gác ngầm mi tâm!

Cái kia trạm gác ngầm thân hình lung lay, sau đó ngẹo đầu, cả người từ Dương Thụ bên trên rớt xuống.

Sắp rơi trên mặt đất thời điểm, Vũ Văn Hắc Cẩu đã đi tới dưới cây, đem hắn tiếp được, lại rón rén đem hắn để dưới đất, hướng Trần Đường ba người vẫy vẫy tay.

Trần Đường ba người bước nhanh đi vào Vũ Văn Hắc Cẩu bên người.

Chỉ gặp Vũ Văn Hắc Cẩu giơ bàn tay lên, tại cái kia trạm gác ngầm trên trán vỗ chấn động, liền bóp ra một viên kim châm.

Lật bàn tay một cái, kim châm liền biến mất không thấy.

Sau đó, Vũ Văn Hắc Cẩu mang theo ba người tại bên cạnh Dương Thụ làm sơ phân rõ, hướng phía đông nam phương hướng bước đi.

Đi không bao xa, lại xử lý một vị trạm gác ngầm, đi vào một viên Dương Thụ dưới, hướng phía phương hướng tây bắc bước đi.

Như thế ở trên núi quanh đi quẩn lại, vừa đi vừa nghỉ..