Chương 13: Cống phẩm

Chương 13: Cống phẩm

Vu Sơn Trại chủ, cũng là Vu sơn mười quỷ Đại đương gia lệ quỷ, chính đại mã kim đao ngồi tại trong đại điện, mấy vị đương gia các ngồi hai bên.

"Lão tứ, cống phẩm chuẩn bị thế nào?"

Vu Sơn Trại chủ nhìn xem Tứ đương gia hỏi.

Tứ đương gia Trành Quỷ người mặc áo trắng, tay cầm quạt xếp, giống như là cái hào hoa phong nhã thư sinh, giờ phút này mỉm cười, nói: "Đại ca yên tâm, tháng này cống phẩm đã đều chuẩn bị đầy đủ."

"Mẫu thân đại nhân sứ giả nhanh đến đi?"

Nhị đương gia quỷ đói hỏi.

Vu Sơn Trại chủ gật gật đầu, nói: "Nhìn lên thần, hẳn là không sai biệt lắm, phân phó, thịt rượu đều bưng lên đi."

"Được rồi!"

Cửu đương gia ứng hòa một tiếng, phân phó thủ hạ, bắt đầu đi đồ ăn.

Cũng không lâu lắm, Vu Sơn Trại tôi tớ bắt đầu lần lượt bưng lên một bàn bàn trái cây thức ăn, đem một bình bầu rượu ngon bày ở bàn bên trên.

Sau đó, những người ở này liền cúi đầu lui ra.

Trong đó bốn người rời đi đại điện, nhưng lại chưa đi xa, liếc nhau, giấu ở đại điện phụ cận, vễnh tai lắng nghe.

Giờ phút này bóng đêm dần dần chìm, bốn người che giấu, trừ phi cố ý đi điều tra, nếu không rất khó phát hiện.

"Đúng rồi, lão Lục cùng lão Thất chết, có tin tức gì sao?"

Thập đương gia nói: "Ta cùng Cửu ca đi Thanh Thành quận tra xét một vòng, nghe nói có bốn cái tuổi không lớn lắm thiếu niên, nhận ra lục ca thân phận, trà trộn vào quận thủ phủ, đem lục ca ám sát."

"Mà Thất ca chết tại Thanh Thành quận bên ngoài một chỗ miếu hoang, mang đến huynh đệ, toàn bộ bỏ mình, không một may mắn thoát khỏi! Nhìn vết thương, rất có thể cũng là kia bốn người thiếu niên gây nên."

"Người thiếu niên?"

Vu Sơn Trại chủ khẽ nhíu mày, nói: "Lai lịch gì, thế mà có thể giết chết lão Lục, lão Thất?"

Thập đương gia ho nhẹ một tiếng, nói: "Bốn người tên là Độc Cô Khuynh Thành, Mộ Dung Hải Đường, Vũ Văn Hắc Cẩu, Trường Tôn Kinh Nhân. . ."

Hừ

Vu Sơn Trại chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này rõ ràng là tên giả. Tứ đại thị tộc thế hệ trẻ tuổi, thế mà tập hợp một chỗ, tìm đến chúng ta Vu Sơn Trại phiền phức? Làm sao có thể!"

Tứ đương gia nói: "Mặc kệ như thế nào, trong khoảng thời gian này vẫn là để các huynh đệ cẩn thận một chút, nếu là ra ngoài làm việc, muốn hai vị đương gia đồng hành, mang theo đầy đủ nhân thủ mới tốt."

Ừm

Vu Sơn Trại chủ gật gật đầu, nói: "Tiếp tục đuổi tra bốn người này hạ lạc, chỉ cần bọn hắn còn tại Tịnh Châu, dù là đào ba thước đất, cũng phải cấp ta tìm ra!"

"Ha ha, người nào để trại chủ như thế tức giận?"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng cười khẽ.

Ngay sau đó, một đoàn người đi vào đại điện, người cầm đầu mặc đạo bào màu xám, nhìn qua tiên phong đạo cốt, một tay kéo phất trần, sau lưng còn đi theo hơn mười vị đệ tử.

"Hứa Huyền Sư đại giá quang lâm, tại hạ sớm đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, liền chờ Huyền Sư."

Vu Sơn Trại chủ tớ trên chỗ ngồi bước nhanh đi xuống, mấy vị đương gia đồng thời đứng dậy, đi ra ngoài đón.

"Huyền Thiên Quan người?"

Trần Đường nhìn thấy vị này hứa Huyền Sư trang phục, khẽ nhíu mày.

Nếu như nói, Vu Sơn Trại cùng Huyền Thiên Quan có liên quan nào đó, kia trước đó tại Thanh Thành quận, vị kia Huyền Thiên quán chủ bảo đảm, nói Thanh Thành quận trưởng không có việc gì, cũng không phải là trùng hợp.

Nhưng Huyền Thiên Quan, làm sao lại cùng Vu Sơn Trại dính líu quan hệ?

Trần Đường theo bản năng nhìn thoáng qua Vũ Văn Hắc Cẩu.

Cái sau vẻ mặt nghiêm túc, như có điều suy nghĩ.

Trong đại điện  chờ đến vị kia hứa Huyền Sư ngồi xuống về sau, Vu Sơn Trại chủ mới lắc đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, lão Lục cùng lão Thất xảy ra chuyện, bị bốn cái người lai lịch không rõ ám sát!"

Ừm

Hứa Huyền Sư khẽ nhíu mày, hỏi: "Tra ra thân phận sao?"

"Còn không có."

Vu Sơn Trại chủ đạo: "Chỉ biết là bốn người này tuổi không lớn lắm, ba nam một nữ, dùng đều là tên giả."

"Lại có việc này?"

Hứa Huyền Sư sầm mặt lại, trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Kia tháng sau cống phẩm có vấn đề sao?"

Vu Sơn Trại chủ vội vàng nói: "Hứa Huyền Sư yên tâm, mẫu thân đại nhân cống phẩm, đã chuẩn bị xong."

Đại điện bên ngoài.

Trần Đường bốn người nghe được không hiểu ra sao.

Mẫu thân đại nhân?

Cống phẩm?

"Hứa Huyền Sư, đã tới, liền tại cái này ăn xong cơm tối, qua một đêm lại đi cũng không muộn, lưu tại trong sơn trại khoái hoạt khoái hoạt."

Vu Sơn Trại chủ thâm ý sâu sắc cười nói: "Ta cho hứa Huyền Sư còn lưu lại hai cái thượng đẳng cống phẩm, liền đợi đến hứa Huyền Sư nếm thức ăn tươi đâu!"

Ồ

Hứa Huyền Sư hai mắt tỏa sáng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu nói: "Đêm nay không được, quán chủ để cho ta về sớm một chút, không thể ở chỗ này trì hoãn, qua vài ngày ta lại đến."

"Cũng tốt."

Vu Sơn Trại chủ cười nói: "Huyền Sư yên tâm, kia hai cái cống phẩm ta giữ lại cho Huyền Sư."

"Không dám."

Hứa Huyền Sư đứng lên nói: "Đem cống phẩm mang xuống núi, ta sớm làm trở về."

"Ăn xong chén rượu này a."

Vu Sơn Trại chủ bưng lên rót đầy chén rượu, muốn giữ lại hứa Huyền Sư.

"Rượu sẽ không ăn."

Hứa Huyền Sư khoát khoát tay, nói: "Liên quan tới Lục đương gia cùng Thất đương gia tin tức, ta cũng phải mau chóng bẩm báo quán chủ."

Đại điện bên ngoài, Trần Đường bốn người nghe được nơi này, đều âm thầm nhíu mày.

Bàn này thịt rượu, đều bị Độc Cô Khuynh Thành hạ độc.

Nhưng hứa Huyền Sư vội vã rời đi, trong đại điện mấy vị đương gia, tựa hồ cũng không hề động đũa, mà là trực tiếp đưa ra.

Nhưng vào lúc này, có mấy vị Vu Sơn Trại huynh đệ từ nơi không xa thở hồng hộc chạy tới, thần sắc bối rối.

"Trại chủ, không xong!"

Một người thở dốc nói: "Huynh đệ phía dưới vừa mới ăn rượu, đổ một mảng lớn, trong rượu giống như bị người hạ thuốc!"

Ừm

Vu Sơn Trại chủ sắc mặt đại biến.

Nhưng vào lúc này, đại điện bên trong, rơi vào phía sau nhất Nhị đương gia quỷ đói cùng Bát đương gia tửu quỷ, thân hình lắc lư hạ.

Thất tha thất thểu, không đi ra mấy bước, hai vị đương gia ánh mắt ngưng kết, sắc mặt tím xanh, khóe miệng tràn ra một sợi máu đen, bịch một tiếng, mới ngã xuống đất.

Quỷ đói tham ăn, tửu quỷ tham rượu.

Hứa Huyền Sư mặc dù không uống rượu đồ ăn, nhưng hai người vừa mới lại không nhàn rỗi, ăn vụng mấy miệng thịt rượu, cho nên rơi vào cuối cùng đi ra ngoài.

Thật không nghĩ đến, chính là tham ăn cái này mấy ngụm thịt rượu, liền muốn hai người mệnh!

Phía ngoài rượu thức ăn, Độc Cô Khuynh Thành lo lắng sẽ ngộ thương bị sơn trại giành được vô tội thiếu nữ, không dùng chí tử kịch độc, chỉ là hạ chút mông hãn dược.

Mà trong đại điện thịt rượu, nàng dùng tất cả đều là kịch độc!

"Nhị ca, chim sáo!"

Thập đương gia kinh hô một tiếng.

Vu Sơn Trại chủ quay đầu thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, không khỏi khắp cả người phát lạnh, cảm thấy một trận hoảng sợ.

Cái kia hứa Huyền Sư cũng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu không phải trời xui đất khiến, hắn hôm nay vội vã rời đi, chỉ sợ đã mơ hồ chết ở trong đại điện!

Trần Đường bốn người liếc nhau.

Mặc dù không thể độc chết càng nhiều người, nhưng sự tình bại lộ, bọn hắn giấu không được bao lâu.

Nếu như chờ mông hãn dược thuốc kình quá khứ, trong sơn trại đại đa số đạo tặc tỉnh lại, bốn người bọn họ muốn đối mặt gần ngàn người tặc nhân.

Khi đó, sẽ càng thêm hung hiểm!

Bốn người trong khoảng thời gian này ở chung, sớm đã lòng có ăn ý, liếc nhau, không cần nhiều lời, liền đồng thời xuất thủ!

Trần Đường, Độc Cô Khuynh Thành, Trường Tôn Kinh Nhân ba người vọt ra ngoài!

Vũ Văn Hắc Cẩu trước tiên phất tay giương lên, mấy cái kim châm hướng phía hứa Huyền Sư bắn nhanh mà đi!.