Chương 14: Đại chiến

Chương 14: Đại chiến

Vũ Văn Hắc Cẩu trong lòng rõ ràng.

Huyền Thiên Quan phương sĩ, chính là trong nhóm người này, uy hiếp lớn nhất một cái!

Người này nếu là không thể ngay đầu tiên giải quyết hết, một khi bốn người bọn họ bị Vu Sơn Trại chủ bọn người cuốn lấy, hứa Huyền Sư liền có đầy đủ thời gian cùng không gian xuất thủ, có thể đem phi kiếm lực sát thương, phát huy đến cực hạn!

Nhìn thấy hai vị đương gia trúng độc bỏ mình, hứa Huyền Sư liền đã có chỗ cảnh giác.

Ngay tại Vũ Văn Hắc Cẩu xuất thủ sát na, hứa Huyền Sư bước chân dừng lại, đã trốn ở một đám đệ tử ở giữa.

Phốc phốc phốc!

Mấy vị đệ tử trong mi tâm kim châm, ngã xuống đất bỏ mình.

Mà hứa Huyền Sư mượn cơ hội này, cũng đã phát hiện Vũ Văn Hắc Cẩu vị trí!

"Từ đâu tới tặc nhân, thật can đảm!"

Hứa Huyền Sư khẽ quát một tiếng, bàn tay phát lực, bỗng nhiên bóp nát trong tay phất trần, lại lộ ra một thanh hàn quang lẫm liệt phi kiếm!

Chỉ gặp hắn hai ngón tay khép lại, bóp ra kiếm quyết, hướng phía Vũ Văn Hắc Cẩu vị trí một chỉ.

Bạch

Phi kiếm hóa thành một đạo bạch quang, trong chớp mắt đi vào Vũ Văn Hắc Cẩu trước người!

Phi kiếm này tốc độ nhanh đến kinh người!

Trần Đường đã từng cùng Từ Thông giao thủ qua.

Cái này hứa Huyền Sư phi kiếm, muốn so Từ Thông nhanh gấp bội!

Cái này phương sĩ, chỉ sợ có Ngưng Khí tầng tám chín tu vi!

Bình thường tới nói, cái này tu vi tại cái khác quận thành Huyền Thiên Quan bên trong, đều có tư cách trở thành nhìn qua chi chủ.

Nhưng ở cái này Vu Sơn Trại, tùy tiện tới một vị phương sĩ, chính là Ngưng Khí tầng tám chín tu vi cảnh giới!

Vũ Văn Hắc Cẩu phản ứng cực nhanh, kim châm thất thủ về sau, liền đổi vị trí, lại lần nữa giơ tay bung ra.

Bạch

Kim quang lóng lánh!

Một thanh kim châm lít nha lít nhít, không cần giảng cứu cái gì chính xác, trực tiếp đối diện vung đi!

Đinh đinh đang đang!

Phá

Hứa Huyền Sư không chút hoang mang, kiếm chỉ chuyển động, dẫn dắt phi kiếm trước người không ngừng xoay tròn, tạo nên một đoàn hình tròn kiếm quang, đem Vũ Văn Hắc Cẩu kim châm đều chặt đứt, ngăn cản xuống tới!

Đồng dạng là một thanh phi kiếm, ở trong tay hứa Huyền Sư điều động đến, điều khiển như cánh tay, vận chuyển thuần thục, tùy tâm sở dục.

Bạch

Phi kiếm lại lần nữa bắn nhanh mà ra, hóa thành một đạo bạch quang, thẳng đến Vũ Văn Hắc Cẩu thủ cấp!

Song phương giao thủ cực nhanh, phi kiếm ở giữa không trung tới lui tung hoành, thẳng đến lúc này, Trần Đường, Độc Cô Khuynh Thành, Trường Tôn Minh ba người mới cùng Vu Sơn Trại chủ bọn người giao thủ, bộc phát đại chiến!

Vu sơn mười quỷ, đã đi thứ tư, còn thừa lại sáu vị.

Có thể đối Trần Đường ba người tới nói, vẫn như cũ áp lực cực lớn.

Mà lại, sơn trại các nơi, đang có một chút không có té xỉu đạo tặc, hướng bên này chạy như bay đến.

Số lượng mặc dù không tính quá nhiều, nhưng nếu lâm vào vây khốn bên trong, Trần Đường bốn người vẫn như cũ là dữ nhiều lành ít!

Càng quan trọng hơn là, cùng còn lại cái này sáu vị đương gia vừa mới giao thủ, Trần Đường ba người liền cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn!

Trường Tôn Minh trước tiên phóng tới Vu Sơn Trại chủ, lựa chọn đem cái này khó đối phó nhất người, mình tiếp tục chống đỡ.

Hô

Chỉ gặp hắn hai đầu gối uốn lượn, mắt sáng như đuốc, hai tay cầm súng, bàn chân phát lực, đã hãm sâu tại bùn đất bên trong.

Mỗi lần xuất thủ, Trường Tôn Minh không có run run cái gì thương hoa, mà là giơ súng bình đâm, lấy một cỗ không thể ngăn cản khí thế, đâm về Vu Sơn Trại chủ!

Giờ khắc này, phảng phất đối diện là một tòa núi cao, cũng sẽ bị hắn một thương bốc lên đến!

Vu Sơn Trại chủ đưa hứa Huyền Sư đi ra ngoài, cũng không mang theo binh khí.

Nhưng nhìn đến Trường Tôn Minh một thương đâm tới, hắn lại không tránh không né, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên vung ra một quyền, khí kình bắn ra, phát sau mà đến trước, đánh vào đầu thương khía cạnh!

Ngũ phẩm nội đan!

Ầm

Nắm đấm cùng thân súng va chạm, bộc phát ra một tiếng vang trầm!

Trường Tôn Minh toàn thân đại chấn, hai tay có chút run lên, rút lui nửa bước.

Mà Vu Sơn Trại chủ vậy mà cũng lui về sau nửa bước.

"Bắn rất hay!"

Vu Sơn Trại chủ nhìn chằm chằm Trường Tôn Minh, tán thưởng một tiếng.

Hắn là Ngũ phẩm, vừa mới một quyền kia, bắn ra nội khí.

Đổi lại là những người khác, sớm đã bị hắn một quyền đánh bay binh khí.

Nhưng Trường Tôn Minh đánh đòn phủ đầu, chiếm được tiên cơ, lại chiếm binh khí tiện nghi, mà lại là súc thế một kích.

Cho nên hai người cho dù chênh lệch một cảnh giới, đối cứng đối bính một cái, lại xuất hiện cân sức ngang tài một màn.

Mà Tứ đương gia Trành Quỷ cầm trong tay quạt xếp, đã giết đi lên, căn bản không cho Trường Tôn Minh cơ hội thở dốc.

"Trại chủ, tiếp binh khí!"

Một cái Vu Sơn Trại huynh đệ chạy vào đại điện bên trong, đem một thanh chín hoàn đại đao ném về Vu Sơn Trại chủ.

Vu Sơn Trại chủ một tay nhận lấy, cánh tay lắc một cái, trên sống đao chín cái ngân hoàn đinh đương rung động.

Chỉ gặp hắn đối Trường Tôn Minh nhe răng cười một chút, lớn tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng tiếp ta một đao!"

Một bên khác.

Tam đương gia đỏ mặt quỷ cùng thập đương gia quỷ thắt cổ đối đầu Độc Cô Khuynh Thành.

Mười phần khó giải quyết chính là, Tam đương gia cũng là Ngũ phẩm nội đan cao thủ!

Chỉ gặp Tam đương gia vung chặt hai thanh Khai Sơn Phủ, cánh tay to lớn, nội khí cuồng bạo, mỗi một búa chém đi xuống, đều có khai sơn đốn củi khí thế.

Độc Cô Khuynh Thành cầm trong tay nhuyễn kiếm, căn bản không cùng liều mạng.

Người theo kiếm đi, hóa thành một đoàn kiếm quang, tại Tam đương gia hai thanh Khai Sơn Phủ dưới, tránh chuyển xê dịch.

Hai người chênh lệch một cảnh giới, mà nàng nhuyễn kiếm, vốn cũng không am hiểu cùng loại này binh khí nặng đối cứng, chỉ có thể tùy thời mà động, tìm cơ hội.

Sưu

Nhưng vào lúc này, một đạo u quang hướng phía Độc Cô Khuynh Thành hai chân quấn quanh tới, ở dưới bóng đêm rất khó phát giác!

Độc Cô Khuynh Thành đột nhiên lăng không nhảy lên, thân hình cơ hồ ở giữa không trung co lại thành một đoàn, sau đó lại tránh đi Tam đương gia Khai Sơn Phủ, mới hướng phía cái kia đạo u quang ngưng thần nhìn lại.

Kia là một sợi dây thừng giống như binh khí!

Thằng Tiêu!

Cái này mềm binh khí tương đối hiếm thấy, cũng rất khó tu luyện.

Từ một sợi dây thừng cùng một đoạn đầu thương tạo thành, đầu thương có thể đả thương người, mà dây thừng lại có thể bắt người.

Công kích khoảng cách cực xa, dây thừng phun ra nuốt vào, giống như rắn ra khỏi hang, công kích hay thay đổi, khó lòng phòng bị!

Độc Cô Khuynh Thành nhíu chặt lông mày.

Chỉ là đối phó một cái Tam đương gia, nàng còn có thể tìm cơ hội.

Nhưng nếu lại thêm một cái quỷ thắt cổ, thân pháp của nàng tất nhiên sẽ bị hạn chế, hơi không cẩn thận, bị Thằng Tiêu cuốn lấy, chính là nàng lạc bại thời điểm!

Trên thực tế, bất luận là Vũ Văn Hắc Cẩu hay là Trường Tôn Minh, vẫn là Độc Cô nghiêng, đều cố ý đem đối phương lợi hại nhất mấy người tiếp tục chống đỡ.

Vũ Văn Hắc Cẩu tìm tới chính là đối phương phương sĩ.

Trường Tôn Minh chống đỡ Vu Sơn Trại chủ.

Độc Cô Khuynh Thành cuốn lấy Tam đương gia đỏ mặt quỷ.

Vu Sơn Trại chủ hòa Tam đương gia, đều là Ngũ phẩm nội đan cao thủ.

Còn lại Ngũ đương gia Dạ Xoa quỷ cùng Cửu đương gia dã quỷ, một cái là Lục phẩm, một cái là Thất phẩm.

Đây cơ hồ xem như Vu sơn mười quỷ bên trong, tương đối dễ dàng đối phó hai người.

Ba người đem bọn hắn để lại cho Trần Đường.

Bạch

Dạ Xoa quỷ hai tay vung đao, hướng phía Trần Đường chém tới!

Hai tay đao, mà lại là khoái đao!

Đao như gió táp, nhưng gặp đao quang không ngừng lấp lóe, sáng rõ Trần Đường mở mắt không ra.

Mấy hơi thở, liền đã chém ra mấy chục đao!

Một bên khác, dã quỷ cầm trong tay một thanh trường kiếm, từ phía sau đâm tới!

Trần Đường dứt khoát nhắm hai mắt lại.

Cho dù không cần thị lực, bằng vào Thính Phong Thức Ảnh cùng nhập thần tọa chiếu, hắn cũng có thể đem trên chiến trường bất luận cái gì chi tiết, đều nhìn rõ không bỏ sót!

Bạch

Chỉ gặp đao quang lóe lên!

Chỉ là một đao, liền che lại Dạ Xoa quỷ vung ra tới mấy chục đạo đao quang!

Nhanh, quá nhanh!

Dạ Xoa quỷ chưa bao giờ thấy qua nhanh như vậy đao.

Hắn thậm chí đều không thấy rõ Trần Đường như thế nào xuất đao, liền đã ngã xuống đất bỏ mình!

Cho đến chết hắn cũng không thấy Trần Đường đao, là cái dạng gì.

Cuối cùng nhìn thấy chỉ là một vòng kinh diễm vô song đao quang..