Chương 15: Thần Chiếu một đao

Chương 15: Thần Chiếu một đao

Một đao chém giết Dạ Xoa quỷ.

Dã quỷ trường kiếm, cũng đã đâm đến sau lưng.

Trần Đường không quay đầu lại đi xem, liền có thể cảm giác được, mũi kiếm đâm rách quần áo, một luồng hơi lạnh đánh tới!

Đang

Đao thứ hai trảm tại dã Quỷ Thứ tới trên thân kiếm.

Dã quỷ toàn thân đại chấn, cầm không được trường kiếm trong tay, tuột tay mà bay!

Làm sao có thể?

Người này vừa mới rõ ràng đối ngũ ca xuất đao, đao thứ hai làm sao lại tới nhanh như vậy?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, đạo thứ ba đao quang tại trước mắt hắn nổ tung!

Phốc phốc!

Một viên lớn chừng cái đấu đầu lâu bay lên cao cao!

Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường liên trảm ba đao!

Đây coi như là Trần Đường sát chiêu mạnh nhất.

Thần Chiếu trạng thái, phối hợp tam trọng cảnh giới Nhiên Mộc Đao, Trần Đường một hơi có thể chém ra hai mươi bảy đao.

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Mỗi một đao tốc độ, đều xa xa siêu việt tự thân cảnh giới, đẩy hướng cực hạn!

Vu Sơn Trại chủ bọn người thấy cảnh này, đều là quá sợ hãi.

Độc Cô Khuynh Thành, Trường Tôn Minh, Vũ Văn Hắc Cẩu ba người đều là hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn biết Trần Đường đao pháp rất nhanh.

Nhưng không nghĩ tới, chợt vừa ra tay, lại đáng sợ như thế!

Ba đao chém giết hai quỷ!

Trần Đường bước chân không ngừng, bỗng nhiên quay người, nhào về phía một bên khác uy hiếp lớn nhất hứa Huyền Sư.

"Ngăn lại hắn!"

Hứa Huyền Sư khẽ quát một tiếng, chỉ huy bên người tám vị Huyền Thiên Quan đệ tử nhào về phía Trần Đường.

Hắn giờ phút này ngay tại khống chế phi kiếm, đối Vũ Văn Hắc Cẩu không ngừng công kích, áp chế đối phương né tránh không gian, không được bao lâu, liền có thể đắc thủ.

Nếu là cứ thế từ bỏ, quay lại phi kiếm đi đối phó Trần Đường, liền mang ý nghĩa thất bại trong gang tấc.

Đi theo hứa Huyền Sư bên người những đệ tử này, cũng đều không phải người bình thường, cơ hồ đều là Bát phẩm, Cửu phẩm võ giả.

Những người này đối Trần Đường, ngược lại là uy hiếp không lớn.

Nhưng nếu là bình thường giao thủ, khó tránh khỏi sẽ trì hoãn một chút thời gian.

Bất luận là Trường Tôn Kinh Nhân, vẫn là Độc Cô Khuynh Thành, hoặc là Vũ Văn Hắc Cẩu ba người cảnh ngộ, cũng không quá diệu.

Thời gian đối với bọn hắn tới nói, quý giá nhất!

Dù sao thân ở hiểm địa, kéo càng lâu, liền càng phát ra hung hiểm!

Trần Đường trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, mắt thấy tám vị Huyền Thiên Quan đệ tử xông lên, trong mắt ngoan sắc lóe lên, lại lần nữa tiến vào Thần Chiếu trạng thái!

Giết

Trần Đường hét lớn một tiếng, vung mạnh cánh tay liên trảm tám đao!

Phốc phốc phốc. . .

Tám vị Huyền Thiên Quan đệ tử mới vừa vặn xông lên, không đợi xuất thủ, từng cái thế thì đao phún huyết, ngã xuống đất bỏ mình!

Một hơi hai mươi bảy đao, còn lại Thần Chiếu thời gian, Trần Đường còn có thể trảm mười sáu đao!

Ừm

Hứa Huyền Sư đang chuyên tâm khống chế phi kiếm, đối Vũ Văn Hắc Cẩu phát động tấn công mạnh, lại đột nhiên biến sắc!

Tám cái Huyền Thiên Quan đệ tử đều đã chết?

Chết nhanh như vậy?

Hắn lần này mang đến mười cái hầu cận đệ tử, giao thủ mới bắt đầu bị Vũ Văn Hắc Cẩu giết một nhóm, vừa mới lại bị Trần Đường liên sát tám người.

Trong nháy mắt, bên cạnh hắn vậy mà đã không có một ai!

Mà Trần Đường chính xách đao đánh tới, mắt lộ ra hung quang, cách hắn không đến ba trượng!

Ánh mắt ấy, giống như là mãnh thú để mắt tới con mồi!

Hứa Huyền Sư lập tức cảm thấy lưng luồn lên thấy lạnh cả người, da đầu cơ hồ nổ tung!

Sưu

Hứa Huyền Sư một bên lui lại, muốn cùng Trần Đường kéo dài khoảng cách, một bên quay lại phi kiếm, muốn ngăn lại Trần Đường.

Mà Vũ Văn Hắc Cẩu cũng phát giác được một màn này.

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức phản thủ làm công!

Chỉ gặp hắn tay cầm trường kiếm, thả người nhảy lên, đi vào giữa không trung, một kiếm cắt đang phi kiếm kiếm tích phía trên, lực lượng khổng lồ, cơ hồ đem nó chém xuống!

Chuôi phi kiếm thân kiếm chấn động, ở giữa không trung dừng lại một chút.

Chính là cái này một cái dừng lại, đối Trần Đường mà nói như vậy đủ rồi.

Trần Đường hai ba cái hổ bộ, vượt ngang mấy trượng, trong nháy mắt liền vọt tới trước người hứa Huyền Sư.

Phốc

Trần Đường thậm chí không có sử dụng Thần Chiếu một đao, chỉ là một cái Bào Đinh Giải Ngưu, liền dễ như trở bàn tay phá vỡ hứa Huyền Sư phòng ngự, một đao đâm tiến lồng ngực!

Dù cho là Ngưng Khí tầng tám chín phương sĩ, một khi bị võ giả tới gần thân, liền dữ nhiều lành ít!

"Ngươi, các ngươi dám. . ."

Hứa Huyền Sư khó có thể tin nhìn qua đâm vào lồng ngực trường đao, toàn thân đau đến không ngừng run rẩy, hung tợn nhìn chằm chằm Trần Đường, vừa mới chật vật nói ra mấy chữ.

Trần Đường một cước đá vào trên lồng ngực của hắn, dùng sức rút ra trường đao!

Thử

Máu tươi phun ra ngoài!

Hứa Huyền Sư sau cùng nói đều không thể nói xong, liền phơi thây tại chỗ.

Diệt trừ hứa Huyền Sư cái này uy hiếp lớn nhất, bốn người đều cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Lúc này, những cái kia không có bị thuốc ngược lại Vu Sơn Trại đạo tặc, chính hướng phía nơi đây tụ tập mà tới.

"Ngăn lại những người khác, ta đi hỗ trợ!"

Vũ Văn Hắc Cẩu khẽ quát một tiếng.

Trần Đường hiểu ý, cầm đao giết vào trong đám người!

Nam Chinh Bắc Chiến, Hoành Tảo Lục Hợp, Khí Thôn Bát Hoang. . .

Ỷ vào Sơn Trung Khách truyền thụ đao pháp, Trần Đường chỉ bằng một thanh trường đao, trong đám người trái đột phải xông, tung hoành ngang dọc, cơ hồ không ai đỡ nổi một hiệp!

Những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, chân cụt tay đứt bay loạn!

Một bên khác.

Vũ Văn Hắc Cẩu trực tiếp trước tiên tìm tới Vu Sơn Trại chủ.

Vu Sơn Trại chủ là Vu sơn mười quỷ bên trong, tu vi cao nhất một người.

Chỉ cần tiêu diệt hắn, còn lại ba quỷ không đủ gây sợ.

"Cẩn thận chút!"

Trường Tôn Minh vừa mới tại Vu Sơn Trại chủ hòa Tứ đương gia liên thủ vây công dưới, đã là liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh, chèo chống không được bao lâu.

Gặp Vũ Văn Hắc Cẩu tiếp được Vu Sơn Trại chủ, Trường Tôn Minh cũng không có khiêm nhượng, chuyên tâm đối đầu Tứ đương gia.

Một đối một tình huống dưới, Trường Tôn Minh áp lực giảm nhiều, thương pháp hoàn toàn thi triển ra, hừng hực như lửa, thế như cuồng phong, đem Tứ đương gia triệt để ngăn chặn!

Kia Tứ đương gia Trành Quỷ binh khí, chính là một thanh quạt sắt.

Cái này thuộc về Kỳ Môn binh khí, giảng cứu một cái tinh xảo khác loại, chiêu thức ít thấy, lại phối hợp một chút cơ quan ám khí, mới có thể đối với đối thủ tạo thành sát thương.

Mà Trường Tôn Minh thương pháp đại khai đại hợp, căn bản không cho Tứ đương gia phát huy không gian.

Một tấc dài, một tấc mạnh.

Ỷ vào trường thương phạm vi công kích, Trường Tôn Minh áp chế Tứ đương gia đồng thời, từ đầu đến cuối cùng đối phương duy trì một đoạn thân súng khoảng cách.

Tứ đương gia ngay cả Trường Tôn Minh góc áo đều không thể chạm vào, mà mình đã là hiểm tượng hoàn sinh.

Hô

Trường thương lại lần nữa đâm tới!

Đang

Tứ đương gia huy động quạt sắt đón đỡ.

Nhưng quạt sắt chỗ nào chống đỡ được đại thương bình đâm chi thế!

Đầu thương xẹt qua quạt sắt, bắn ra đốm lửa tung tóe, phốc một tiếng, đâm vào Tứ đương gia đầu vai!

Trường Tôn Minh chỉ là hai tay nhẹ nhàng chấn động, liền đem Tứ đương gia đánh bay!

Tứ đương gia thân hình còn tại giữa không trung, đột nhiên nhấn quạt xếp bên trên cơ quan, nan quạt bên trong kình xạ ra một đoàn tản ra mùi tanh độc châm!

Sưu sưu sưu!

Hừ

Trường Tôn Minh có chút cười lạnh: "Ngoan cố chống cự!"

Hắn không chút hoang mang, thu thương nhất chuyển, thân súng đem phóng tới độc châm đều ngăn cản xuống tới, sau đó sải bước đuổi kịp đi.

Tại Tứ đương gia thân hình rơi xuống đồng thời, một thương phá vỡ quạt sắt, đem nó sóc chết ở giữa trời!

Vu sơn mười quỷ, lại gãy một quỷ!

Cùng lúc đó, Vu Sơn Trại chủ cùng Vũ Văn Hắc Cẩu ngay tại giao thủ đại chiến.

"Đến hay lắm!"

Đối mặt Vũ Văn Hắc Cẩu trường kiếm, Vu Sơn Trại chủ hai tay huy động cửu hoàn đao, thân đao chém ngang chẻ dọc, tiếng gió rít gào, ngân hoàn rung động.

Chín hoàn trên đại đao mặt ngân hoàn, tại cùng người giao thủ chém giết thời điểm, không chỉ có thể mê hoặc đối thủ tâm thần, còn có thể tăng cường thanh thế, mỗi một đao chém vào xuống dưới, đều là lực lượng kinh người!.