Chương 16: Đoàn diệt

Chương 16: Đoàn diệt

Vũ Văn Hắc Cẩu ánh mắt ngưng lại, cũng không tùy tiện cùng Vu Sơn Trại chủ liều mạng, mà là liên tiếp né tránh đối phương mấy đao.

Đợi thăm dò Vu Sơn Trại chủ xuất đao lực lượng, tốc độ cùng một chút góc độ, hắn mới đột nhiên xuất thủ phản kích!

Hô

Vu Sơn Trại chủ lại là một đao chém xuống tại không trung, đang muốn thu đao thời khắc, Vũ Văn Hắc Cẩu trở tay một kiếm, lại xuyên qua trên sống đao chín đạo ngân hoàn, vô cùng tinh chuẩn!

Ừm

Vu Sơn Trại chủ đột nhiên phát lực, muốn nhờ vào đó cướp đi Vũ Văn Hắc Cẩu trường kiếm.

Vũ Văn Hắc Cẩu cổ tay rung lên, đồng thời chấn động thân kiếm!

Thương thương thương!

Chín đạo ngân hoàn tại hai loại lực lượng va chạm dưới, đều đứt gãy!

Vũ Văn Hắc Cẩu tay cầm trường kiếm, tiến quân thần tốc, hướng phía Vu Sơn Trại chủ lồng ngực đâm tới!

"Hảo kiếm!"

Vu Sơn Trại chủ phản ứng cũng là cực nhanh, bỗng nhiên quay lại thân đao, chắn ngang Vũ Văn Hắc Cẩu trường kiếm, đồng thời lấn người mà lên, một quyền đánh về phía Vũ Văn Hắc Cẩu mặt!

Quyền còn chưa tới, liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc nội khí!

Vu Sơn Trại chủ muốn lấy Ngũ phẩm nội đan lực lượng tuyệt đối, giải quyết hết Vũ Văn Hắc Cẩu.

Ai ngờ Vũ Văn Hắc Cẩu không tránh không né, đối mặt Vu Sơn Trại chủ đánh tới một quyền, cũng trở tay một quyền, nghênh đón tiếp lấy!

Ầm

Song quyền va chạm, khí kình văng khắp nơi!

Vu Sơn Trại chủ kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp rút lui, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Ngươi cũng là Ngũ phẩm?"

Vừa mới đối quyền sát na, hắn rõ ràng cảm nhận được, quả đấm đối phương bên trong ẩn chứa nội khí, thậm chí càng thắng qua hắn một bậc!

Lần này, không chỉ có để Vu Sơn Trại chủ giật nảy cả mình, liền ngay cả Trần Đường, Độc Cô Khuynh Thành, Trường Tôn Minh đều cảm thấy kinh ngạc.

Tại trong miếu hoang, Vũ Văn Hắc Cẩu mặc dù xuất thủ, nhưng lại chưa bao giờ hiển lộ qua một tơ một hào nội khí.

Ba người chỉ coi hắn là Lục phẩm.

Không nghĩ tới, hắn đúng là Ngũ phẩm nội đan cao thủ!

Đương nhiên, cho dù Vũ Văn Hắc Cẩu có điều giấu giếm, cũng rất bình thường.

Chính như Độc Cô Khuynh Thành nói, mỗi người bọn họ trên thân đều có bí mật.

Mà lại Vũ Văn Hắc Cẩu là Ngũ phẩm nội đan, đêm nay chi chiến thì càng ổn.

Vũ Văn Hắc Cẩu không đáp, rút kiếm tiến lên, tiếp tục đuổi giết Vu Sơn Trại chủ.

Trường Tôn Minh gặp Vũ Văn Hắc Cẩu bên này áp lực không lớn, liền mang theo trường thương, thả người nhảy vào chiến đoàn, đến giúp đỡ Độc Cô Khuynh Thành.

"Hô hô, cuối cùng người tới giúp ta."

Độc Cô Khuynh Thành thở dốc một ngụm.

Tại Tam đương gia đỏ mặt quỷ cùng thập đương gia vây công phía dưới, nàng đã là mồ hôi đầm đìa, chật vật không chịu nổi.

Trường Tôn Minh trước tiên ngăn lại đỏ mặt quỷ.

Mà Độc Cô Khuynh Thành để mắt tới thập đương gia, sắc mặt bất thiện, cọ xát lấy răng nói ra: "Ngươi cái này quỷ thắt cổ rất là chán ghét, để các ngươi khi dễ ta!"

Ông

Lời còn chưa dứt, Độc Cô Khuynh Thành người theo kiếm đi, hóa thành một đoàn kiếm quang, hướng phía thập đương gia mau chóng đuổi theo.

Đinh đinh đang đang!

Thập đương gia một bên lui lại, kéo dài khoảng cách, một bên vung vẩy Thằng Tiêu, không ngừng đối Độc Cô Khuynh Thành phát động thế công.

Nhưng không có Tam đương gia kiềm chế, hắn Thằng Tiêu căn bản công không phá được Độc Cô Khuynh Thành kiếm quang, khoảng cách giữa hai người, ngay tại cấp tốc tiếp cận!

Xì xì thử!

Một đoàn kiếm quang đụng vào thập đương gia trong ngực, ở bên cạnh hắn trên dưới tung bay, liên tục chuyển tầm vài vòng, chỉ thấy máu thịt bay tứ tung.

Trong nháy mắt, thập đương gia trên người huyết nhục, liền bị Độc Cô Khuynh Thành nhuyễn kiếm loại bỏ không sai biệt lắm, chỉ còn lại một bộ vết máu loang lổ bộ xương, đứng tại chỗ.

Thập đương gia ngã trên mặt đất, khung xương cũng theo đó tản ra, đã khí tuyệt bỏ mình!

Độc Cô Khuynh Thành đi vào bên cạnh Trường Tôn Minh, hai người liên thủ, đối phó Tam đương gia đỏ mặt quỷ.

Cho dù Tam đương gia là Ngũ phẩm, đối mặt Trường Tôn Minh đại thương cùng Độc Cô Khuynh Thành nhuyễn kiếm vây công, ngăn cản cũng là cảm thấy áp lực tăng gấp bội!

"Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Vu Sơn Trại chủ nhịn không được hỏi.

Giống như là đối diện loại đến tuổi này thiếu niên, có thể tu luyện tới cảnh giới này, mà lại có được chiến lực như vậy, hơn phân nửa xuất thân bất phàm!

Đối diện bốn người này, tuyệt đối có thể được xưng là thiên kiêu thiếu niên!

Loại này thiên kiêu, cho dù giống như là các lớn thị tộc bên trong, cùng thế hệ có thể xuất hiện một vị, đã coi như là khó được.

Này làm sao sẽ một chút xuất hiện bốn cái?

"Ngươi không phải điều tra qua sao?"

Độc Cô Khuynh Thành thế công không ngừng, thuận miệng đáp: "Bản cô nương gọi Độc Cô Khuynh Thành!"

"Nói bậy!"

Vu Sơn Trại chủ quát lớn một tiếng, nói: "Độc Cô thị thế hệ trẻ tuổi, căn bản không có ngươi cái này một hào nhân vật!"

Độc Cô Khuynh Thành miệng nhỏ cong lên, nói: "Kia là ngươi cô lậu quả văn."

Bá bá bá!

Vũ Văn Hắc Cẩu liên tục mấy kiếm, công được Vu Sơn Trại tay phải bận bịu chân loạn.

Về mặt sức mạnh, Vu Sơn Trại chủ không chiếm được lợi lộc gì, tại kiếm pháp chiêu thức bên trên, hắn hoàn toàn bị Vũ Văn Hắc Cẩu áp chế!

Ầm! Ầm!

Song phương lại lần nữa cận thân, liên tục liều mạng hai cái.

Nội khí phun trào.

Vu Sơn Trại chủ cảm thấy yết hầu một tanh, đã bị nội thương!

Thử

Vũ Văn Hắc Cẩu kiếm chiêu đột nhiên biến đổi, đột nhiên trở nên linh động phiêu dật, tại Vu Sơn Trại chủ trên cổ tay vạch một cái, liền đem hắn gân tay đánh gãy.

Chín hoàn đại đao rơi ở trên mặt đất.

Vũ Văn Hắc Cẩu thừa cơ gặp phải, lại là mấy kiếm đâm quá khứ.

Vu Sơn Trại chủ tay không ngăn cản, cánh tay, lòng bàn tay, bụng dưới nhao nhao trúng kiếm, ngồi sập xuống đất, ngã xuống đất không dậy nổi!

"Để lại người sống!"

Nhưng vào lúc này, Độc Cô Khuynh Thành nhắc nhở một tiếng.

Vũ Văn Hắc Cẩu khẽ gật đầu, quay người hướng phía Tam đương gia đỏ mặt quỷ phóng đi.

Tại Độc Cô Khuynh Thành cùng Trường Tôn Minh liên thủ phía dưới, Tam đương gia đã có chút ngăn cản không nổi.

Bây giờ lại thêm một cái Vũ Văn Hắc Cẩu, không có qua mấy chiêu, hắn liền bị Trường Tôn Minh một thương trượt chân.

Trong chớp mắt, Độc Cô Khuynh Thành nhuyễn kiếm, ở trên người hắn vạch ra hơn mười đạo vết thương, đánh gãy gân tay gân chân, ném ở một bên.

Ba người quay đầu nhìn lại.

Một bên khác, Trần Đường bên người Vu Sơn Trại đạo tặc, ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất.

Còn lại đám người mắt thấy nhà mình trại chủ đều bị bắt, đồng thời sinh lòng thoái ý, la lên một tiếng, tứ tán chạy trốn, rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Bốn người không có đi truy.

Những này đạo tặc tản ra, nếu là đuổi kịp đi, quá tiêu hao thời gian tinh lực.

Đến mau chóng đem Vu Sơn Trại bí mật ép hỏi ra đến!

Nói

Độc Cô Khuynh Thành đem nhuyễn kiếm khoác lên Vu Sơn Trại chủ trên cổ, khẽ quát một tiếng, nói: "Trong miệng các ngươi mẫu thân đại nhân là ai, cống phẩm lại là cái gì?"

"Hắc hắc!"

Vu Sơn Trại chủ cười lạnh một tiếng, toàn vẹn không sợ, chỉ là lạnh giọng nói: "Các ngươi xong!"

"Việc này cùng Huyền Thiên Quan có cái gì liên quan?"

Vũ Văn Hắc Cẩu truy vấn.

"Ha ha ha ha!"

Vu Sơn Trại chủ chỉ là cười lớn một tiếng, vẫn là không chịu nhả ra, nhìn qua Trần Đường bốn người, ánh mắt tràn đầy khiêu khích cùng phách lối, trong miệng lặp đi lặp lại nói ra: "Bốn người các ngươi oắt con, sau này đều phải chết!"

"Đáng tiếc ngươi đợi không được ngày đó."

Độc Cô Khuynh Thành thần sắc lạnh lẽo, phất tay một kiếm đem Vu Sơn Trại chủ chém!

Sau đó, nàng xách đến một thùng nước lạnh, đem một khối vải rách đắp lên Tam đương gia trên mặt, bắt đầu tưới nước, áp dụng nước hình!

"Chỉ cần ngươi nói ra đến, liền không cần tiếp nhận loại thống khổ này."

Độc Cô Khuynh Thành hành hạ Tam đương gia một hồi, mới đưa hắn buông ra, dụ hoặc lấy nói.

"Khụ khụ khụ!"

Tam đương gia liên tục ho khan vài tiếng, cười thảm nói: "Ta muốn nói ra đến, lại so với hiện tại còn muốn thống khổ gấp trăm lần, sau khi chết đều không được an bình!"

Phốc

Nói xong, Tam đương gia biến sắc, phun ra một miệng lớn máu tươi, ánh mắt ảm đạm xuống, đã tự đoạn tâm mạch mà chết..