Chương 17: Địa lao

Chương 17: Địa lao

Độc Cô Khuynh Thành sửng sốt một chút.

"Tu luyện ra nội khí chính là tốt, còn có tự đoạn tâm mạch chiêu này."

Độc Cô Khuynh Thành nghĩ lại, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, lẩm bẩm nói: "Sớm biết, hẳn là học tập mấy tay công phu điểm huyệt, phong bế kinh mạch của hắn, phòng ngừa nội khí vận hành."

Trần Đường mấy người đi vào đại điện phụ cận, riêng phần mình bắt được mấy cái sơn trại đầu mục, ép hỏi một phen.

Sau đó bốn người lại tập hợp một chỗ, đều lắc đầu, không hỏi ra cái gì tin tức hữu dụng.

Trường Tôn Minh cau mày nói: "Vu sơn mười quỷ chết hết, cái gì cống phẩm, mẫu thân đại nhân đến tột cùng là cái gì?"

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Mà lại Vu Sơn Trại dưới chân núi giành được nữ tử, cũng không có ở trong sơn trại nhìn thấy, chuyện gì xảy ra?"

Bốn người đã tại trên sơn trại tìm kiếm khắp nơi một lần, lại ép hỏi một vòng, đều không ai biết những cô gái kia hạ lạc.

Manh mối đến vậy liền coi là đoạn mất.

Trường Tôn Minh nói: "Việc này sau này hãy nói đi, Vu Sơn Trại những người này xử lý như thế nào?"

"Toàn giết là được!"

Độc Cô Khuynh Thành không có ý định buông tha Vu Sơn Trại người, nói: "Thả bọn họ đi, tương lai khả năng lại sẽ xuất hiện mới Vu sơn mười quỷ, làm hại một phương."

Vũ Văn Hắc Cẩu lắc đầu nói: "Nhiều người như vậy, từng cái giết đi qua, tay đều mềm nhũn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Độc Cô Khuynh Thành hỏi.

"Dứt khoát một mồi lửa đốt đi đi!"

Trường Tôn Minh nói: "Đem cái này Vu Sơn Trại từ trên xuống dưới tất cả đều đốt đi, phía ngoài cái gì kỳ môn Ngũ Hành trận bị lửa một đốt, cũng liền không tồn tại nữa. Bọn này sơn trại đạo tặc có thể còn sống sót mấy cái, liền xem chính bọn hắn tạo hóa."

"Cũng được."

Độc Cô Khuynh Thành gật gật đầu.

Bốn người chuẩn bị khởi hành, bốn phía châm lửa, đem cái này Vu Sơn Trại một mồi lửa đốt đi.

Sưu

Nhưng vào lúc này, một tia ô quang phóng tới, từ bốn người bên cạnh xuyên qua, đính tại cách đó không xa trên khung cửa! .

Kia là một chi tụ tiễn.

Phía trên tựa hồ còn giúp lấy một quyển giấy viết thư.

Bốn người trong lòng giật mình, hướng phía ô quang phóng tới phương hướng nhìn lại.

Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Trần Đường phản ứng nhanh nhất, hai người thân hình khẽ động, trực tiếp nhào tới.

Sau một lát, hai người từ trong bóng tối đi ra, khẽ lắc đầu.

"Không có đuổi tới."

Trần Đường cau mày nói: "Cái này nhân thân pháp cực nhanh, chỉ nhìn thấy một đạo mơ hồ bóng lưng."

"Các ngươi nhìn."

Trường Tôn Minh đem một trương giấy viết thư đưa qua, nói: "Đây là vừa mới người kia lưu lại."

Trần Đường hai người nhận lấy xem xét, giấy viết thư đã nói một sự kiện.

Tại Vu Sơn Trại trong đại sảnh phía dưới, có một tòa ẩn tàng địa lao, chỉ cần mở cơ quan, liền có thể nhìn thấy địa lao cửa vào.

Mà cơ quan ngay tại trại chủ chỗ ngồi phía dưới.

Bốn người liếc nhau, trong lòng sinh nghi.

Người này là ai, vì sao biết như thế chuyện bí ẩn?

Người này nói cho bọn hắn chuyện này, lại có cái mục đích gì?

Địa lao phía dưới có cái gì?

Người này khi nào xuất hiện, tại phụ cận nhìn bao lâu?

Bốn người thật không có vội vã châm lửa, hướng phía Vu Sơn Trại đại sảnh đi đến.

Cũng không lâu lắm, lại lần nữa đi vào bên trong toà đại sảnh này.

Bốn người dùng sức đập mạnh mấy lần, không nghe thấy cái gì tiếng vọng.

Hoặc là căn bản không có địa lao, hoặc là toà này địa lao đào đến cực sâu!

Vũ Văn Hắc Cẩu hướng phía ba người nháy mắt ra dấu, sau đó đi vào trại chủ chỗ ngồi phía dưới kiểm tra, tìm tòi nửa ngày, trong mắt sáng lên, mừng lớn nói: "Nơi này có một khối nhô lên!"

Trần Đường ba người liền vội vàng tiến lên, ngồi xổm ở dưới chỗ ngồi phương, lấy ra ngọn đèn chiếu sáng, quả nhiên thấy chỗ ngồi phía dưới, có một khối hòn đá có chút nhô lên, nhìn qua có chút dị thường.

"Cái này hòn đá buông lỏng."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Có thể là xoay tròn hòn đá, liền có thể mở cơ quan."

"Nhanh thử một chút."

Độc Cô Khuynh Thành thúc giục một tiếng.

Vũ Văn Hắc Cẩu bàn tay nắm chặt hòn đá, loay hoay nửa ngày, làm cho đầu đầy mồ hôi, trong đại sảnh không có bất cứ động tĩnh gì.

"Không có phản ứng."

Vũ Văn Hắc Cẩu lắc đầu, đồng thời nhìn về phía Trần Đường ba người trừng mắt nhìn.

Độc Cô Khuynh Thành cùng Trường Tôn Minh không biết Vũ Văn Hắc Cẩu đánh cho ý định gì, còn có chút mộng.

Trần Đường nhất thời hiểu ý, cau mày nói: "Không phải là giả chứ? Người kia giấu đầu lộ đuôi, hơn phân nửa chính là sơn trại đầu mục, muốn kéo dài thời gian, ngăn cản chúng ta phóng hỏa  chờ cái khác đạo tặc tỉnh lại."

Vũ Văn Hắc Cẩu trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng, trong miệng lại nói ra: "Hải Đường nói cực phải, chúng ta vẫn là mau chóng phóng hỏa đốt đi sơn trại!"

Được

Độc Cô Khuynh Thành cùng Trường Tôn Minh ứng thanh nói.

Bốn người chuẩn bị chia ra hành động.

"Chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên trong đại sảnh vang lên.

Ngay sau đó, một vị thân thể gầy gò, người mặc màu xám trang phục, hai tay thon dài thanh niên đi đến, thần sắc trầm ổn, ánh mắt sắc bén, trong lúc giơ tay nhấc chân cho người ta cảm giác cực kì già dặn.

Vũ Văn Hắc Cẩu, Trần Đường thân hình khẽ động, trước tiên đi vào thanh niên sau lưng, hiện lên kỷ giác chi thế, phong bế đường lui của hắn.

Độc Cô Khuynh Thành cùng Trường Tôn Minh cũng kịp phản ứng, tiến lên một bước, đem thanh niên vây vào giữa!

"Ngươi là ai?"

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm giọng hỏi.

Hắn cùng Trần Đường vừa mới biểu diễn, chính là vì bức bách người này hiện thân!

Nếu không, coi như toà này bên dưới đại sảnh mặt thật có một tòa địa lao, chỉ sợ mấy người cũng không dám tùy tiện xuống dưới.

"Bốn vị thiếu hiệp không nên hiểu lầm."

Thanh niên vội vàng ôm quyền nói ra: "Tại hạ cũng không phải là trong sơn trại người, đối bốn vị thiếu hiệp cũng tuyệt không ác ý!"

Trường Tôn Minh cau mày nói: "Ngươi nếu không phải trong sơn trại người, làm sao biết chỗ này phía dưới có một tòa địa lao?"

Bọn hắn vừa mới ép hỏi không ít sơn trại đạo tặc, căn bản không người biết được.

Việc này rõ ràng thuộc về Vu Sơn Trại bí ẩn nhất một sự kiện!

Thanh niên giải thích nói: "Đang lặn xuống nhập Vu Sơn Trại đã nhiều ngày, từng tận mắt nhìn đến Vu sơn mười quỷ tiến vào toà này đại sảnh, đem cửa cửa sổ quan bế. Ta lặng lẽ tiến vào nơi đây, không nhìn thấy mười quỷ thân ảnh, liền suy đoán nơi này có một chỗ cơ quan."

"Sau đó liền che giấu, quả nhiên, qua hơn hai canh giờ, chỗ ngồi phía sau phiến đá chếch đi, xuất hiện một chỗ địa đạo cửa vào, Vu sơn mười quỷ lần lượt đi ra."

Hừ

Độc Cô Khuynh Thành có chút cười lạnh, nói: "Nói cách khác, ngươi trốn ở chỗ này, có thể giấu diếm được Vu sơn mười quỷ cảm ứng?"

Vũ Văn Hắc Cẩu đánh giá vị thanh niên này, cũng không cứ thế từ bỏ, tiếp tục truy vấn nói: "Ngươi vừa mới chỉ nói là cũng không phải là trong sơn trại người, vẫn còn không nói, ngươi đến tột cùng là ai?"

Thanh niên cười cười, nói: "Tại hạ chỉ là vô danh tiểu tốt, cho dù nói bốn vị thiếu hiệp cũng không biết, còn nữa nói, bốn vị thiếu hiệp danh tự, cũng không phải là tên thật đi."

Trường Tôn Minh sầm mặt lại, nói: "Che che lấp lấp, giấu đầu lộ đuôi, tiếp chiêu!"

Hô

Trường Tôn Minh một tay cầm súng, hướng phía thanh niên đâm tới!

Đại thương phá không, khí thế kinh người!

"Thiếu hiệp đây là làm gì?"

Thanh niên khẽ nhíu mày, bước chân nhẹ nhàng, tránh đi Trường Tôn Minh trường thương.

Trường Tôn Minh thương thế biến đổi, thương pháp hung mãnh, thương thế miễn mật, như Liệt Hỏa Liệu Nguyên, một thương tiếp một thương, chỉ một thoáng, phảng phất có trên trăm đạo thương ảnh đem thanh niên bao phủ đi vào!

Trần Đường ba người ở một bên quan chiến lược trận.

Trường Tôn Minh thương pháp mặc dù cứng rắn, chiêu thức hung mãnh, nhưng thanh niên thân pháp càng thêm tinh diệu, ở trên trăm đạo thương ảnh khe hở bên trong xuyên thẳng qua, thành thạo điêu luyện!.