Chương 18: Sáo ngọc tiên tử

Chương 18: Sáo ngọc tiên tử

Trần Đường ba người liếc nhau.

Người thanh niên này thân pháp cực kì cao minh, bốn người bọn họ thân pháp, cũng không sánh bằng hắn!

Vũ Văn Hắc Cẩu âm thầm nhíu mày.

Hắn lại không có nhìn ra người thanh niên này thân pháp lai lịch.

Trong nháy mắt, Trường Tôn Minh công hơn mười chiêu, thanh niên chỉ là tại nguyên chỗ trốn tránh, né tránh phạm vi thậm chí đều không có vượt qua một vòng tròn.

Tại Trường Tôn Minh mãnh liệt thế công dưới, lông tóc không tổn hao gì!

Mà lại, từ đầu đến cuối đều không có đánh trả.

Trên thực tế, Trường Tôn Minh cũng không có bao nhiêu ác ý.

Nhưng người này dù sao không rõ lai lịch, hỏi thăm thân phận của hắn, lại ngôn từ mơ hồ, thật là khiến người nhìn không thấu.

Hắn xuất thủ mục đích chủ yếu, là muốn bức bách thanh niên hoàn thủ, đến thông qua người này chiêu thức, phỏng đoán thân phận bối cảnh.

Chỉ bất quá, thanh niên từ đầu đến cuối chưa từng ra chiêu, Trường Tôn Minh cũng thúc thủ vô sách.

Trần Đường ba người liếc nhau, đồng thời xuất thủ!

Tại Trường Tôn Minh thế công phía dưới, thanh niên còn tránh né nhẹ nhàng như thường.

Nhưng đối mặt Trần Đường bốn người vây công, thanh niên lập tức có chút luống cuống tay chân, mặc dù ỷ vào thân pháp, vẫn như cũ còn có thể né tránh, nhưng lại không thể không tế ra binh khí đón đỡ.

Chỉ gặp thanh niên ống tay áo lắc một cái, trong lòng bàn tay thêm ra hai thanh chủy thủ.

Đinh đinh đang đang!

Thanh niên vung vẩy song chủy, cùng Trần Đường đao, Trường Tôn Minh thương, Độc Cô Khuynh Thành nhuyễn kiếm, Vũ Văn Hắc Cẩu trường kiếm liên tiếp va chạm giao kích, lưỡi mác thanh âm liên tiếp.

Năm người trong đại sảnh, đao quang kiếm ảnh bên trong, thân hình giao thoa, động tác mau lẹ.

Phen này giao thủ, liền kiểm tra xong thanh niên tu vi.

Thanh niên có chừng Lục phẩm, không có tu luyện ra nội khí.

thân pháp lại thế nào tinh diệu, bị Trần Đường bốn vị này thiếu niên thiên kiêu vây công, cũng lộ ra cực kì chật vật, nhiều lần gặp nạn.

"Cổ quái."

Vũ Văn Hắc Cẩu âm thầm nhíu mày.

Người này công pháp võ học, hắn lại chưa từng thấy qua.

Nhìn xuất thủ chiêu thức, có chút giống là đến từ trong quân, có chút lại giống là đến từ giang hồ môn phái, cực kì hỗn tạp.

"Ô ô. . ."

Nhưng vào lúc này, trong đại sảnh đột nhiên bay tới một trận cây sáo thanh âm, uyển chuyển du dương, rả rích không dứt.

Cái này tiếng địch xuất hiện cực kì quỷ dị.

Ừm

Trước hết nhất phát giác được không đúng là Vũ Văn Hắc Cẩu.

Hắn là Ngũ phẩm nội đan, nội khí tại loại này tiếng địch ảnh hưởng phía dưới, vậy mà tại thể nội bắt đầu tán loạn, có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!

Lần này, nhưng làm Vũ Văn Hắc Cẩu kinh đến.

Hắn hít sâu một hơi, muốn tận khả năng bình phục tâm thần, đè xuống trong đan điền tán loạn nội khí.

Nhưng tiếng địch bên tai không dứt, nội khí căn bản áp chế không nổi!

Vũ Văn Hắc Cẩu quá sợ hãi, vội vàng bứt ra lui ra khỏi chiến trường, không còn dám xuất thủ.

Hắn vừa dừng tay, nội khí trong đan điền, vậy mà cũng dần dần bình phục lại.

Vũ Văn Hắc Cẩu tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc kinh nghi bất định, nhíu chặt lông mày.

Trần Đường, Độc Cô Khuynh Thành cùng Trường Tôn Minh ba người, cũng lần lượt phát giác được dị thường.

Bọn hắn mặc dù không có tu luyện ra nội khí, nhưng tiếng địch lọt vào tai, ba người đều không thể khống chế bắt đầu thất thần, thần sắc đều có chút hoảng hốt!

Ở trong đó, ảnh hưởng nhỏ nhất muốn thuộc Trần Đường.

Hắn tự thân đánh vỡ Nê Hoàn cung, cho dù không có mở ra Thần Chiếu trạng thái, tinh thần ý chí cũng viễn siêu người bên ngoài.

Nhưng dù cho như thế, đoạn này tiếng địch vẫn là để hắn có chút tâm phiền ý loạn.

Trái tim không bị khống chế phanh phanh nhảy loạn, phảng phất muốn nổ tung!

Thật là lợi hại!

Trần Đường trong lòng ba người kinh hãi, nói thầm một tiếng.

"Dừng tay đi."

Vũ Văn Hắc Cẩu vội vàng nhắc nhở.

Trần Đường ba người nhao nhao thu tay lại, lui lại bình phục tâm thần.

Kia đoạn tiếng địch tại năm người dừng tay về sau, cũng biến mất theo không thấy, giống như chưa hề xuất hiện qua!

Trải qua trận này, thanh niên đã là mồ hôi đầm đìa.

Hắn nuốt nước miếng, có chút cảm kích nhìn thoáng qua đại sảnh bên ngoài.

"Bốn vị thiếu hiệp hiểu lầm, ta thật không có ác ý."

Thanh niên lại lần nữa chắp tay, ôm quyền nói: "Sở dĩ đem địa lao tin tức nói cho bốn vị, là lo lắng bốn vị đốt núi, sẽ dẫn đến địa lao phía dưới những cái kia vô tội nữ tử chết thảm chôn cùng."

"Địa lao phía dưới giam giữ chính là Vu Sơn Trại giành được nữ tử?"

Độc Cô Khuynh Thành liền vội vàng hỏi.

"Ta quan sát qua."

Thanh niên nói: "Bị cướp tới nữ tử cuối cùng đều sẽ đưa đến bên trong cung điện này, sau đó bịt kín hai mắt, bị áp giải đến địa lao bên trong. Địa lao cùng ngoại giới tất có thông gió chỗ, nếu là đại hỏa đốt núi, hơi khói rất dễ dàng chảy ngược trong đó, đến lúc đó, bên trong nữ tử chỉ sợ đều muốn bị sặc chết."

"Cho nên, ta viết một trương giấy viết thư nhắc nhở bốn vị."

Trên thực tế, thông qua vừa mới kia phiên giao thủ, bốn người đã cảm giác được, người thanh niên này hẳn là cũng vô ác ý.

Đại chiến bên trong, thanh niên mặc dù cầm trong tay song chủy, cùng bốn người giao thủ, nhưng rất ít xuất thủ phản kích.

Trường Tôn Minh trầm giọng nói: "Nếu là ngươi nói đều là thật, vậy ta sẽ giải thích với ngươi."

Như thanh niên lời nói làm thật, bọn hắn kém chút liền phạm phải sai lầm lớn.

Trường Tôn Minh vừa mới cái thứ nhất ra tay, nhưng ý thức được mình sai, hắn cũng sẽ trước tiên nhận lầm.

"Không có gì."

Thanh niên cười nói: "Cũng là vì cứu người, nếu là không có bốn vị thiếu hiệp xuất thủ, ta còn không biết, làm như thế nào đối phó Vu sơn mười quỷ, còn có trại bên trong cái này hơn ngàn đạo tặc."

"Ngươi không phải có vừa mới vị kia giúp đỡ sao?"

Vũ Văn Hắc Cẩu đột nhiên nói.

Nàng

Thanh niên nở nụ cười, khẽ lắc đầu.

"Vị kia là ai, hảo hảo lợi hại, bằng vào một đoạn tiếng địch, liền nhiễu ta không cách nào xuất thủ."

Độc Cô Khuynh Thành nhịn không được hỏi.

Thanh niên đôi mắt bên trong hiện lên một tia kính ý, mấy phần ngưỡng mộ, lại vẫn là ngậm miệng không đáp.

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Nếu là ta không có đoán sai, vị kia là phía nam người tới a?"

Thanh niên thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ không nói lời nào, cũng không nói đúng sai.

Phía nam tới?

Trần Đường trong lòng hơi động, chẳng lẽ là nam hạ người?

Vũ Văn Hắc Cẩu tiếp tục nói ra: "Nếu là ta không có đoán sai, người này hẳn là nam hạ Nhân bảng đứng đầu, sáo ngọc tiên tử!"

Thẳng đến Sáo ngọc tiên tử bốn chữ này nói ra, thanh niên thần sắc, mới có một tia dị động.

Nhìn thấy sự biến hóa này, Vũ Văn Hắc Cẩu biết mình là đoán đúng.

"Người nào bảng đứng đầu?"

Trần Đường tò mò hỏi.

Vũ Văn Hắc Cẩu giải thích nói: "Tại nam hạ bất luận phẩm cấp, chúng ta Cửu phẩm đến Lục phẩm, tại nam hạ đều được gọi chung là Hậu Thiên cảnh giới. Tới đối đầu ứng, có một cái Phong Vân bảng."

"Tại Phong Vân bảng phía trên, còn có Thiên Địa Nhân ba bảng. Nhân bảng đối ứng chính là chúng ta Tứ phẩm, Ngũ phẩm cao thủ, có thể trở thành Nhân bảng đứng đầu, liền mang ý nghĩa nhất định là Tứ phẩm đỉnh phong!"

Trần Đường giật mình.

Trách không được lợi hại như vậy, Tứ phẩm đỉnh phong, Nhân bảng đứng đầu, lại được xưng làm sáo ngọc tiên tử.

Nhìn xem người ta danh hào này.

Trần Đường trong lòng thầm nhủ một tiếng.

Hắn cái này cái gì phục hổ thiếu hiệp, gấu mèo đao khách yếu phát nổ.

Độc Cô Khuynh Thành nhịn không được hỏi: "Vị này sáo ngọc tiên tử tại sao không có hiện thân, chỉ là thổi một đoạn cây sáo liền đi? Thật vất vả nhìn thấy một vị nam hạ cao thủ, ta còn muốn nhìn một chút vị tỷ tỷ này đâu."

"Khả năng có việc gì."

Thanh niên nhìn như tùy ý đổi chủ đề, hướng phía Vũ Văn Hắc Cẩu ba người nhìn lại, nói: "Trại chủ dưới chỗ ngồi cơ quan, các ngươi có thể hay không mở ra?"

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Ta vừa mới thử dưới, cái kia tảng đá muốn bao nhiêu thử mấy lần, muốn phá giải, đánh giá đến nửa canh giờ."

"Vậy ta tới đi."

Thanh niên hướng phía trại chủ chỗ ngồi đi đến..