Chương 19: Cơ quan

Chương 19: Cơ quan

Thanh niên đi vào Vu Sơn Trại chủ dưới chỗ ngồi phương, lấy tay đi tìm tòi, rất nhanh liền sờ đến khối kia nhô ra tảng đá.

Sau đó thanh niên chậm rãi hướng phía bên trái chuyển động hòn đá, đồng thời hai mắt nhắm lại, nghiêng tai lắng nghe.

Chuyển nửa vòng về sau, thanh niên đột nhiên dừng lại, lại bắt đầu phía bên phải xoay tròn.

Chậm rãi xoay tròn đến một vòng nửa, lại đột nhiên dừng lại, bắt đầu phía bên trái xoay tròn.

Hai vòng về sau, toàn bộ chỗ ngồi đột nhiên chấn động một cái.

Thanh niên mở hai mắt ra.

Ngay sau đó, tại Vu Sơn Trại chủ tọa ghế dựa hậu phương, hai bên phiến đá chậm rãi kéo ra, lộ ra một loạt từng cấp mà xuống thềm đá, bên trong là một cái đen ngòm địa đạo.

Vũ Văn Hắc Cẩu âm thầm gật đầu.

Hắn chỉ là hiểu sơ một điểm cơ quan thuật, muốn phá giải loại này cơ quan, làm sao cũng muốn nửa canh giờ.

Mà người thanh niên này chỉ dùng mười cái hô hấp, liền đem đạo này cơ quan mở ra.

Loại này cơ quan thuật, kì kĩ dâm xảo chi pháp, người bình thường rất khó nắm giữ.

Nhìn qua phía dưới lối vào, Trần Đường bốn người liếc nhau, vẫn là có chút chần chờ.

Tựa hồ nhìn ra Trần Đường bốn người nghi ngờ trong lòng, thanh niên trầm giọng nói: "Ta cũng không có xuống dưới nhìn qua, vừa vặn xuống dưới nhìn một cái."

Nói xong, thanh niên từ bên cạnh nhặt lên một cái bó đuốc nhóm lửa, sau đó mang theo bó đuốc đi đầu hạ địa đạo.

Trường Tôn Kinh Nhân theo sát phía sau.

Kế tiếp Vũ Văn Hắc Cẩu.

Độc Cô Khuynh Thành đang muốn xuống dưới, Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên đưa nàng níu lại, thấp giọng nói: "Ngươi lưu tại phía trên đi, chúng ta phải lưu người tại cái này, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bên ngoài tốt có người tiếp ứng."

Độc Cô Khuynh Thành nghĩ lại, liền đáp ứng.

Cũng đúng.

Vạn nhất đám người này tiến vào địa lao, phát động cái gì cơ quan, địa lao một lần nữa quan bế, nàng lưu tại phía trên cũng có thể đem địa lao một lần nữa mở ra.

Trần Đường cử động lần này chỉ là để phòng vạn nhất, không có cái gì ngoài ý muốn tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Bốn người hạ dọc theo thềm đá, không ngừng hướng phía dưới, ước chừng đi ba trượng nhiều, mới một lần nữa chân đạp đáy bằng.

Phía trước là một cái hành lang rất dài, hai bên đều là gạch xanh đắp lên vách tường, điểm từng dãy ngọn đèn.

Thanh niên khẽ nhíu mày, hướng Trần Đường ba người làm thủ thế, ra hiệu bọn hắn trước tiên ở nơi này chờ một chút.

Sau đó, hắn đi vào đường hành lang biên giới, ngồi xổm người xuống kiểm tra.

Bên này gõ mấy lần  bên kia nghe một hồi.

Sau một lát, thanh niên đột nhiên đem trong tay bó đuốc, trùng điệp hướng phía đường hành lang phía trước ném đi.

Bó đuốc rơi tại trong dũng đạo ở giữa.

Bạch

Hai bên vách tường khe hở bên trong, đột nhiên xuất hiện vài miếng mỏng như cánh ve lưỡi đao, tương hỗ giao thoa, sau đó lại không nhập gạch xanh khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường ba người âm thầm kinh hãi.

Vừa mới kia vài miếng lưỡi đao chia trên dưới hai cái vị trí, phía trên vừa lúc đối ứng là yết hầu, mà phía dưới đối ứng là mắt cá chân!

Cho dù có thể tránh thoát phía trên, cũng chưa chắc có thể tránh thoát phía trên.

Nếu là tùy tiện tiến vào đường hành lang, tất nhiên sẽ phát động vách tường hai bên cơ quan, hung hiểm vạn phần!

Cái này Vu sơn mười quỷ hảo hảo cẩn thận, chẳng những đem địa lao ẩn tàng đến bí ẩn như vậy, hơn nữa còn tại địa lao bên trong thiết trí cơ quan cạm bẫy.

Thanh niên cầm chủy thủ, ở cát đất bên trên vẽ lên mấy đạo vết tích, sau đó bắt đầu hướng phía đường hành lang bước đi.

Chỉ gặp hắn đầu tiên là dựa vào bên trái vách tường, đi ba bước, sau đó đi vào đường hành lang chính giữa, đi về phía trước năm bước.

Ngay sau đó, đi vào phía bên phải vách tường, tựa vào vách tường hướng phía phía trước đi qua, đi vào cuối hành lang.

Thanh niên lấy song chủy đào mở cuối hành lang mấy khối gạch xanh, hướng bên trong nhìn một hồi, đưa tay chơi đùa nửa ngày, mới dãn nhẹ một hơi, ở trong hành lang thoải mái đi trở về.

"Đi thôi, đường hành lang bên trong cơ quan đã bị ta phá mất."

Thanh niên nói một câu, đi đầu bước đi.

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường ba người mới buông xuống hơn phân nửa cảnh giác, đi theo thanh niên sau lưng.

Đi đến cuối hành lang, phía trước rộng mở trong sáng, cấu tạo có chút cùng loại nha môn nhà giam.

Chỉ bất quá, muốn so nha môn nhà giam lớn, hai bên chế tạo từng cái nhà tù, bên trong giam giữ toàn bộ đều là áo rách quần manh nữ tử!

Mỗi cái trong phòng giam, ước chừng có vài chục nhân chi nhiều.

Liếc nhìn lại, nơi đây tổng cộng có mười hai cái nhà tù, giam giữ nữ tử đến có mấy trăm người!

Càng làm cho Trần Đường bọn người cảm thấy khiếp sợ là, những cô gái này phần lớn đều có thai, từng cái sắc mặt tái nhợt, thần sắc hoảng sợ, trốn ở nhà tù nơi hẻo lánh Lise sắt phát run.

"Nhiều người như vậy?"

Trường Tôn Minh trong lòng tức giận, hai tay nắm tay, mắt lộ ra sát cơ, lạnh giọng nói: "Vu sơn mười quỷ là súc sinh sao!"

Thanh niên thấy cảnh này, chỉ là khẽ nhíu mày, thần sắc lại cũng không ngoài ý muốn.

"Đừng, đừng tới đây."

Trường Tôn Minh tiến lên, một thương đánh nát một tòa nhà giam đồng khóa, mở ra cửa nhà lao.

Co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong một đám nữ tử dọa đến mặt không có chút máu, âm thanh run rẩy, khó có thể tưởng tượng các nàng đều trải qua cái gì.

"Vu sơn mười quỷ đều đã chết, Vu Sơn Trại cũng bị chúng ta diệt!"

Trường Tôn Minh trầm giọng nói: "Các ngươi không cần sợ, sau này về nhà đi."

"Chúng ta nơi nào còn có nhà. . ."

Một vị nữ tử đau thương nói.

Trường Tôn Minh nghe vậy im lặng, lửa giận trong lòng càng tăng lên.

"Không thích hợp."

Trần Đường khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

Vũ Văn Hắc Cẩu tựa hồ cũng phát giác cái gì, như có điều suy nghĩ.

"Thế nào?"

Trường Tôn Minh hỏi.

Trần Đường nói: "Cho dù Vu sơn mười Quỷ thú tính lại lớn, cũng không cần thiết chộp tới nhiều như vậy nữ tử a?"

"Vậy thì có cái gì."

Trường Tôn Minh nói: "Thiên tử hậu cung còn có ba nghìn mỹ nữ."

Vũ Văn Hắc Cẩu lắc đầu nói: "Nếu như chỉ là vì phát tiết thú tính, Vu sơn mười quỷ không cần thiết khiến cái này nữ tử mang thai, càng không tất yếu đem những này mang thai nữ tử lưu đến bây giờ."

Sau đó, hắn chỉ vào một gian nhà tù, nói: "Bên kia có mười cái người phụ nữ có thai quần áo chỉnh tề, nhìn qua mang thai bảy, tám tháng, muốn lâm bồn. Đưa các nàng giam chung một chỗ, chỉ sợ có mục đích khác."

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nghĩ đến một sự kiện.

"Cống phẩm!"

Ba người thốt ra.

Lâm bồn người phụ nữ có thai làm cống phẩm, hiến cho cái gì mẫu thân đại nhân, đến tột cùng có mục đích gì?

Ba người vẫn là không hiểu chút nào.

"Các ngươi đều biết cái gì?"

Trường Tôn Minh hỏi mấy nữ tử.

Trong này nữ tử, không biết bị giam giữ bao lâu, phần lớn đều đã thần chí không rõ, trả lời cũng là nói năng lộn xộn.

Nhưng cùng bọn hắn đoán đại khái giống nhau.

Mỗi cách một đoạn thời gian, trong địa lao muốn chuyển dạ nữ tử, liền sẽ bị Vu sơn mười quỷ chọn trúng mang đi.

Từ đó về sau, những cô gái này liền lại không có trở lại qua.

Thanh niên đứng ở một bên từ đầu đến cuối không nói chuyện, chỉ là trên mặt lộ ra vẻ bất nhẫn.

"Ngươi biết cái gì?"

Trần Đường nhìn về phía thanh niên, trầm giọng hỏi.

Thanh niên không có trả lời, chỉ là than nhẹ một tiếng, nói: "Trước cứu các nàng ra đi."

Nói xong, mấy người tiến lên, đem nhà tù đồng khóa toàn bộ đánh nát.

Trong phòng giam những cô gái này vẫn là có chút không dám tin tưởng.

Mới nhất giam giữ tiến đến một chút nữ tử, còn không có nhận cái gì tra tấn, đầu não coi như thanh tỉnh, thử thăm dò đi ra nhà tù, đi theo Trần Đường bốn người sau lưng.

Xác định không có nguy hiểm gì về sau, phòng giam bên trong cái khác nữ tử, mới dắt dìu nhau đi ra.

"Trước đó có người thoát đi nhà tù, nhưng vẫn là không thể chạy đi, thi thể đều bị chặt thành hai khúc."

Một vị nữ tử rụt rè nói.

Trần Đường bốn người hồi tưởng lại lúc, ở trong hành lang gặp phải chỗ kia cơ quan.

Có lẽ, chỗ kia cơ quan là vì vây khốn những cô gái này chuẩn bị..