Chương 20: Quỷ mẫu truyền thuyết

Chương 20: Quỷ mẫu truyền thuyết

"Không có việc gì, phía ngoài cơ quan đã bị hắn phá giải rơi mất."

Trường Tôn Minh chỉ một chút thanh niên, trầm giọng nói ra: "Các ngươi đi theo chúng ta đằng sau là được, đừng tụt lại phía sau."

Cũng không lâu lắm, trong địa lao mấy trăm vị nữ tử đều bị Trần Đường bốn người mang ra ngoài.

Độc Cô Khuynh Thành thấy cảnh này, sắc mặt lập tức bịt kín một tầng sương lạnh, đằng đằng sát khí nói ra: "Ta đi đem Vu Sơn Trại bọn này súc sinh từng cái toàn giết!"

"Bọn hắn cũng nhanh tỉnh lại, thời gian không kịp."

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm giọng nói: "Cho các nàng tìm chút quần áo đến, đem nơi này một mồi lửa đốt đi, hộ tống các nàng đi Tịnh Châu thành."

"Cũng tốt."

Bốn người chia ra đem Vu Sơn Trại một chút quần áo tìm đến, đặt ở những cô gái này trước mặt.

Lại thấy ánh mặt trời, có chút nữ tử dần dần khôi phục thần trí, nguyên bản đục ngầu đôi mắt bên trong, cũng nhiều mấy phần sáng ngời.

Đợi đến chúng nữ mặc tốt, Trần Đường mấy người đưa các nàng hộ tống xuống núi, sau đó đem Vu Sơn Trại một mồi lửa đốt đi!

Thế lửa bùng nổ, bị gió thổi qua, rất nhanh liền từ Vu Sơn Trại lan tràn đến núi rừng bên trong, cái gì kỳ môn Ngũ Hành trận tại cái này đại hỏa bên trong, cho một mồi lửa.

"Bốn vị thiếu hiệp, chúng ta xin từ biệt."

Đi vào dưới núi, thanh niên hướng phía Trần Đường bốn người chắp tay chào từ biệt.

Trần Đường không có cứ thế từ bỏ, truy vấn: "Huynh đài còn chưa nói, Vu Sơn Trại đến tột cùng có cái gì bí mật, ngươi cũng biết cái gì?"

"Không tệ, đã sắp phân biệt, không bằng đem việc này nói ra."

Trường Tôn Minh cũng nói.

Thanh niên hơi chần chờ, mới chậm rãi nói: "Các ngươi có nghe nói qua quỷ mẫu truyền thuyết sao?"

"Quỷ mẫu?"

Vũ Văn Hắc Cẩu khẽ nhíu mày, nói: "Chỉ là nghe nói qua một điểm, cái quỷ gì mẫu có mười tử. . ."

Nói đến đây, Vũ Văn Hắc Cẩu trong lòng giật mình, nói: "Ngươi nói là, Vu sơn mười quỷ phía sau, còn có một vị quỷ mẫu! Bọn hắn trong miệng vị mẫu thân kia đại nhân, chính là quỷ mẫu?"

"Không tệ."

Thanh niên gật gật đầu.

"Vị này quỷ mẫu là ai?"

Trường Tôn Minh trầm giọng hỏi: "Cùng Huyền Thiên Quan lại có quan hệ thế nào?"

Thanh niên nói lời kinh người, nói: "Tịnh Châu thành Huyền Thiên quán chủ mạnh kỳ, chính là quỷ mẫu!"

Trần Đường bốn người chấn động trong lòng.

Vu Sơn Trại phía sau, lại là Tịnh Châu thành Huyền Thiên quán chủ!

Vũ Văn Hắc Cẩu nhíu mày hỏi: "Quỷ. . . Mạnh kỳ nàng muốn những này chuyển dạ nữ tử, có mục đích gì?"

"Cái này bắt nguồn từ nàng tu luyện một loại công pháp, tên là tử hà tà thuật."

Thanh niên nói: "Mạnh kỳ vốn là nam hạ người, năm đó ở nam hạ tu luyện loại này tà thuật, bị người phát hiện truy sát, cuối cùng chuyển tới Càn Quốc, không biết làm sao làm tới Tịnh Châu thành Huyền Thiên quán chủ."

"Tử hà tà thuật?"

Trần Đường bốn người nhíu chặt lông mày.

Thanh niên giải thích nói: "Cái này tử hà tà thuật có trú nhan bất lão công hiệu, cần một loại thiết yếu phẩm, chính là nhau thai!"

Trần Đường bốn người nghe được một trận buồn nôn.

Nhau thai, chính là người phụ nữ có thai cuống rốn.

Không nghĩ tới, cái này mạnh kỳ thế mà dùng nhau thai tới tu luyện!

Thanh niên nói: "Nghe nói loại này tà thuật, cần tươi mới nhất nhau thai mới được, nếu như vừa mới mang thai, nhau thai còn chưa thành hình, không cách nào dùng cho tu luyện. Chỉ có muốn chuyển dạ nữ tử, đem nhau thai bóc ra, mới có thể sử dụng tại tu luyện loại này tà thuật."

Trần Đường nghe được một trận rùng mình.

Trách không được Vu Sơn Trại mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ xuống núi cướp đoạt thiếu nữ, một chút người phụ nữ có thai cũng không buông tha.

"Bực này yêu phụ, mẫn diệt nhân tính, coi là thật không sợ Thiên Khiển sao!"

Độc Cô Khuynh Thành nhịn không được mắng.

Nàng theo cha mẫu trong miệng, nghe qua một chút giang hồ sự tình, mà dù sao sơ nhập giang hồ, nơi nào thấy qua bực này hung tàn ác độc sự tình.

Thanh niên đùa cợt cười cười, nói: "Nàng bây giờ là Huyền Thiên quán chủ, thì sợ gì Thiên Khiển."

Vũ Văn Hắc Cẩu sắc mặt khó coi, nhíu mày hỏi: "Kia lâm bồn thiếu nữ bóc ra cuống rốn về sau đâu? Những cái kia hài nhi đâu?"

"Cái này không biết."

Thanh niên khẽ lắc đầu nói: "Bất quá, lấy nàng thủ đoạn, chắc hẳn sẽ không để cho những cái kia thiếu nữ sống sót. Người chết, mới có thể bảo thủ bí mật."

Độc Cô Khuynh Thành cắn răng nói: "Ta nhịn không được, nhất định phải đem cái này yêu phụ làm thịt!"

"Đừng xúc động."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Có thể trở thành Tịnh Châu thành Huyền Thiên quán chủ, tu vi ít nhất cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí có thể là Trúc Cơ viên mãn thuật sĩ, bằng chúng ta thủ đoạn, tìm tới người ta kia là tự tìm đường chết."

"Chẳng lẽ liền mặc cho nàng như thế ung dung ngoài vòng pháp luật?"

Trường Tôn Minh nắm chặt trong tay đại thương, nói: "Đem việc này báo cho châu phủ nha môn hoặc là Thanh Long ti, để bọn hắn động thủ như thế nào?"

"Chúng ta nói thế nào?"

Vũ Văn Hắc Cẩu lắc đầu nói: "Quan gia nếu là truy vấn, căn bản không có chứng cứ, chẳng lẽ chỉ bằng chúng ta lời nói của một bên? Nếu như không có chứng cớ xác thực, cho dù là quận phủ cùng Thanh Long ti, đều không muốn đi đụng Huyền Thiên Quan!"

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh thanh niên.

Nói đúng ra, là vị thanh niên này lời nói của một bên.

Trên thực tế, Vũ Văn Hắc Cẩu đối thanh niên nói tới sự tình, trong lòng đã tin bảy tám phần.

Dù sao loại sự tình này, muốn lập, rất khó đem rất nhiều manh mối xâu chuỗi, cũng tất nhiên sẽ có sơ hở.

Chỉ có khả năng này, mới phù hợp bọn hắn trước mắt biết đến tin tức.

Đối mặt Vũ Văn Hắc Cẩu hoài nghi, thanh niên chỉ là cười nhạt một tiếng, chắp tay nói: "Có thể nói ta đều đã nói cho chư vị, chúng ta xin từ biệt, giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại."

Dứt lời, thanh niên quay người rời đi, rất nhanh liền biến mất ở trong bóng đêm.

Lần này, Trần Đường bốn người không có ngăn cản.

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm mặc một lát, nói: "Nghe ta một lời khuyên, chuyện này liền đến này là ngừng đi, Tịnh Châu thành Huyền Thiên Quan, các ngươi không thể trêu vào."

"Không thể trêu vào lại như thế nào?"

Độc Cô Khuynh Thành dựng thẳng lông mày hỏi: "Nếu là cái này yêu phụ chưa trừ diệt, cho dù diệt Vu Sơn Trại, tương lai còn sẽ có mười quỷ sinh ra, vĩnh viễn không cuối cùng!"

Trường Tôn Minh nhìn qua cách đó không xa những cái kia sắc mặt tái nhợt, cho dù thoát đi Vu Sơn Trại, vẫn là thần sắc sợ hãi nữ tử, nói khẽ: "Ta nếu không biết, còn chưa tính. Nhưng hôm nay, ta đã biết."

"Ta học cái này một thân bản sự, nếu ngay cả ta đều khoanh tay đứng nhìn, làm như không thấy, chẳng lẽ muốn trông cậy vào những người bình thường này đi ra mặt sao?"

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm mặc nửa ngày, mới thở dài một hơi, nói: "Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc thế lực, so với các ngươi tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, Tịnh Châu thành Huyền Thiên Quan thực lực, cũng viễn siêu các ngươi tưởng tượng."

"Huyền Thiên Quan bên trong, tuyệt đối không chỉ một vị Trúc Cơ thuật sĩ, phương sĩ càng nhiều, thậm chí còn có thể có Ngũ phẩm, tứ phẩm cường giả, hạ phẩm võ giả thì càng nhiều."

"Hải Đường, ngươi nói thế nào?"

Độc Cô Khuynh Thành gặp Trần Đường từ đầu đến cuối trầm mặc, nhịn không được hỏi.

"Trước xác định một chút người huynh đệ kia nói tới sự tình là thật là giả."

Trần Đường liếm môi một cái, trong mắt lấp lóe một tia hung quang, nói: "Nếu như là thật, vậy chúng ta xác thực đến nghĩ cách, đem vị này Huyền Thiên quán chủ diệt trừ."

"Chúng ta bốn người giết Vu sơn mười quỷ, Vu Sơn Trại đào tẩu một chút đạo tặc, không được bao lâu, vị này Huyền Thiên quán chủ liền sẽ biết được việc này. Coi như chúng ta không tìm tới nàng, nàng cũng sẽ không bỏ qua chúng ta."

Song phương đã kết xuống ân oán, không có đường lui.

Đối với giết chết cái gì Huyền Thiên quán chủ, Trần Đường không có một chút gánh nặng trong lòng.

Hắn liền tự tay xử lý một vị!

Tịnh Châu thành cái này, đơn giản chính là tu vi cảnh giới cao hơn một chút thôi.

Chỉ cần tìm cơ hội cận thân, như thường một đao chặt!.