Chương 21: Đêm tối thăm dò

Chương 21: Đêm tối thăm dò

"Cũng tốt."

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm ngâm nói: "Trước nhập Tịnh Châu thành, tìm cơ hội dò xét một chút Huyền Thiên Quan, có thể hay không phát hiện đầu mối gì."

Bốn người thương nghị một phen, liền hộ tống chúng nữ hướng phía Tịnh Châu thành bước đi.

Xa xa nhìn thấy Tịnh Châu thành thành trì về sau, bốn người biến mất hành tích, không cùng lấy chúng nữ đồng hành.

Tịnh Châu thành thủ vệ, nhìn thấy xa xa đi tới một đám cô gái tay không tấc sắt, không khỏi khẽ nhíu mày, âm thầm lấy làm kỳ.

"Các ngươi nhìn bên kia, lấy ở đâu nhiều như vậy nữ nhân?"

"Bên trong còn có không ít nữ tử có thai, muộn như vậy, từ nơi nào xuất hiện?"

Không ít thủ vệ nghị luận ầm ĩ, đem thành phòng thống lĩnh kêu tới.

Chờ đợi chúng nữ đi vào dưới thành, đem Vu Sơn Trại sự tình, đại khái cùng trên tường thành thủ vệ giảng thuật một lần.

Vu Sơn Trại diệt?

Trong thành thủ vệ đều thất kinh, không thể tin được.

Mà lại, nghe đám nữ tử này lời nói, Vu Sơn Trại là bị năm người trẻ tuổi diệt đi!

Làm sao có thể?

Còn có mấy cái này người tuổi trẻ danh tự, nghe vào liền không thích hợp, cái gì Mộ Dung Hải Đường, Độc Cô Khuynh Thành.

Thành phòng thống lĩnh đương nhiên sẽ không bởi vì phía dưới nữ tử một phen, liền tùy tùy tiện tiện buông xuống cửa thành, thả các nàng vào thành, chỉ là để các nàng ở ngoài thành chờ đợi.

Hừng đông về sau, hắn phái người xác minh tình huống, tự nhiên chân tướng rõ ràng.

Những cô gái này mặc dù không cách nào vào thành, nhưng lại hấp dẫn Tịnh Châu trên tường thành hơn phân nửa thủ vệ, Trần Đường bốn người thừa cơ vượt qua đầu tường, tiến vào trong thành, hướng phía Huyền Thiên Quan phương hướng bước đi.

Mặc dù chưa từng tới Tịnh Châu thành, nhưng mọi người vẫn như cũ có thể trước tiên xác định Huyền Thiên Quan vị trí.

Tại Càn Quốc, bất luận là cái nào thành trì, chỉ cần có Huyền Thiên Quan tồn tại, Huyền Thiên lâu đều là thành nội kiến trúc cao nhất, cực kỳ dễ thấy.

Bốn người ở trong thành cẩn thận tiềm hành, tránh đi từng đội từng đội tuần tra thủ vệ, rốt cục đến Huyền Thiên Quan bên ngoài.

Muốn dò xét Huyền Thiên Quan, tối nay là cơ hội tốt nhất.

Đợi đến ngày mai, Vu Sơn Trại bị diệt tin tức truyền tới, Huyền Thiên Quan tất nhiên sẽ tăng cường phòng bị, bọn hắn lại nghĩ chui vào đi vào, tranh luận như lên trời.

Đêm tối thăm dò Huyền Thiên Quan, không thể coi thường.

Bốn người nhao nhao từ trong ngực xuất ra sớm chuẩn bị tốt khăn che mặt, mang lên mặt, che khuất khuôn mặt.

Sau đó lặng yên không tiếng động vượt qua tường cao, rơi vào Huyền Thiên Quan bên trong.

Bốn người dọc theo Huyền Thiên Quan bên tường đi lại, hướng phía Huyền Thiên quán chủ nơi ở bước đi.

"Kỳ quái."

Trường Tôn Minh thấp giọng nói: "Huyền Thiên Quan bên trong phòng giữ, tựa hồ so với trong tưởng tượng thư giãn rất nhiều."

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, không có gặp được nhiều ít tuần tra Huyền Thiên Quan đệ tử.

Giống như Huyền Thiên Quan người đột nhiên biến mất hơn phân nửa!

"Xác thực."

Vũ Văn Hắc Cẩu mặt lộ vẻ nghi ngờ, nói: "Huyền Thiên Quan bên trong tựa hồ đã xảy ra chuyện gì?"

Bốn người dọc theo tường vây, một đường vây quanh Huyền Thiên Quan hậu viện.

Nơi này một mảnh u tĩnh, đủ loại hoa sơn trà, sinh trưởng đến vô cùng tốt, mùi thơm nức mũi.

Nơi này hẳn là Huyền Thiên quán chủ đạo viện, tu luyện, chỗ nghỉ ngơi.

Bốn người không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tại hoa sơn trà trong vườn ẩn núp, ẩn tàng thân hình.

Trần Đường ánh mắt ngưng lại, chỉ hướng một căn phòng cổng, nhỏ giọng nói: "Cổng hai vị Huyền Thiên Quan đệ tử ngã trên mặt đất, không rõ sống chết."

Cho dù tại ban đêm, hắn thị lực cũng không bị ảnh hưởng, trước tiên phát hiện dị thường.

Hai cái Huyền Thiên Quan đệ tử ngã xuống đất đều không ai phát hiện, ý vị này, toà này đạo viện bên trong khả năng không có người!

Trần Đường bốn người liếc nhau, âm thầm hướng phía phía trước sờ soạng.

Không đi ra bao xa, Vũ Văn Hắc Cẩu nhíu lại cái mũi.

Hắn luôn cảm thấy tại trà này vườn hoa hương khí bên trong, còn kèm theo một cỗ kỳ quái khí tức, giống như là thứ gì hư thối mùi, còn có một tia mùi máu tanh, chỉ bất quá bị hoa sơn trà hương khí che lại đi.

Đi không bao xa, bốn người đột nhiên phát hiện phía trước hoa sơn trà bị người nhổ tận gốc, phía dưới bùn đất lật ra, lộ ra mấy cỗ thi hài!

Có chút thi hài còn không có hư thối, phía trên còn dính nhuộm vỡ vụn quần áo cùng huyết nhục!

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Nhưng vào lúc này, bốn người bên tai, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Trần Đường bốn người giật nảy mình.

Thanh âm này nghe có chút quen tai, không phải bốn người chỉ sợ trước tiên liền sáng binh khí!

Trần Đường bốn người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái che mặt nam tử liền đứng tại bên cạnh bọn họ cách đó không xa.

Người này khi nào xuất hiện, bốn người lại không có một chút phát giác!

Thật là cao minh khinh công!

Mặc dù che mặt, nhưng Trần Đường bốn người vẫn là trước tiên nhận ra người này, chính là Vu Sơn Trại bên trên bọn hắn gặp phải cái kia lai lịch bí ẩn thanh niên.

"Ngươi làm sao cũng tại cái này?"

Trường Tôn Minh nhỏ giọng hỏi.

Gầy gò thanh niên không có tận lực hạ giọng, nói: "Nơi này không có người bên ngoài, kia hai cái thủ vệ đã bị ta giải quyết. Ta tới này là nghĩ điều tra một chút, những cái kia người phụ nữ có thai sinh hạ hài nhi hạ lạc."

Nhìn xem bốn người dưới chân vừa mới đổi mới bùn đất, nói: "Các ngươi cũng đều thấy được, bị Huyền Thiên quán chủ lấy nhau thai nữ tử, đều bị nàng chôn ở cái này đạo viện vườn trà phía dưới."

"Bất quá ta vừa mới lật ra mấy lần, không nhìn thấy hài nhi thi hài."

Vũ Văn Hắc Cẩu đột nhiên hỏi: "Huyền Thiên Quan người đâu, có vẻ giống như biến mất hơn phân nửa?"

Gầy gò thanh niên nói: "Ngọc Địch tiên tử tới, định ngày hẹn Huyền Thiên quán chủ, Huyền Thiên Quan người phần lớn đều bị hấp dẫn tới."

Ngọc Địch tiên tử!

Trước đó tại Vu Sơn Trại, chỉ là một đoạn tiếng địch, liền nhiễu đến Trần Đường bốn người tâm thần có chút không tập trung.

Đối vị này, nếu nói trong lòng không hiếu kỳ, vậy khẳng định là giả.

Liền ngay cả Độc Cô Khuynh Thành đều muốn gặp vị này.

Trách không được Huyền Thiên Quan phòng bị buông lỏng như vậy, nguyên lai là bởi vì Ngọc Địch tiên tử giáng lâm, dẫn tới trước mọi người đi quan sát.

"Các ngươi tới làm cái gì?"

Gầy gò thanh niên lại hỏi.

Độc Cô Khuynh Thành nói: "Chúng ta muốn tìm cơ hội, cho cái này yêu phụ làm thịt!"

Gầy gò thanh niên trầm mặc một lát, nói: "Không nên phiền toái, Ngọc Địch tiên tử đêm nay sẽ ra tay."

A

Độc Cô Khuynh Thành liền vội vàng hỏi: "Vị tiên tử này tỷ tỷ định ngày hẹn Huyền Thiên quán chủ, là muốn tới giết nàng sao?"

"Không tệ."

Gầy gò thanh niên gật gật đầu.

Trường Tôn Minh nhịn không được hỏi: "Nàng cũng là vì Vu Sơn Trại những cô gái kia?"

"Cũng là không hoàn toàn là."

Gầy gò thanh niên lắc đầu nói: "Hai người nguyên bản sư xuất đồng môn, Mạnh Kỳ đánh cắp kia bộ Tử Hà Tà Thuật, đả thương sư phụ, mưu phản môn phái. Ngọc Địch tiên tử lần này đi vào Càn Quốc, cũng là vì giải quyết năm đó ân oán."

Độc Cô Khuynh Thành nhịn không được tán thán nói: "Không xa vạn dặm xâm nhập Càn Quốc, dám độc thân nhập Tịnh Châu, tìm Thượng Huyền Thiên quán chủ, như thế đảm phách hào khí, thật khiến cho người ta khâm phục."

Bắc càn cùng nam hạ ở giữa, từ đầu đến cuối ở vào đối địch trạng thái.

Ngọc Địch tiên tử đi vào Càn Quốc, có thể nói là tiến vào đầm rồng hang hổ, khắp nơi đều là địch nhân, nguy cơ tứ phía.

Một khi hành tích bại lộ, sợ rằng sẽ đứng trước vô cùng vô tận truy sát!

"Các nàng hiện tại ở đâu?"

Độc Cô Khuynh Thành kích động nói ra: "Chúng ta đi qua nhìn một chút, một khi giao thủ, chúng ta cũng có thể trợ nàng một chút sức lực."

Gầy gò thanh niên chần chừ một lúc, nhìn xem Trần Đường bốn người nói: "Các ngươi xác định sao? Theo ta được biết, Càn Quốc không có bao nhiêu người dám đắc tội Huyền Thiên Quan, nếu là đắc tội Huyền Thiên Giáo, sẽ hậu hoạn vô tận."

"Ta không sợ!"

Độc Cô Khuynh Thành lập tức nói.

Trần Đường thì càng không sợ.

Hắn hiện tại lẻ loi một mình, không ràng buộc, tại Càn Quốc thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi, còn có thể chạy đến nam hạ đi.

Trường Tôn Minh cũng không chần chờ, nói: "Quỷ mẫu cử động lần này diệt tuyệt nhân tính, tội ác tày trời, chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài, ta cũng không tin Huyền Thiên Giáo còn dám che chở nàng!"

"Đi thôi."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Cùng đi nhìn một cái.".